Chương 458: Vũ khí nóng

Chương 458: Vũ khí nóng

Sáu pound pháo lựu đạn có thể sắp xếp một trăm phát viên đạn. Mà đối với mười tám pound trọng pháo tới nói, một phát lựu đạn chính là ba trăm phát sắt viên đạn. Mười tám pound trọng pháo lựu đạn, uy lực vài lần với sáu pound pháo.

Lựu đạn từ pháo miệng phun ra sau, viên đạn liền tản ra tới phun hướng về phía trước hình quạt khu vực, như là một mảnh bão táp giống nhau quét hướng về phía trước Thát Tử. Bốn mươi môn trọng pháo phun ra viên đạn khu vực lẫn nhau trùng điệp, ở hơn sáu trăm mét độ rộng chiến trường chính diện hạ thấp cuộc kế tiếp không chỗ nào là không đến thiết huyết bão táp.

Trước trận mấy hàng binh lính như là gió thổi qua bông lúa giống nhau đều nằm lại trên đất, huyết nhục tung toé.

Mặc dù là trốn ở Hỏa Súng Binh mặt sau Khổng Hữu Đức, đều cảm giác được cái kia lựu đạn đằng đằng sát khí.

Khổng Hữu Đức nhìn thấy một cái tay súng thập trưởng bị sắt viên đạn bắn thủng lá phổi, trong cơn đau nhức không thể thở nổi. Hắn gắt gao cầm lấy bên cạnh một cái Hỏa Súng Binh tay không muốn thả  trong miệng hô to cái gì. Trên chiến trường đâu đâu cũng có tiếng kêu thảm thiết, Khổng Hữu Đức nghe không rõ người thương binh này ở hô cái gì, nhưng lại xem đến bên cạnh cái này Hỏa Súng Binh sắc mặt trắng bệch tay chân thất thố. Cái kia thập trưởng gọi một hồi, liền mất đi khí lực ngã trên mặt đất, lại không có động tĩnh.

Hơn một vạn phát viên đạn tạo thành mưa đạn giây lát liền sát thương mấy trăm Thanh Quân, Thanh Quân trước trận đâu đâu cũng có màu đỏ máu cùng thịt. Hàng trước binh lính hoặc là trúng đạn ngã xuống, hoặc là cả người đứng đầy đồng đội trên người huyết nhục, như là mới vừa từ trong lò sát sinh đi ra giống nhau.

Khổng Hữu Đức tức giận gầm rú: "Đem đại pháo đẩy ra ngoài bắn lựu đạn."

Ốc biển kèn thổi lên, đem Khổng Hữu Đức mệnh lệnh truyền đến trước trận. Hàng trước Thanh Quân ngừng lại đi tới, để pháo binh đem loại nhỏ Hồng Di đại pháo đẩy lên hàng trước.

Thanh Quân 53 ổ đại pháo dọc theo đường đi kéo dài bị Lý Thực pháo binh oanh tạc, bị đánh hỏng hai mươi bảy môn, bây giờ chỉ còn dư lại hai mươi sáu môn có thể sử dụng. Trong ống pháo lựu đạn viên đạn đã sắp xếp gọn, Thanh Quân pháo binh nhen lửa nắp súng, hướng Lý Thực binh lính bắn ra lựu đạn.

Mấy ngàn phát sắt viên đạn bay ra pháo thang, bắn về phía lượng bên ngoài trăm bước Hổ Bí sư.

Như vậy khoảng cách thượng bắn tới lựu đạn viên đạn, mặc dù là trên người mặc toàn thân giáp bản Hổ Bí sư binh lính cũng không cách nào chống đối. Máu tươi từ Hổ Bí sư binh lính trên người bắn ra, tiếng kêu thảm thiết ở Hổ Bí sư binh lính trước trận vang lên. Chỉ một sát na, thì có hơn 100 Hổ Bí sư binh lính bị thương ngã xuống đất.

Lý Thực nhìn hàng trước bị thương binh lính, lòng như đao cắt. Những này Hổ Bí sư binh lính đều là Lý Thực tinh binh, chết một cái cũng làm cho Lý Thực đau lòng, huống chi lập tức chết hơn 100?

Hổ Bí sư chưa từng có chịu đựng quá cấp bậc này sát thương. Lý Thực không phải không thừa nhận, trước mặt này một nhánh ba vạn người vũ khí nóng Thanh Quân, là Lý Thực xuyên qua tới nay gặp phải kẻ địch cường đại nhất.

Thát Tử pháo bắn xong lựu đạn sau sẽ theo đại quân tiếp theo đi tới trước, một bên tiến lên một bên lắp đạn thuốc. Thát Tử bộ đội chủ lực là 3 vạn tay súng, bọn họ yếu xung đến Hổ Bí sư 70 bước lên bắn chết Hổ Bí sư. Khoảng cách 200 bộ, bọn họ thổi thổi ngòi lửa, chờ nổ súng bắn thời cơ xuất hiện.

Bất quá chỉ đi 70 bộ, bọn họ lại gặp phải Hổ Bí sư pháo binh oanh tạc. Lại là bốn mươi ổ đại pháo bắn một lượt lựu đạn, như là cắt cỏ cơ hội quét qua bãi cỏ, đồng loạt đem hàng trước chính diện Thanh binh toàn bộ quét ngã. Máu cùng thịt như là không đáng giá mưa, ở trước trận tùy ý, đem hàng trước Thanh binh cùng thổ địa toàn nhuộm thành màu đỏ.

Tại này thời đại, vũ khí nóng bộ đội bắn nhau có thể nói là trên đời máu tanh nhất trường hợp. Ở vũ khí nóng đối với lúc bắn, khảo nghiệm căn bản không phải bộ đội chiến thuật cùng tài nghệ, mà là bộ đội có cỡ nào không sợ chết. Ai có thể chịu đựng càng nhiều tử vong, ai thì càng có hi vọng thắng được chiến tranh.

Lý Thực đại pháo mới vừa bắn xong, Thát Tử hai mươi bảy ổ đại pháo lại đẩy đến trước trận, hướng Lý Thực Hổ Bí sư bắn lựu đạn.

Trong không khí mùi máu tanh càng ngày càng đậm, cái kia trường hợp lại như là một hồi đại đồ sát.

Hổ Bí sư cùng hán quân kỳ cự ly gần bắn nhau đại pháo tình cảnh, nhìn thấy xa nơi Hồng Thừa Trù tê cả da đầu. Hồng Thừa Trù chưa bao giờ từng trải qua như vậy chiến tranh. Đây là đánh trận? Đây là lẫn nhau đồ sát chứ?

Hồng Thừa Trù ở kính viễn vọng bên trong nhìn thấy mười mấy cái đi thành một loạt Thanh binh đồng thời bị lựu đạn viên đạn bắn trúng, này một thập trên thân thể người đồng thời bão tố máu, phun ra sương máu nhuộm đỏ thổ địa.

Lượng đội quân binh lính như là không đáng giá tiêu hao phẩm

Ở lửa đạn nổ vang bên trong cái này tiếp theo cái kia bị thương phun máu, kêu thảm thiết rên rỉ, ngã xuống đất giãy dụa. Hai quân binh lính đều ở lấy thật nhanh tốc độ hi sinh, sinh mạng, chưa bao giờ từng như vậy yếu đuối.

Bất quá Hồng Thừa Trù ở kính viễn vọng bên trong thấy rõ, Thanh Quân mỗi một lần chết đi binh lính, đều là Hổ Bí sư mấy lần. Tuy rằng Thanh Quân tay súng nhân số là Lý Thực gấp hai, nhưng như vậy đấu xuống, tin tưởng trước chống đỡ không được khẳng định là Thanh Quân.

Hồng Thừa Trù trên mặt khôi phục một chút hồng hào —— xem Hưng Quốc bá chiến pháp, một trận dường như có đánh hy vọng thắng.

Thanh Quân trung quân nơi, Đa Đạc cùng Đỗ Độ nhìn tiền tuyến đại đồ sát, sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Đỗ Độ cắn răng nói ra: "May mà này chết đều là Hán Binh "

Đa Đạc gật gù, hiển nhiên vô cùng tán thành Đỗ Độ ý kiến.

Bất quá hai người không phải không thừa nhận, Khổng Hữu Đức luyện ra này một nhánh hán quân kỳ tay súng vô cùng cứng cỏi, chịu đựng hơn hai nghìn thương vong như cũ một chút run chân, tiếp tục ở ưỡng ra phía trước tiến. Như vậy sĩ khí, mặc dù là Bát Kỳ Mãn Châu kỳ đinh cũng chỉ đến như thế.

Tuyến đầu thượng, Khổng Hữu Đức đã bị hán quân kỳ tổn thất nặng nề kích thích ánh mắt đỏ như máu. Hắn bất quản bất cố hướng khoảng chừng kỳ khiến Binh rống to: "Tăng tốc đi tới! Tăng tốc đi tới!"

Thanh binh nhóm đội đầu lựu đạn oanh tạc vọt tới trước phong, vọt tới Hổ Bí sư tám ngoài mười bước.

Một trận thiên nga âm hưởng triệt chiến tuyến, Lý Thực tay súng trường nhóm khai hỏa.

Bọn lính ngắm trúng 120 mét ở ngoài Thanh Quân binh lính, nhấn hạ cò súng. Ni-trát hóa bông sinh ra lực đẩy kéo dài tác dụng ở hình mũi khoan viên đạn phần sau, hình mũi khoan viên đạn phần sau bành trướng, cùng nòng súng bên trong rãnh nòng súng chặt chẽ tiếp xúc, ở gấp khúc rãnh nòng súng ảnh hưởng bắt đầu xoay tròn. Ni-trát hóa bông hoàn toàn đốt sạch trở thành khí thể một sát na kia, viên đạn cũng vừa tốt lao ra họng súng, hướng 120 mét ở ngoài Thanh Quân tay súng trên người vọt tới.

1,150 viên đạn như là hơn một ngàn cái Tử Thần, bắn thủng Thanh Quân Hỏa Súng Binh hai tầng áo giáp, tàn nhẫn mà chui vào Thanh Quân da thịt bên trong. Dưới da diện bộ phận đang xoay tròn hình mũi khoan viên đạn trước mặt quá yếu đuối, trong phút chốc liền bị trộn thành một đoàn dòng máu. Dòng máu nhận vào trong cơ thể áp lực tác dụng, hóa thành mưa máu từ miệng vết thương thượng phun ra.

Hổ Bí sư trận hình chính diện chỉ có hơn sáu trăm mét, Thanh Quân làm giảm bớt thương vong, phòng ngừa bị Hổ Bí sư mặt bên hỏa lực sát thương, cũng chen ở này hơn sáu trăm mét chiến trường độ rộng thượng chính diện xung kích Hổ Bí sư. Thanh Quân sử dụng chính là Súng mồi lửa, bởi vì ngòi lửa quan hệ, một cái tay súng muốn chiếm cứ 1 mét chiến trường độ rộng. Bởi vậy một cái chính diện thượng, Thanh Quân chỉ có hơn sáu trăm người.

Hổ Bí sư chỉ bắn một lần, này hơn sáu trăm người liền cơ hồ toàn bộ trúng đạn, cùng nhau phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn..