Chương 459: Xông lên

Chương 459: Xông lên

Tuy rằng đã sớm biết Hổ Bí sư có thể ở 80 bước lên xuyên thủng hán quân kỳ hai tầng giáp, nhưng nhìn đến phía trước đại đồ sát bình thường cảnh tượng, Dự Thân Vương Đa Đạc vẫn là không nhịn được trên mặt một màu trắng.

Trận này đại đồ sát quá tàn khốc. Muốn chết bao nhiêu binh lính, Thanh Quân tay súng tài năng vọt tới phía trước bắt đầu bắn? Hoàng thượng dùng hai ba năm thời gian, tập hợp toàn quốc lực lượng mới luyện được như vậy 3 vạn Hán Binh, cũng không nên toàn tổn thất ở trong này.

Đa Đạc hai tay gắt gao cầm lấy dây cương, trên tay lại có hơn một chút không khống chế được hơi phát run.

Chịu đựng, hán quân kỳ nhất định phải kiên trì lên, vọt tới Lý Thực binh mã phía trước cùng Hổ Bí sư bắn nhau.

Hổ Bí sư hỏa lực quá mạnh, tiến vào Hổ Bí sư súng trường tầm bắn sau thương vong tăng vụt lên, Thanh Quân không chờ đợi thêm tiến lên chầm chậm Hồng Di đại pháo lên bắn. Bọn họ bắt đầu tốc độ nhanh nhất xung phong đi tới, cố gắng vọt tới "Kiến Uy súng" sát thương khoảng cách tiến tới cơ quan giáng trả.

Nhưng bọn họ chỉ đi tới mười lăm bộ, hai quân tuyến đầu khoảng cách 65 bộ, Hổ Bí sư binh lính lần nữa khai hỏa.

Mưa đạn như là một trận cơn lốc quét qua hàng trước Thanh Quân, đem ngăn cản ở mặt trước binh lính toàn bộ lật tung. Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng từ mấy trăm binh lính trong miệng đồng thời hô lên, sau đó những binh sĩ này liền cùng nhau ngã oặt, cái này tiếp theo cái kia ngã trên mặt đất, lăn lộn co giật. Máu tươi giống như là nước bắn toé hướng về không trung, biến thành một trận huyết vũ rơi xuống, xối tại trúng đạn ngã xuống đất hoặc là may mắn không có trúng đạn Thanh binh trên người.

Khổng Hữu Đức nhìn thấy một cái làm gương cho binh sĩ quân Hán Thiên tổng đang ở nơi đó rống to cổ vũ sĩ khí, đây là một thân hình cao lớn, rất có uy nghiêm Thiên tổng, sự tồn tại của hắn để xung quanh binh lính sĩ khí tăng lên không ít. Nhưng hắn chính gào thét vọt tới trước phong, lại đột nhiên bị một viên đạn đánh vào giữa não, màu đỏ máu tươi cùng màu trắng óc cùng nhau từ miệng vết thương bên trong biểu đi ra, bắn toé xung quanh những binh lính khác một thân.

Chết không chỉ là này kẻ thiên tổng, Khổng Hữu Đức tối thiểu nhìn thấy bốn tên bá tổng ở này một lúc Hổ Bí sư bắn một lượt bên trong ngã xuống.

thượng đâu đâu cũng có Thanh Quân thi thể, thi thể bên trong chảy ra dòng máu hội tụ thành tiểu dòng suối, hướng chỗ thấp không ngừng chảy tới. Mặt sau Thanh Quân cơ hồ là chảy một chỗ dòng máu, giẫm phía trước Thanh Quân trước thi thể tiến.

Hồng Thừa Trù tuy rằng đứng mấy dặm ở ngoài, cũng ngửi đến trên chiến trường cái kia đậm đến tan không được mùi máu tanh. Bất quá tinh thần của hắn vô cùng phấn khởi, bởi vì Hổ Bí sư hỏa lực cường đến nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Thanh Quân ngừng lại Hồng Di đại pháo bắn sau, chiến đấu biến thành nghiêng về một phía đại đồ sát. Hàng trước Thát Tử từng mảnh từng mảnh ngã xuống.

Thát Tử hỏa súng dường như không bằng Hổ Bí sư hỏa khí. Ở 80 bước lên Lý Thực hỏa súng đã khai hỏa, mà Thát Tử đến hơn sáu mươi bộ khoảng cách còn chưa mở súng, như cũ đội đầu mưa đạn vọt tới trước, hiển nhiên cần càng gần hơn khoảng cách tài năng phát huy hỏa súng sát thương.

Hồng Thừa Trù biết, một khi để Thanh Quân vọt tới phụ cận cùng Hổ Bí sư bắn nhau, Hổ Bí sư có thể sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ. Thanh Quân tay súng dù sao cũng là ba vạn người đội ngũ. Ba vạn người cùng hơn một vạn người bắn nhau, kết cục khả năng là vô cùng thảm thống.

Này trận đấu biết đánh thành thế nào, liền thấy rõ quân tay súng có thể chịu đựng bao lớn thương vong, có thể hay không kiên trì đến cùng Hổ Bí sư bắn nhau một khắc đó.

Hồng Thừa Trù nhìn phía trước chiến trường, vô cùng căng thẳng. Hắn khẩn cầu Thanh Quân tay súng sớm một chút hỏng mất, để Minh Quân thắng được này trận đại chiến.

Tuyến đầu Thanh Quân mặt sau một dặm nơi, ở tiền tuyến chỉ huy Khổng Hữu Đức trên mặt trắng bệch một mảnh, phía trước thương vong thật sự quá nặng.

Khổng Hữu Đức biết Hổ Bí sư binh lính mặc trên người toàn thân giáp, hắn không biết mình "Kiến Uy súng" tới cùng có thể ở bao xa khoảng cách thượng đánh xuyên qua Lý Thực toàn thân giáp bản. Làm tìm ra khai hỏa thời cơ, biện pháp của hắn là mỗi đi tới mười bước, liền để hai mươi tên Hán Binh bắn một lần, nhìn bắn hiệu quả.

Khoảng cách 60 bộ, hai mươi tên Thanh Quân tay súng dừng lại ngắm trúng, hướng Hổ Bí sư khai hỏa.

Trên cái cự ly này, "Kiến Uy súng" đã có thể chính xác ngắm trúng, sát thương không giáp mục tiêu. Thế nhưng chặn đánh xuyên Lý Thực toàn thân giáp bản, khoảng cách này vẫn là quá xa. Hình tròn chì đạn nện ở Hổ Bí sư binh lính áo giáp thượng, đánh ra một cái không nhỏ ao hãm, lại không có thể động mặc áo giáp sát thương binh lính.

Khai hỏa thăm dò sát thương hai mươi tên Thanh Quân dừng lại, xung quanh còn lại Thanh Quân nhưng không có dừng bước

Như cũ nhanh chóng xông tới trước phong. Vọt tới năm mươi bước, lại có hai mươi tên Thanh binh hướng Hổ Bí sư khai hỏa. Lần này, Thanh Quân viên đạn ở Hổ Bí sư áo giáp thượng đánh ra càng to lớn hơn ao hãm. Thế nhưng như cũ, Thanh Quân vẫn không có bắn thủng toàn thân giáp.

Khổng Hữu Đức nhìn phía trước tình hình chiến đấu, tâm lý run lên, hắn không nghĩ tới Lý Thực giáp thép lực phòng ngự như thế xuất chúng. Kiến Uy súng năm mươi bước cũng không thể xuyên thủng giáp thép, mà tiếp tục tiến lên, còn muốn bị Lý Thực tiếp theo sát thương binh lính.

Khổng Hữu Đức nắm chặt nắm đấm, lòng bàn tay tràn đầy giọt mồ hôi nhỏ. Hắn bắt đầu lo lắng quân Hán sĩ khí, thương vong quá to lớn. Hán quân kỳ có thể hay không kiên trì đến mở súng đánh chết Hổ Bí sư, này đã biến thành một vấn đề. Nếu như không thể xông lên bắn, đã bị Hổ Bí sư bắn chết mấy ngàn quân Hán liền chết vô ích.

Nếu như hán quân kỳ bị Hổ Bí sư đánh tan vỡ, trận này quyết chiến liền đánh thất bại. Chạy tán loạn trên đường, không biết cũng bị Lý Thực sát thương bao nhiêu tan vỡ Binh.

Thế nhưng chỉ cần hán quân kỳ có thể đứng vững thương vong xông lên, vọt tới phá giáp khoảng cách cùng Hổ Bí sư bắn nhau, Khổng Hữu Đức cảm giác mình liền có thể thắng được một trận chiến này, dù sao hán quân kỳ là lượng, ba vạn người.

Khổng Hữu Đức gắt gao nhìn trước trận  trong lòng vô cùng khẩn trương. Hắn khẩn cầu hán quân kỳ có thể xông lên, chỉ cần vọt tới Kiến Uy súng phá giáp khoảng cách thượng, hơn hai vạn Hỏa Súng Binh liền có thể đem Lý Thực hơn một vạn Hổ Bí sư phá hủy.

Nơi xa Thanh Quân trung quân trong trận, Đa Đạc cùng Đỗ Độ liếc mắt nhìn nhau  trong mắt có chút thất vọng.

Không nghĩ tới hoàng thượng Hỏa Súng Binh ở năm mươi bước còn không thể sát thương Lý Thực binh lính, này cần xung đến gần bao nhiêu tài năng đánh chết? Như vậy đội đầu lửa đạn vọt tới trước, mỗi tiến lên phía trước một bước đều muốn bỏ xuống lượng lớn thi thể, đối với sĩ khí đả kích quá to lớn.

Như vậy tử vong xung phong, quá khảo nghiệm quân đội trình độ bền bỉ, Đa Đạc nhìn tình hình chiến đấu, căng thẳng đến trên đầu một con giọt mồ hôi nhỏ.

Nhưng trứng gà không thể toàn thả ở trong một cái giỏ, Đa Đạc vẫn là ngăn chặn cảm xúc, phất tay nói ra: "Để 10 ngàn Mã Quân theo phía trước nhất quân Hán, một khi quân Hán tán loạn, Mã Quân lập tức khởi xướng xung phong."

Kỳ khiến Binh múa may cờ xí, đem Đa Đạc mệnh lệnh truyền cho phía trước Mã Quân.

Hai quân khoảng cách năm mươi bước thời điểm, Hổ Bí sư chính diện 1,100 tên súng trường Binh lần nữa khai hỏa.

Mưa đạn quét qua Thanh Quân hán quân kỳ, ở như vậy gần khoảng cách thượng, viên đạn cơ hồ sẽ không có đánh không trúng. Ảnh hưởng bắn một lượt lực sát thương vấn đề, là hai cái trở lên binh lính ngắm trúng thống nhất cái Thanh binh, lặp lại đánh chết.

Trên chiến trường chính diện hơn 600 cái Thanh binh cơ hồ toàn bộ trúng đạn, bùm bùm cũng ở trước trận.

Lý Thực đứng trận hình bên trong, nhìn càng ngày càng gần Thanh Quân, hơi nhíu mày.

Hoàng Thái Cực hoa hơn hai năm luyện ra này chi hỏa khí Binh, quả thật phi thường cứng cỏi..