Chương 460: Tốc độ bắn

Chương 460: Tốc độ bắn

Bị thực tâm đạn đánh năm vòng, bị lựu đạn bắn hai lần, bị tay súng trường bắn 3 vòng, Thanh Quân đã thương vong nặng nề, tử thương hơn bốn ngàn người. Nhưng nhánh bộ đội này vẫn không có hỏng mất, còn ở vọt tới trước phong.

Nếu để cho này chi hơn hai vạn người Hỏa Súng Binh đại quân hướng về đến trước trận cùng Hổ Bí sư bắn nhau, cái kia Hổ Bí sư đem bỏ ra cái giá khổng lồ.

Lý Thực tin tưởng, này chi Thanh Quân sĩ khí đã lung lay sắp đổ. E sợ duy nhất chống đỡ nhánh bộ đội này, chính là Thanh Quân nhân số ưu thế, là người như thế đếm ưu thế mang đến đối với thắng lợi tự tin. Chỉ cần đánh vỡ loại này tự tin, liền nhất định có thể đem nhánh binh mã này phá hủy.

Thanh Quân vọt tới ba mươi lăm bước lên, hai mươi tên Thanh Quân nhanh chóng đem dẫn hỏa thuốc nhét nắp súng thượng, thăm dò tính hướng Lý Thực Hổ Bí sư bắn.

Thanh Quân hỏa súng tuy rằng sử dụng hình tròn viên đạn, phá giáp hiệu suất không bằng Lý Thực hình mũi khoan viên đạn. Thế nhưng Thanh Quân sử dụng Kiến Uy súng đường kính lớn hơn Lý Thực súng trường. Ở năm cách 10m thượng, Thanh Quân súng trường cùng Lý Thực súng trường giống nhau có thể phá tan Hổ Bí sư toàn thân giáp.

Thanh Quân thăm dò tính công kích, đắc thủ.

Hai mươi khẩu súng trường bắn, bởi vì dẫn hỏa thuốc nguỵ trang đến mức vội vàng, chỉ có sáu thanh súng trường khai hỏa. Viên đạn bắn trúng Hổ Bí sư binh lính, tiếng kêu thảm thiết từ Hổ Bí sư trong hàng ngũ truyền ra, năm cái Hổ Bí sư binh lính ngã trong vũng máu.

Thấy cảnh này, Khổng Hữu Đức sắc mặt trắng lại đỏ. Hán quân kỳ bỏ lại hơn bốn nghìn bộ thi thể, rốt cuộc vọt tới sát thương khoảng cách bên trong. Kế tiếp có thể cùng Lý Thực binh mã bắn nhau!

Khổng Hữu Đức rống to: "Thổi ốc biển kèn, bắt đầu bắn!"

Thê lương ốc biển kèn thổi lên, Thanh Quân ngừng lại xông trận, giơ hỏa súng đứng Hổ Bí sư đối diện năm mươi mét ở ngoài, bắt đầu cho nắp súng lần nữa tân trang dẫn hỏa thuốc, chuẩn bị bắn.

Chạy lâu như vậy, dẫn hỏa thuốc đã rơi ra tới, cần lần nữa tân trang tải.

Nghe Khổng Hữu Đức chỉ huy nơi thổi lên ốc biển kèn, Đa Đạc cùng Đỗ Độ liếc mắt nhìn nhau, trong mắt kinh hỉ.

Thanh Quân hướng về lâu như vậy, rốt cuộc vọt tới sát thương khoảng cách bên trong. Tiếp đó, còn còn sống hơn hai vạn Thanh Quân tay súng liền đem cùng Lý Thực tay súng trường bắn nhau. Tuy rằng Thanh Quân ở xông trận trên đường bị Lý Thực lửa đạn đánh chết mấy ngàn người, nhưng hiện tại nhân số như cũ gần như Hổ Bí sư tay súng trường gấp hai, Đa Đạc có lý do tin tưởng Thanh Quân có thể đạt được thắng lợi.

Đa Đạc trên mặt thập phần hưng phấn, hắn chà xát trên đầu giọt mồ hôi nhỏ, lớn tiếng nói: "Được! Một trận liền đem Lý Thực binh mã phá hủy."

Đỗ Độ nói ra: "Dự Thân Vương, chỉ cần đánh diệt Lý Thực, quan nội quan ngoại, còn không phải đảm nhiệm Đại Thanh thiết kỵ dong ruổi?"

Đa Đạc cười ha ha, phảng phất đã thấy Lý Thực bị tiêu diệt sau tốt đẹp tình thế.

Hồng Thừa Trù nghe Khổng Hữu Đức ốc biển kèn, trong lòng chìm xuống.

Hắn vừa nãy nhìn thấy Thanh Quân tay súng thành công bắn chết Hổ Bí sư binh lính. Hiển nhiên, Thanh Quân tay súng vọt tới có thể phá giáp khoảng cách, muốn bắt đầu cùng Lý Thực binh mã bắn nhau.

Không nghĩ tới Thanh Quân lại có thể tiếp nhận được lớn như vậy thương vong, vọt tới Lý Thực trước trận.

Thanh Quân chính là có hơn hai vạn người, Lý Thực trong quân chỉ có 13,000 năm trăm tay súng. Như vậy bắn nhau, Lý Thực dường như nằm ở khuyết điểm cực lớn bên trong. Lý Thực súng trường lại hoàn mỹ, cũng chính là một loại hỏa súng, làm sao bắn ra quá gấp hai với kẻ thù của chính mình?

Hồng Thừa Trù trên mặt trắng bệch, vô cùng làm Lý Thực binh mã lo lắng lên.

Lý Thực đứng trận hình bên trong, nhưng không có giống Hồng Thừa Trù như thế lo lắng. Lý Thực biết, Thanh Quân sĩ khí đã là cung giương hết đà.

Chết hơn bốn ngàn người, Thanh Quân trận tổn hại suất cao tới 15% dũng cảm nhất xông lên phía trước tay súng đã toàn bộ bị đánh chết. Hiện tại ở trước trận, đều là trước kia đi ở chính giữa. Những này Thanh binh mắt thấy hàng trước binh lính đại đồ sát giống nhau tử vong cảnh tượng, đã sớm nơm nớp lo sợ, nói là chim sợ cành cong đều không quá đáng.

Thanh Quân đã là cung giương hết đà, chỉ cần lại thêm lấy một cái đòn nghiêm trọng, liền có thể đem Thanh Quân đã vỡ đến cực hạn sĩ khí phá hủy.

Hiện tại muốn làm, chính là không thể để cho Thanh Quân nhìn thấy thắng lợi hi vọng.

Lý Thực tâm lý nhất sợ, rống to: "Lựu đạn khai hỏa!"

Bốn mươi môn mười tám pound trọng pháo đã sắp xếp gọn lựu đạn, vừa nghe đến khai hỏa tiếng kèn, bốn mươi ổ đại pháo hướng xông trận Thanh Quân vọt tới đoạt mệnh lựu đạn.

Khoảng cách quá gần, hàng trước quay về họng pháo Thanh binh lập tức bị đánh thành tổ ong vò vẽ, máu thịt be bét. Huyết dịch cùng thịt nát như là nổ tung giống nhau từ những này bị đánh cho bất thành nhân dạng trên người phun ra.

Lựu đạn viên đạn mang theo khổng lồ động có thể bắn thủng những này huyết nhục mục tiêu, tiếp theo hướng về phía sau đâm, bắn thủng 2-3 tầng thân thể mới dừng lại. Này cự ly gần lựu đạn bắn, càng tàn khốc hơn huyết tinh.

Lựu đạn tối thiểu đánh chết chính diện hàng thứ nhất Thanh binh bên trong ba phần tư người, Thanh Quân vốn đang muốn bắt đầu bắn trận tuyến, nhất thời loạn thành một đống. Xếp sau binh lính nhìn hàng trước binh lính trúng đạn thảm trạng, sắc mặt trắng bệch, không dám nhảy tới trước bước tới trước. Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng rên rỉ như là ôn dịch giống nhau ăn mòn hán quân kỳ sĩ khí.

Xếp sau Thanh Quân thật vất vả thu hồi tinh thần, giơ súng muốn hướng về phía trước Hổ Bí sư bắn, Hổ Bí sư đệ nhất liệt binh lính đã giành ở phía trước bắn một lượt.

Lý Thực lần này đánh với Thanh Quân, bày ra chính là ba hàng thay phiên bắn chặt chẽ trận hình, mỗi tên lính chỉ chiếm theo nửa mét chiến trường độ rộng. Như vậy chặt chẽ trận tính, tạo thành ba hàng so sánh thích hợp. Nếu như tạo thành bốn nhóm bắn, phía trước binh lính ngắm trúng kẻ địch chiếm dụng thời gian, ngược lại sẽ làm cho cả đội ngũ bắn hiệu suất hơi có giảm xuống.

Lý Thực bây giờ sử dụng không có cặn bã ni-trát hóa bông làm, không cần dọn dẹp nòng súng, mặc dù là ba hàng thay phiên bắn, cũng đủ để trong năm giây hoàn thành một lần bắn một lượt.

Mười lăm giây một phát đạn tốc độ bắn, là cao hơn nhiều Thanh Quân tốc độ bắn. Thanh Quân sử dụng Hắc Hỏa Dược Súng mồi lửa, muốn dọn dẹp nòng súng, muốn điều chỉnh ngòi lửa vị trí, muốn thổi ngòi lửa, thí ngòi lửa, hai mươi lăm giây có thể nã một phát súng chính là tinh nhuệ.

Thanh Quân cũng không biết Lý Thực súng trường tốc độ bắn, bọn họ đối với thắng lợi tự tin, là căn cứ vào Hổ Bí sư tốc độ bắn cùng bọn họ gần như nghĩ cách thượng.

Thanh Quân nhóm gặp Lý Thực ba hàng hỏa lực đồng loạt cũng đã đánh xong, cho rằng hiện tại là an toàn thời gian. Bọn họ cho rằng tối thiểu còn muốn mười mấy giây, vừa nãy bắn xong đệ nhất liệt Minh Quân tài năng một lần nữa khai hỏa.

Nhưng mà Hổ Bí sư súng trường, lùi ở cái này không thể nào an toàn trong thời gian khai hỏa.

Chờ Hổ Bí sư đệ nhất liệt tay súng trường lần trước bắn mười lăm giây sau lần nữa khai hỏa thời điểm, Thanh Quân hán quân kỳ sĩ khí như là bị người dùng mấy chục cân búa tạ hung hăng chuy một chút.

Minh Quân súng trường, lại có thể mười lăm giây liền có thể bắn một lần!

Hổ Bí sư mười lăm miểu xạ một lần, một phút có thể đánh bốn phát đạn. Thanh Quân hán quân kỳ hai, ba mươi miểu xạ một lần, một phút chỉ có thể đánh hai phát đạn, lực chiến đấu cơ hồ chỉ có Hổ Bí sư một nửa. Hơn nữa Hổ Bí sư còn có mấy chục môn miệng lớn trọng pháo bắn lựu đạn, tổng thể lực sát thương vượt xa quá Thanh Quân hán quân kỳ gấp đôi.

Hán quân kỳ nhân số ưu thế, ở Hổ Bí sư cao tốc độ bắn vũ khí trước mặt, hóa thành hư không..