Chương 461: Kỵ binh

Chương 461: Kỵ binh

Hán quân kỳ các binh sĩ đều là luyện hai, ba năm lão Binh, đều biết hỏa súng là làm sao tác chiến, đều hiểu Hổ Bí sư súng trường cao tốc độ bắn ý vị như thế nào. Nếu như nói trước còn có thắng lợi hi vọng, nếu như nói trước loại hy vọng này chống đỡ lấy hán quân kỳ nhẫn thụ thương vong, hiện tại loại hy vọng này đã bị ni-trát hóa bông, bị Hổ Bí sư súng trường tốc độ bắn đánh nát.

Bùm bùm cạch cạch tiếng súng bên trong, đệ nhất liệt binh lính bắn một lượt xong, Thanh Quân chính diện hơn sáu trăm người lại một lần bị diệt sạch. Máu tươi như là suối phun giống nhau từ binh lính bị thương trên vết thương phun dũng mãnh tiến ra. Hơn sáu trăm người tiếng kêu thảm thiết hội tụ thành một mảnh, nghe ra như là một mảnh "Rầm rầm" thanh âm.

Thanh binh nhóm hỗn loạn, thương vong lớn như vậy, cuộc chiến này còn đánh nữa cũng không thắng, tiếp theo hi sinh xuống là tại sao?

Thanh Quân hán quân kỳ Hán Binh nhóm, chỉ ở một cái trong phút chốc liền mất đi hết thảy dũng khí.

Phía trước Thanh Quân sợ hãi lại bị Hổ Bí sư binh lính bắn chết, xoay người bỏ chạy. Những đào binh này lưu vong rất mau dẫn động còn lại tay súng, cuối cùng hơn hai vạn người Hỏa Súng Binh oanh một tiếng toàn hỏng mất, hoảng hốt chạy bừa.

Khổng Hữu Đức nhìn thấy tan vỡ hạ xuống Hỏa Súng Binh nhóm, mặt xám như tro tàn.

Không nghĩ tới 3 vạn Hỏa Súng Binh xông trận, còn chưa mở súng liền bị Lý Thực đánh chết sáu ngàn, toàn quân đại hỏng mất. Hoàng thượng thân thủ chế tạo Hỏa Súng Binh, nhẹ nhõm bại trận 50 ngàn Minh Quân, lại hoàn toàn thất bại ở Lý Thực Hổ Bí sư thủ hạ.

Hoàng thượng nặng như thế dùng chính mình, để cho mình đảm nhiệm hán quân kỳ Hỏa Súng Binh thống lĩnh, cuộc chiến đấu này lại đánh thành như vậy. Lần này trở lại, hoàng thượng nhất định sẽ không dễ tha chính mình. Chính mình ở Thanh Quốc tiền đồ xem như hủy.

Này Lý Thực thật sự thật đáng sợ. Hắn tay súng tốc độ bắn làm sao nhanh như vậy, để hán quân kỳ gấp hai nhân số Hỏa Súng Binh đều ảm đạm phai mờ. Có Lý Thực ở đây, Đại Thanh làm sao địch nổi Minh Quốc?

Khổng Hữu Đức đầy bụng u oán, theo tan tác Hỏa Súng Binh lui lại đi.

Minh Quân trung quân nơi, Hồng Thừa Trù bị trên chiến trường biến hóa cả kinh đỏ bừng cả khuôn mặt.

Lý Thực đánh tan vỡ Thanh Quân Hỏa Súng Binh, 3 vạn Hỏa Súng Binh bị đánh chết mấy ngàn, toàn tan vỡ xuống! Đây có phải hay không có nghĩa là đông cánh chiến đấu lấy Đại Minh thắng lợi chấm dứt? Lý Thực binh mã đánh tan Thanh Quân sau, có thể đi trợ giúp phía tây cánh khổ chiến 70 ngàn Minh Quân?

Bất quá Hồng Thừa Trù đột nhiên nhìn thấy tan tác Thanh Quân tay súng bên trong, một nhánh đã sớm thủ ở nơi đó kỵ binh ngược dòng mà lên, hướng Lý Thực binh mã xông tới.

Tan tác Hỏa Súng Binh mặt sau, còn có sát chiêu.

Tay súng nhóm chạy về phía sau vài bước, cũng không dám lại sau này mới bỏ chạy, mà là hướng hai bên chạy trốn. Bởi vì ở tan vỡ Binh bên trong, một nhánh một vạn người Bát Kỳ Mãn Châu kỵ binh giết ra tới, ngược lại hỏng mất Hỏa Súng Binh dòng người mà thượng. Hỏa Súng Binh hơi có ngăn cản đến chi kỵ binh này con đường, liền lập tức bị cầm trong tay dao bầu kỵ binh chém chết.

Ở hướng hai bên chạy trốn Hỏa Súng Binh bên trong, Bát Kỳ Mãn Châu năm ngàn Mã Giáp Binh cùng năm ngàn Bộ Giáp Binh xông lên. Chờ chi kỵ binh này lao ra tan tác binh lính bầy bên trong thời điểm, khoảng cách Hổ Bí sư chiến tuyến bất quá năm mươi bước.

Thát Tử bọn kỵ binh hết tốc lực thôi thúc ngựa, quân mã xông tốc độ e sợ có 30 bên trong mỗi giờ. Này năm mươi bước khoảng cách, Thát Tử kỵ binh xông lên mười giây đều không cần.

Lý Thực nghĩ thầm Đa Đạc thật là giảo hoạt, vừa nãy liền đem như vậy một nhánh binh mã giấu ở Hỏa Súng Binh mặt sau. Bây giờ hết bản đồ gặp dao găm, 10 ngàn Thát Tử Binh từ như thế ngắn khoảng cách thượng kỵ binh xung phong, muốn một lần đem Hổ Bí sư vỡ tung.

Thanh Quân trung quân bên trong, Đa Đạc gắt gao dán mắt vào lao ra 10 ngàn kỵ binh, ánh mắt đỏ như máu. Hỏa Súng Binh tan tác sau, này 10 ngàn kỵ binh chính là Đa Đạc cuối cùng vương bài. Bây giờ Hỏa Súng Binh đã đem chiến tuyến thúc ép đến Hổ Bí sư trước trận, kỵ binh từ khoảng cách như vậy đột thứ mà ra, Lý Thực binh lính e sợ chỉ có thể nã một phát súng, cũng sẽ bị kỵ binh đột nhiên đến trước trận.

Không biết cuối cùng này vương bài, có thể hay không đem Lý Thực binh mã vỡ tung.

Đỗ Độ lớn tiếng nói: "Dự Thân Vương, như thế gần kỵ binh đột thứ, Lý Thực binh mã nhất định nhận không này vọt một cái!"

Đa Đạc nuốt vài ngụm nước miếng, xem Đỗ Độ một chút, không nói gì.

Nhưng mà Hổ Bí sư không phải như vậy dễ dàng vỡ tung.

Nhìn thấy Thát Tử chiến mã xông lại, Hổ Bí sư cơ sở bọn quan quân lập tức làm ra phản ứng. Vào ngày thường trong khi huấn luyện, nghênh chiến kỵ binh cự ly gần xông huấn luyện đã làm vô số lần

Trung đội trưởng nhóm không cần chờ đợi Lý Thực mệnh lệnh, liền theo bản năng mà phát sinh chính xác mệnh lệnh, bày ra lưỡi lê trận.

Phía trước hai hàng binh lính nhanh chóng ở thân thương trước mặc lên lưỡi lê, bọn họ ngồi chồm hỗm xuống, đem lưỡi lê đứng đầu bộ đội chuẩn xông lại Thanh Quân chiến mã, lưỡi lê phần sau báng súng chống đối trên đất, dùng chân đạp cư trú. Hàng thứ ba binh lính chính là nhanh chóng cho trên súng trường đạn, chuẩn bị lướt qua phía trước hai tầng binh lính bắn Thát Tử kỵ binh.

Lý Thực binh lính sử dụng súng Matchlock, mỗi tên lính chỉ chiếm theo nửa mét chiến trường độ rộng, lúc này phía trước hai hàng binh lính đem lưỡi lê chống đối trên đất, nhất thời hình thành một mảnh lưỡi lê lâm. Thát Tử một con chiến mã dong ruổi thời điểm đại khái cần 1m50 chiến trường độ rộng. Nói cách khác, mỗi cái Thát Tử kỵ binh vọt tới Hổ Bí sư trước trận, đều muốn đối mặt sáu cái lưỡi lê Binh.

Những kia lóe hàn quang lưỡi lê, không phải như vậy dễ dàng vỡ tung.

Thát Tử kỵ binh hướng về đến trước trận, nhìn thấy lít nha lít nhít lưỡi lê trận, từng cái từng cái dừng ngựa lại, ở trước trận bồi hồi thất thố.

Cũng có số ít bưu hãn Thanh Quân cưỡi ngựa vọt vào lưỡi lê trong trận. Nhưng một người nơi nào bù đắp được chứ sáu thanh lưỡi lê bắt chuyện? Thát Tử chiến mã lập tức bị loạn đao đâm chết. Lập tức Thát Tử cũng chống đỡ không được mấy cái lưỡi lê đột thứ, rất nhanh sẽ bị chung quanh cùng nhau đâm tới lưỡi lê đâm chết.

Còn lại Thát Tử gặp trận thế này, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nào dám nhảy vào đi chịu chết?

Một chút Thát Tử gặp không xông lên được, ngừng xuống ngựa, nắm lấy lập tức Bộ Cung hướng Hổ Bí sư binh lính vọt tới. Hổ Bí sư các binh sĩ dồn dập cúi đầu, dùng mũ giáp ngăn trở mặt.

Thát Tử cung tên phù phù phù phù đâm vào Hổ Bí sư binh lính toàn thân giáp. Nhưng Thát Tử Cung Tiễn nơi nào bắn ra xuyên cao cacbon thép chế tạo toàn thân giáp? Bọn họ mũi tên vẫn không có toàn thân giáp cao cacbon cứng rắn. Mặc dù là chống đối gần bắn thẳng đến, Cung Tiễn cũng chỉ có thể bắn vào Hổ Bí sư toàn thân giáp bên trong một tấc, thương nhẹ trúng tên giả, liền lại vô lực phá giáp.

Hổ Bí sư toàn thân giáp không phải sát người, giáp bản khoảng cách da thịt còn có một chút khoảng cách. Mũi tên đâm vào giáp bản một tấc, đại khái cũng chỉ đâm vào da thịt nửa tấc. Bị thương binh lính tuy rằng miệng vết thương đau nhức, nhưng ý chí kiên cường giả tiếp tục có thể mang thương tiếp theo chiến đấu.

Trước trận mấy trăm kỵ binh bắn một lúc mũi tên, cũng chỉ thương nhẹ hơn 400 Hổ Bí sư bộ binh.

Thát Tử còn muốn lại bắn vòng thứ hai Bộ Cung, thứ ba liệt binh lính hướng bọn họ nổ súng.

1,100 khẩu súng trường hướng về gần trong gang tấc Thát Tử kỵ binh vọt tới, chỉ nghe được từng mảng từng mảng tiếng kêu thảm thiết, còn ngồi trên lưng ngựa Thát Tử bị từng cái từ trên ngựa bắn xuống, kêu thảm thiết ngã xuống đất thượng. Lưỡi lê trước trận máu bắn tung tóe, máu giống như là nước hóa thành huyết vũ bốn phía phun. Phía trước hai hàng Hổ Bí sư binh lính bị phun một thân.

Gặp Thát Tử dừng lại ở trước trận bắn tên, mất ngựa tốc, hàng thứ hai Hổ Bí sư binh lính cũng không lại bãi lưỡi lê trận, mà là đứng lên lắp đạn, chuẩn bị cùng Thát Tử bắn nhau.

Do dự không dứt Thát Tử lúc này mới giải đến cái này lưỡi lê trận uy lực. Lập tức bị đánh chết sáu, bảy trăm Giáp Binh, Thát Tử như bị sét đánh, không dám tiếp tục ở trước trận dừng lại. Bọn họ mất đi ý chí chiến đấu, từng cái từng cái quay đầu ngựa lại, hướng đường về giục ngựa chạy như điên..