Chương 462: Đa Đạc

Chương 462: Đa Đạc

Thát Tử kỵ binh giống một cơn gió, tới cũng nhanh chạy trốn cũng nhanh. Chờ Hổ Bí sư binh lính lần nữa lắp đạn xong thời điểm, bọn họ đã chạy đến hơn một trăm mét ở ngoài. Lý Thực các binh sĩ không muốn buông tha bọn họ, ngắm trúng bắn, đánh chết hơn một ngàn chạy trốn chậm Thát Tử.

Đa Đạc trên tay cuối cùng một nhánh kỵ binh cũng bị đánh tan, đông cánh Thát Tử toàn quân tan tác, không còn một nhánh lực lượng có thể đưa vào chiến đấu.

Thát Tử trung quân nơi, Mãn Thanh Dự Thân Vương Đa Đạc đã là mặt xám như tro tàn. Không nghĩ tới trận chiến này trước thắng sau bại, cuối cùng càng thua thảm như vậy. Đông cánh 40 ngàn đại quân đã toàn bộ tan tác, trong đó càng bao quát tổn thất nặng nề 3 vạn Hỏa Súng Binh. Trận chiến này đánh thành như vậy, hoàng thượng muốn đoạt đi chính mình bao nhiêu Ngưu Lục? Chính hắn một Tướng Bạch Kỳ Kỳ Chủ, còn có thể làm được hay không chưa biết?

Tuổi trẻ Đa Đạc ánh mắt tan rã, nhìn tan tác hạ xuống mấy ngàn kỵ binh, nói không ra lời.

Đỗ Độ thở dài, nói ra: "Dự Thân Vương, chúng ta cũng rút lui chứ?"

Đa Đạc như cũ lăng lăng nhìn chiến trường  trên mặt trắng bệch, cả người phảng phất hoá đá giống nhau.

Đỗ Độ không dám nhiều lời, chỉ có thể bồi tiếp Đa Đạc đứng ở trên chiến trường, chờ đợi Đa Đạc phục hồi tinh thần lại.

Lý Thực nhìn chạy tán loạn Thanh Quân kỵ binh, giơ lên kính viễn vọng. Hắn dùng kính viễn vọng ở trên chiến trường tìm kiếm, lại nhìn thấy Đa Đạc sau người cái kia cái khổng lồ dệt Kim Long cờ lớn. Cái kia cái đại kỳ kéo dài vạt áo trong không trung nghênh phong phấp phới, nhìn qua khá uy phong.

Lý Thực dùng kính viễn vọng nhìn kỹ một chút, nhìn thấy dệt Kim Long cờ lớn phía dưới, trên người mặc mạ vàng giáp trụ Đa Đạc. Kính viễn vọng bên trong Đa Đạc nhìn qua chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, mũi cao tai to, phía trên môi giữ lại hai miếng râu mép. Dường như là bởi vì đối chiến tình hình vô cùng uể oải, cái này Mãn Thanh quan lớn đứng ngơ ngác ở trên chiến trường, không nói một lời.

Lý Thực làm bất cứ lúc nào giải quân tình, ở trong quân đội mang theo mấy cái bắt tới Mãn Thanh Thát Tử tù binh. Lý Thực tìm tới một cái thương nhẹ Mãn Thanh Ngưu Lục Chương Kinh, cho kính viễn vọng cho hắn xem, hỏi: "Cái kia dệt Kim Long cờ lớn phía dưới là ai?"

Cái này Ngưu Lục Chương Kinh tận mắt đến Mãn Thanh đông cánh 40 ngàn đại quân hỏng mất, lúc này tâm lý càng kinh sợ Lý Thực binh mã cường hãn, chỉ lo Lý Thực một không cao hứng chém hắn. Hắn kinh nghi dùng dùng kính viễn vọng, nhìn rõ ràng Đa Đạc bộ dạng, đem kính viễn vọng hoàn cấp Lý Thực, nói ra: "Đó là Dự Thân Vương Đa Đạc."

Hóa ra là Thân Vương Đa Đạc, da lợn rừng Nỗ Nhĩ Cáp Xích mười lăm người, thật lớn Thát Tử đầu mục. Lý Thực trầm ngâm chốc lát, lớn tiếng hướng Tuyển Phong đoàn đại diện đoàn trưởng Tiết Tam Khố hô: "Tiết Tam Khố! Ta muốn ngươi pháo binh tập lửa oanh tạc cái kia dệt Kim Long cờ lớn phía dưới Mãn Thanh Thát Tử!"

Tiết Tam Khố giơ kính viễn vọng nhìn về nhìn chỗ xa dệt Kim Long cờ lớn, cười nói: "Bá gia, tuy rằng cái kia đại kỳ cách chúng ta có bốn dặm, vượt qua trọng pháo bắn thẳng đến tầm bắn, thế nhưng nếu như dùng góc ngắm chiều cao bắn vòng cung đạn pháo, chúng ta vẫn có năng lực đạt được những Thát Tử đó."

Lý Thực ngẫm lại, nói ra: "Dùng lựu đạn nổ bọn họ."

Lý Thực chế tác lựu đạn là lúc đầu lựu đạn, bởi kỹ thuật hạn chế, Hắc Hỏa Dược làm thành ngòi nổ bốc cháy tốc độ cũng không 100% cố định. Vì phòng dừng đạn pháo ở trong ống pháo nổ mạnh dẫn đến nổ thang, Lý Thực đem đạn pháo ngòi nổ làm được khá dài, cho nên đạn pháo sau khi hạ xuống thường thường phải cần một khoảng thời gian mới nổ mạnh.

Như vậy đạn pháo nếu như phân tán ra đến sử dụng, bộ binh rất dễ dàng ở đạn pháo sau khi hạ xuống né tránh đạn pháo. Thế nhưng nếu như đem 70 phát pháo đạn toàn bộ bắn vào nào đó cái khu vực, hiệu quả sẽ khá hơn một chút. Tuy rằng 70 ổ đại pháo ngắm trúng một chỗ, sẽ làm 70 phát pháo đạn lặp lại đánh chết đơn khu vực nhân viên, tạo thành đạn pháo sát thương hiệu suất giảm nhiều. Nhưng ở chặt chẽ bên trong khu vực đồng thời nổ mạnh 70 phát pháo đạn, sẽ làm khu vực mục tiêu tiểu luồng kẻ địch không chỗ có thể trốn, hình thành sát thương.

Lý Thực gặp Đa Đạc ở trên chiến trường đứng sừng sững không lùi, liền động lên suy nghĩ muốn nổ chết cái này Mãn Thanh Dự Thân Vương.

Tiết Tam Khố lớn tiếng lĩnh mệnh, liền xuống điều khiển pháo đi. Không bao lâu, 70 môn mười tám pound trọng pháo liền chuyển qua họng pháo. Pháo binh dùng súng quy chờ công cụ tính toán hỏa dược liều dùng, điều chỉnh đại pháo góc ngắm chiều cao, đem đại pháo nhắm ngay bốn dặm ở ngoài mục tiêu.

Bốn dặm ở ngoài, Mãn Thanh Dự Thân Vương Đa Đạc hồn nhiên không biết nguy hiểm tức sắp giáng lâm, còn chán nản đứng ở trên chiến trường.

Một tiếng thiên nga thanh âm thổi lên, 70 môn cải tạo quá trọng pháo cùng nhau kéo vang toại phát châm lửa trang bị. Khổng lồ lực phản chấn thông qua pháo giá hung hăng ép trên mặt đất

Chấn động đến mức phụ cận mặt đất rung động kịch liệt. Đinh tai nhức óc lửa đạn trong tiếng, 70 phát lựu đạn lao ra họng pháo, hướng về bốn dặm ở ngoài mục tiêu chạy đi.

70 khỏa pháo đạn vẽ ra trên không trung 70 đường cong, nện vào dệt Kim Long cờ lớn phụ cận mấy chục mét phạm vi. Hầu hết đạn pháo đều bắn chệch, rời xa Đa Đạc hộ vệ, không có tạo thành sát thương. Có chừng mười mấy phát pháo đạn tiến công Đa Đạc đội hộ vệ ngũ bên trong, đập chết năm, sáu người hộ vệ, đứng ở Đa Đạc cách đó không xa.

Đỗ Độ là từng trải qua lựu đạn, hắn ở Bút Giá đồi trong doanh trại bị nổ một buổi chiều, thiếu một chút liền bị lựu đạn nổ chết. Lúc này nhìn thấy mười mấy phát pháo đạn rơi vào phụ cận, Đỗ Độ lập tức xông lên đem Đa Đạc gục, la lớn: "Đạn pháo hội nổ! Nằm xuống!"

Nhìn thấy hơn mười viên lựu đạn bắn vào trong đội ngũ, Đa Đạc bọn hộ vệ chạy trốn tứ phía, không thành trận hình. Đa Đạc hốt hoảng nằm trên mặt đất, chẳng dám thở mạnh. Chờ sáu, bảy giây, phụ cận mười mấy phát pháo đạn hết hai tới ba oanh long nổ vang. Đạn pháo sóng trùng kích nổ ra khổng lồ hoa lửa, đem đạn pháo bên trong sắt viên đạn bắn ra.

Nghe đến bên tai khổng lồ gầm vang, Đa Đạc cùng Đỗ Độ vùi đầu không dám bò lên. Theo Đỗ Độ kinh nghiệm, Lý Thực hai lần lửa đạn chính giữa khoảng cách thời gian là so sánh lâu. Lại chờ mười mấy giây, Đỗ Độ xác nhận rơi xuống đạn pháo toàn bộ nổ tung, an toàn, mới từ trên mặt đất ngẩng đầu.

Đỗ Độ la lớn: "Dự Thân Vương, nơi này nguy hiểm, mau lên ngựa rút lui đi!"

Đa Đạc gặp Đỗ Độ ngẩng đầu, mới theo ngẩng đầu. Hắn gật gù, bò lên hướng chính mình chiến mã nơi chạy đi. Nhưng chỉ chạy mười mấy bước, đột nhiên lại nghe một mảnh tiếng rít giống như tiếng xé gió, lại là 70 phát pháo đạn đánh úp về phía mình.

Đa Đạc cùng Đỗ Độ nghĩ thầm không ổn, mau mau ngã nhào xuống đất thượng, tránh né đạn pháo.

Lần này, Lý Thực pháo binh căn cứ lần trước bắn điều chỉnh góc bắn, chính xác tốt hơn nhiều. Tối thiểu có bốn mươi phát pháo đạn rơi vào Đa Đạc bên cạnh, tàn nhẫn mà đập vào trong mặt đất.

Đa Đạc nhìn thấy một viên lựu đạn rơi vào bên cạnh mình bất quá hai bước, va vào trong mặt đất. Đa Đạc căng thẳng trong lòng, lập tức nhảy lên hướng một mặt khác chạy đi. Chạy năm, lục bộ, Đa Đạc chạy đến chính mình chiến mã bên cạnh, thở dài một hơi.

Đa Đạc nghĩ thầm muốn nằm trên mặt đất mới an toàn, mau mau chỗ mai phục.

Nhưng một nằm xuống, hắn lại nhìn thấy ở chiến mã mặt sau, vẻn vẹn cách xa hai bước, một viên màu xám lựu đạn chính vững vàng mà hãm trên mặt đất. Đạn pháo ngòi nổ hiện ra nhưng đã nhanh đốt sạch, chính ra bên ngoài không ngừng tỏa ra khói đen.

Đa Đạc trừng mắt, đang muốn lăn xa, cái kia viên lựu đạn nổ mạnh..