Chương 463: Binh uy

Chương 463: Binh uy

Vô số viên đạn sắt từ nát vụn lựu đạn bên trong bắn ra tới, bắn vào Đa Đạc hoa lệ áo giáp bên trong. Những kia bằng sắt giáp mảnh, ở đạn pháo viên đạn trước mặt không hề sức chống cự, Đa Đạc trên người tối thiểu bên trong năm, sáu viên đạn sắt.

Máu tươi từ trên người Đa Đạc phun ra, giống như suối phun vậy hướng không trung tung toé. Đa Đạc phát sinh tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, trên đất lăn lộn co giật, dần dần mất đi khí lực.

Đa Đạc hộ vệ bên cạnh nhóm nhìn thấy tình cảnh này, như bị sét đánh. Ở hộ vệ tầng tầng bảo vệ cho, Dự Thân Vương cư nhiên bị Minh Quân đại pháo nổ chết! Bọn họ vọt tới Đa Đạc bên cạnh, nhưng lại không biết thế nào mới có thể cứu hạ Dự Thân Vương, từng cái từng cái bùm bùm quỳ trên mặt đất.

Hồng Thừa Trù đã sớm chú ý tới Lý Thực ở oanh tạc Đa Đạc, chính giơ kính viễn vọng quan sát Đa Đạc động tĩnh. Lúc này nhìn thấy Đa Đạc ở chính mình chiến mã trước mặt bị nổ chết, Hồng Thừa Trù kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt. Hắn có chút hoài nghi mình là hoa mắt, để ống dòm xuống hít một hơi, sau đó mới lần nữa giơ lên kính viễn vọng.

Kính viễn vọng bên trong, Thanh Quân trung quân nơi đã loạn tung lên. Thanh Quân bọn hộ vệ quỳ gối Đa Đạc thi thể bên cạnh, từng cái từng cái luống cuống tay chân. Hồng Thừa Trù nhìn thấy một người mặc hoa lệ giáp trụ Thát Tử đầu mục quỳ gối Đa Đạc thi thể một bên, khóc ròng ròng, dường như là Đa Đạc phó tay.

Đa Đạc quả thật chết! Đây chính là đại công, Hồng Thừa Trù hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt.

Đa Đạc bên cạnh thi thể, giơ cái kia cái dệt Kim Long cờ lớn lực sĩ không lại chống trong tay đại kỳ, đánh đổ đại kỳ.

Nhìn thấy cái kia cái dệt Kim Long cờ lớn ngã xuống, Minh Quân trung quân bên trong phát sinh một mảnh tiếng hoan hô điếc tai nhức óc. Không nghi ngờ chút nào, đông cánh Thát Tử Đại Tướng chết trận. Hưng Quốc bá vừa nãy một mảnh bắn liên hồi oanh tạc Thát Tử trung quân, đem Thát Tử đầu mục nổ chết. Một trận chiến này chẳng những đánh tan Thát Tử đông cánh đại quân, càng đánh chết Thát Tử thủ lĩnh.

Trung quân ba ngàn tiêu quân doanh reo vui rộn rã, giơ lên cao cao trên tay đao kiếm, cùng kêu lên hô to, "Vạn Thắng!"

"Vạn Thắng!"

"Vạn Thắng!"

Đỗ Độ quỳ gối Đa Đạc trước thi thể diện, nước mắt khóc giàn giụa. Cuộc chiến này làm sao biết đánh thành như vậy, rõ ràng mới vừa rồi còn là đại thắng, đánh tan 50 ngàn Minh Quân, làm sao trong chớp mắt liền Dự Thân Vương đều bị Minh Quân nổ chết.

Ta Đại Thanh cùng Minh Quân đánh mấy chục năm trận chiến đấu, đây là lần thứ nhất bị Đại Minh đánh chết Thân Vương. Chuyện này đối với ta Đại Thanh dũng sĩ sĩ khí chính là nghiêm trọng một đòn. Sau đó ta Đại Thanh Binh uy đem chịu đến nghiêm trọng khiêu chiến. Những trận chiến đấu tiếp theo bên trong, e sợ khó hơn nữa xuất hiện Đại Thanh Binh vọt một cái, Minh Quân liền hoa rơi nước chảy bị đánh tan cảnh tượng.

Đỗ Độ tâm lý lạnh buốt, tay chân phát run.

Hắn không dám ở nơi này ở lâu, hắn chùi lau nước mắt, bắt chuyện hộ vệ đem Đa Đạc thi thể ôm vào chính mình trên chiến mã, dẫn dắt hộ vệ hướng phương Bắc bỏ chạy.

Lý Thực ở kính viễn vọng trông được đến pháo binh thành quả, nhìn thấy bị nổ chết Đa Đạc, nhìn thấy hoang mang chạy trốn Thanh Quân trung quân. Lý Thực cười ha ha, hướng binh lính chung quanh nhóm hô: "Thát Tử Thân Vương Đa Đạc đã chết!"

Lính liên lạc cưỡi khoái mã, gầm rú cường điệu phục Lý Thực, đem Lý Thực lời truyền đến toàn quân. Trận chém Thát Tử Thân Vương không phải là một chuyện nhỏ, này chứng minh ta Đại Minh chính thắng trận chiến tranh ngày. Hổ Bí sư binh sĩ nhóm sĩ khí như cầu vồng, cùng kêu lên rống to: "Hổ!"

Hổ

Hổ

Lý Thực vung tay lên, la lớn: "Phát binh phía tây cánh, trợ giúp phía tây cánh quân đội bạn!"

14,000 Hổ Bí sư đại quân chỉ huy Tây Tiến, về phía tây cánh 50 ngàn Thanh Quân đè.

Thanh Quân phía tây cánh trung quân bố trí ở một tòa cao ở mặt đất gò đất thượng, Tể Nhĩ Cáp Lãng cùng A Ba Thái đứng trung quân bên trong, nhìn phía xa tán loạn 40 ngàn đông cánh Đại Thanh Binh, sắc mặt trắng bệch.

Đông cánh tan vỡ? Một trận chiến này, đánh thua?

Rất nhanh, bọn họ lại nhìn thấy Đa Đạc dệt Kim Long cờ lớn ngã xuống, càng là cả kinh trợn mắt há mồm.

Chỉ cần Đa Đạc còn còn sống, liền không thể để đại kỳ ngã xuống. Cái kia đại kỳ là toàn quân dũng khí chỗ đang ở, cần nhờ nó cổ vũ sĩ khí thu nạp tan vỡ Binh. Dệt Kim Long cờ lớn ngã xuống, chỉ nói rõ một chuyện, chính là Đa Đạc chết.

Đa Đạc chết trận?

A Ba Thái là Nỗ Nhĩ Cáp Xích con thứ bảy, Đa Đạc là hắn khác mẫu đệ. A Ba Thái trận chiến này trước nghe nói rõ quân mười bốn vạn binh mã bên trong có Lý Thực Hổ Bí sư, liền cảm thấy không lành. 90 ngàn Đại Thanh quân

Nơi nào đánh thắng được có Lý Thực Minh Quân? Lúc này nhìn thấy đông cánh binh mã toàn bộ tan tác, nhìn thấy Đa Đạc chết ở trên chiến trường, A Ba Thái bất đắc dĩ nhắm mắt.

Này Lý Thực, còn thật là ta Đại Thanh ác mộng.

Tể Nhĩ Cáp Lãng giây lát chỉ cảm thấy tay chân lạnh cả người, đông cánh Đại Thanh Binh suy sụp, Đa Đạc chết trận, Lý Thực liền muốn giết tới! Chính mình này phía tây cánh chiến tuyến làm sao có thể duy trì?

Tể Nhĩ Cáp Lãng nhìn trước mắt chiến trường, im lặng không nói.

A Ba Thái mở mắt ra, lớn tiếng nói: "Trịnh Thân Vương, bây giờ chỉ có thể Triệt Binh!"

Tể Nhĩ Cáp Lãng cắn ngón cái, nói ra: "Rút lui như vậy Binh xuống, cũng bị Minh Quân truy sát, không biết muốn hao tổn bao nhiêu dũng sĩ."

A Ba Thái quỳ một chân trên đất, lớn tiếng nói: "Trịnh Thân Vương, hao tổn bao nhiêu dũng sĩ cũng phải lui lại đi. Nếu để cho Lý Thực vây quanh lại đây, chúng ta liền rút lui không xuống đi!"

Tể Nhĩ Cáp Lãng nhìn mấy dặm ở ngoài Lý Thực đại quân, than thở. Rốt cuộc, hắn hạ quyết tâm, la lớn: "Bây giờ! Thu binh!"

50 ngàn Thanh Quân chính ở trên chiến trường cùng 70 ngàn Minh Quân đẫm máu chém giết, khổ sở ác chiến, lại đột nhiên nghe thu binh tiếng chiêng. Thanh Quân nhóm như rơi mây mù, từng cái từng cái đầy mặt không rõ.

Thế nhưng Thanh Quân kỷ luật quân đội cực nghiêm, chống lại quân lệnh giả ắt gặp phạt nặng. Thát Tử nhóm nghe tiếng chiêng, dồn dập buông tha cho trước mắt Minh Quân, quay đầu lui về đường cũ đi. Minh Quân giết đến đỏ mắt tay nóng, nơi nào nguyện ý thả Thát Tử như vậy chạy? 70 ngàn Minh Quân đuổi theo 50 ngàn Thanh Quân chạy, chết cắn không thả.

Minh Quân chính đuổi theo, một nhánh năm ngàn người Thanh Quân Mã Giáp Binh múa may quân đội hùng hậu khí, cưỡi chiến mã giết tiến Minh Quân trong hàng ngũ, cùng Minh Quân chết đánh nhau. Thanh Quân Mã Giáp Binh chiến lực xuất sắc, một người đối đầu hai cái Minh Quân cũng không mất mát gì. Minh Quân bị này chi Mã Giáp Binh cản lại, lại không cách nào đuổi theo còn lại chạy trốn Thanh Quân.

Hơn bốn vạn Thanh Quân càng chạy càng xa, dần dần chạy đến tương đối khoảng cách an toàn ở ngoài.

Mã Giáp Binh cùng dần dần đè lên tới Minh Quân tử chiến một khắc đồng hồ, bị Minh Quân bao vây, tử thương nặng nề, ngăn ngắn một khắc đồng hồ liền tổn thất hơn một ngàn người. Xem đến lúc đó gần như, Mã Giáp Binh nhóm múa may binh khí phá vây mà ra, tại bên trong Minh Quân mở một đường máu, cũng hướng phương Bắc bỏ chạy.

Giám quân Trương Nhược Kỳ nhìn phía tây cánh chạy trốn Thanh Quân  trên mặt kích động đến huyết hồng một mảnh, la lớn: "Đốc Thần! Phía tây cánh Thanh Quân cũng chạy, lần này ta quân hoàn toàn thắng lợi à!"

Hồng Thừa Trù thả tay xuống thượng kính viễn vọng, chậm rãi nói ra: "Lần này thật là đại thắng, chẳng những sát thương Đông Nô rất nhiều, hơn nữa càng trận chém Đông Nô giả Thân Vương Đa Đạc! Thánh Thượng nếu là biết được kết quả của trận chiến này, nhất định sẽ mặt rồng cực kỳ vui mừng!"

Trương Nhược Kỳ phảng phất nhìn thấy chính mình thăng quan phát tài cảnh tượng, cười ha ha..