Chương 464: Hưng Quốc Hầu

Chương 464: Hưng Quốc Hầu

Ngày 22 tháng 2, Đại Bút sơn đại thắng tin tức theo Hồng Thừa Trù sứ giả truyền vào Kinh Thành, toàn bộ Kinh Thành sôi trào.

Tùng Cẩm đại chiến là đại quyết chiến, liên quan đến Đại Minh vận mệnh quốc gia. Nếu như đánh thắng, chính là Đại Minh cùng Thát Tử công thủ tư thế muốn chuyển đổi lại đây, Thanh binh cũng không còn cách nào uy hiếp Đại Minh. Nếu như đánh thất bại, nếu như Đại Minh Cửu Biên tinh binh tổn thất toàn bộ ở Liêu Tây, Đại Minh liền không còn cùng Đại Thanh quyết chiến tư bản. Như thế vừa đến, e sợ Thanh Quân sau đó sớm muộn muốn cho ngựa uống nước Hoàng Hà, Đại Minh chống đỡ không bao nhiêu năm.

Đại Minh hơi có kiến thức người, mấy ngày nay đều ngày đêm quan tâm Liêu Tây tình hình chiến đấu. Tiền tuyến một cử chỉ, một hành động, đều là phía sau dân chúng bàn tán sôi nổi đề tài. Dù sao ai cũng không muốn Đại Minh chiến bại diệt vong, không muốn nhìn thấy Thát Tử làm chủ Trung Nguyên tình cảnh.

Một đoạn thời gian trước Hưng Quốc bá ở Bút Giá đồi cùng Hà Gia thung lũng hai tràng tiểu thắng, cũng làm cho Kinh Thành dân chúng thập phần hưng phấn. Kinh Thành dân chúng đem tin tức thắng lợi bôn ba bẩm báo, đều nói là có Hưng Quốc bá, lần này quyết chiến ta Đại Minh tỷ lệ thắng tăng nhiều, e sợ muốn thắng hạ lần này quyết chiến. Mà chờ 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 cùng 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 đem Hưng Quốc bá hai tràng thắng trận đăng sau khi ra ngoài, Thiên Tân cùng Sơn Đông dân chúng cũng biết tiền tuyến tin vui, từng cái từng cái vui mừng dào dạt, đều cảm thấy Tùng Cẩm đại chiến ta Đại Minh muốn thắng.

Mà Đại Bút sơn đại thắng tin tức, chính là để loại này hưng phấn đạt tới một cái cao triều.

Hồng Thừa Trù sứ giả ngày chạy băng băng 300 dặm, đem tin chiến thắng đưa đến Kinh Thành. Sứ giả vừa vào Kinh Thành, mẫn cảm Kinh Thành dân chúng liền nhìn ra đây là Liêu Tây tới sứ giả. Ba tên sứ giả khoái mã đồng thời lướt vào An Định môn, thì có dân chúng đuổi theo sứ giả chạy.

Xem đến phần sau đuổi theo sứ giả chạy đội ngũ, đường cái phía trước dân chúng không dám ngăn trở con đường, nhưng cũng từng cái từng cái đuổi theo sứ giả chạy đi. Cuối cùng trong kinh thành hình thành mấy trăm người truy đuổi sứ giả kỳ quan. Nóng lòng dân chúng hướng sứ giả lớn tiếng kêu la: "Tướng quân, đánh thắng vẫn là đánh thua?"

"Thắng vẫn thua?"

Sứ giả cũng không quay đầu lại, giục ngựa hướng Trong Hoàng Thành dong ruổi mà đi, la lớn: "Đánh thắng!"

Dân chúng từng cái từng cái mừng tít mắt, lại có người lớn tiếng hỏi tới: "Chém bao nhiêu Thát Tử?"

"Hưng Quốc bá giết bao nhiêu?"

Sứ giả la lớn: "Vương Sư bắt chém Thanh Quân 11,000. Hưng Quốc bá bắt chém chín ngàn! Hưng Quốc bá trận chém Thát Tử Thân Vương Đa Đạc!"

Hai bên dân chúng nghe nói như thế, lập tức liền vui mừng nổ tung. Bọn họ lớn tiếng đem sứ giả truyền đi: "Đánh thắng rồi! Đánh thắng rồi! Vương Sư bắt chém Thanh Quân 11,000, Hưng Quốc bá bắt chém chín ngàn! Hưng Quốc bá trận chém Thát Tử Thân Vương Đa Đạc!"

Sứ giả giục ngựa đi được phía trước, phía trước trên đường phố dân chúng tượng là thủy triều vậy đem con đường tránh ra. Phía trước dân chúng không nghe thấy tin tức, lại một lần lớn tiếng hỏi: "Tướng quân, Vương Sư đánh thắng?"

Sứ giả giục ngựa bay nhanh, lần nữa la lớn: "Vương Sư bắt chém Thanh Quân 11,000. Hưng Quốc bá bắt chém chín ngàn! Hưng Quốc bá trận chém Thát Tử Thân Vương Đa Đạc!"

Nhận được tin tức Kinh Thành dân chúng hân hoan vui mừng, hét to, đem thắng lợi tin chiến thắng cái này tiếp theo cái kia truyền đi. Tin tức như là mọc cánh, nhanh chóng ở kinh thành truyền bá. Từng nhà dân chúng đều mở cửa phòng, cửa sổ, nghe hưng phấn tin tức linh thông giả ở phố lớn ngõ nhỏ bôn ba gọi to:

"Đánh thắng rồi! Đại Bút sơn một trận chiến, Vương Sư bắt chém Thanh Quân 11,000, Hưng Quốc bá tự mình chém chín ngàn! Hưng Quốc bá trận chém Thát Tử Thân Vương Đa Đạc!"

Đánh thắng, ta Đại Minh đánh thắng.

Tàn hại Đại Minh dân chúng Thát Tử thảm bại, Vương Sư bẻ cành khô, kéo cây mục đánh tới Tùng Sơn, bắt chém hơn một vạn Thát Tử thủ cấp, giải vây Cẩm Châu ngay trong tầm tay. Thát Tử bị thương nặng, không còn phá quan mà vào khí thế. Hoa Hạ y quan chỉ lát nữa là phải bảo trụ, dân chúng không cần Hồ Phục vạt áo trái, cạo đầu làm nô, còn có cái gì so này càng có thể làm người ta cao hứng sự tình sao?

Kinh Thành dân chúng vừa múa vừa hát, không ít người vậy lại phát tụ tập đến Hoàng thành thừa trước cổng trời, hướng lên trời người chỗ đang ở phương Bắc dập đầu hành lễ. Khái khái, dân chúng đột nhiên hô lớn vạn tuế lên. Thừa trước cổng trời mấy trăm ngàn họ tiếng kêu núi rú biển gầm, truyền tới mấy dặm ở ngoài.

Tử Cấm Thành bên trong, Thiên Tử Chu Do Kiểm chính Hoàng Cực Điện tổ chức lên triều, lại nghe được ngoài điện truyền tới từng trận huyên náo thanh âm. Lúc ẩn lúc hiện, Thiên Tử tựa hồ nghe đến đó là mấy ngàn người ở tề gọi vạn tuế.

Chu Do Kiểm chính hoài nghi lo lắng, lại nhìn thấy một tên thái giám nhỏ từ ngoài điện chạy vào.

Tiểu thái giám chạy trốn một đầu mồ hôi, có vẻ vô cùng lo lắng, hắn ở hơn trăm quan văn nhìn chăm chú chạy vừa đến triều đình bên trong, quỳ ở trước ngự tọa la lớn: "Thánh Thượng, Tùng Sơn đại thắng, Hồng Thừa Trù tin chiến thắng truyền tới!"

Chu Do Kiểm trên mặt vui vẻ, lớn tiếng nói: "Truyền sứ giả điện thượng thông báo chiến thắng!"

Tiểu thái giám đi ra ngoài, không bao lâu, Hồng Thừa Trù từ Liêu Tây phái tới ba vị sứ giả cùng nhau tiến vào trong điện. Ba người khúm núm ở trước ngự tọa, vừa muốn gọi vạn tuế, liền nghe đến Thiên Tử Chu Do Kiểm lớn tiếng nói: "Miễn lễ, mau chóng đem tin chiến thắng đọc tới!"

Ba vị sứ giả đứng lên, mở ra Hồng Thừa Trù cùng Trương Nhược Kỳ liên danh phát tới tin chiến thắng: "Ỷ vào Thánh Thượng thiên uy, tổ tông Hồng Phúc, Vương Sư ở Đại Bút sơn đại bại Đông Nô, trận chém Đông Nô giả Dự Thân Vương Đa Đạc, bắt chém Đông Nô thủ cấp một vạn 1,621 cấp bậc "

Hồng Thừa Trù lên liền nói rõ trận chiến này chiến tích, nghe được Chu Do Kiểm mừng tít mắt. Bắt chém Đông Nô Thân Vương, đây là Tát Nhĩ Hử cuộc chiến tới nay Đại Minh không từng có võ công. Giết địch hơn một vạn, càng là thỏa thỏa đại thắng. Có trận này đại thắng, e sợ giải vây Cẩm Châu đuổi đi Thát Tử chỉ ở sớm chiều chính giữa.

Hồng Thừa Trù trước viết tổng thể bắt được, lại đang tin chiến thắng trung tướng trên chiến trường tình huống chi tiết đạo tới:

" 50 ngàn đại quân đại tan vỡ thời gian, Hưng Quốc bá nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, lấy 15000 người Hổ Bí sư đại chiến Đông Nô đông cánh 40 ngàn đại quân. Ác chiến một khắc, Hưng Quốc bá đánh tan Đông Nô binh mã, bắt trảm thủ cấp bậc 9,133 cấp bậc. Đông Nô tan vỡ vong thời gian, Hưng Quốc bá gác lên Hồng Di đại pháo, pháo oanh Đông Nô trung quân, trận giết Đông Nô giả Dự Thân Vương Đa Đạc!"

Nghe sứ giả thắng lợi, bách quan nhóm đối diện một trận.

Giết địch hơn một vạn, trận chém Đông Nô Thân Vương, đây là đại thắng à. Đại Minh Triều nhà dột còn gặp mưa, bấp bênh thời gian, lại đánh ra như vậy đại thắng, còn thật là thật đáng mừng. Mọi người đều là Đại Minh trên chiếc thuyền này người, nghe con thuyền không có lật nguy hiểm, mọi người đều cao hứng.

Lý Thực ở tiền tuyến chém giết lập công, Thiên Tử Chu Do Kiểm lại có bày mưu nghĩ kế công lao, lần này thắng trận, là thuộc về Thiên Tử cùng Lý Thực.

Chờ báo tin thắng trận sứ giả niệm xong Hồng Thừa Trù tin chiến thắng, bách quan nhóm cùng nhau quỳ ở trong triều đình, cao giọng hô to: "Ngô hoàng vạn tuế vạn vạn tuế!"

Nhìn thấy quỳ trên mặt đất hát vang vạn tuế bách quan, Chu Do Kiểm cười ha ha. Hắn lúc này mới minh bạch, bên ngoài hoàng thành truyền tới những kia "Vạn tuế" tiếng hô là xảy ra chuyện gì.

Hắn đứng lên, ở trước ngự tọa diện qua lại đi vài bước, lớn tiếng nói: "Hưng Quốc bá Lý Thực oai hùng hùng hãn, nhiều lần đứng đại công. Viện trợ cẩm hai tháng, Lý Thực đã bắt chém Đông Nô 1,5 vạn, phải có thưởng!"

Chu Do Kiểm vung long bào ống tay áo, lớn tiếng nói: "Trẫm phong Lý Thực làm Hầu Tước, liền tên Hưng Quốc Hầu!"

P/s:... cảm giác như đọc saitama, 2 chương câu chữ giới thiệu boss hoành tráng, giải quyết trong 1 nót nhạc.