Chương 465: Lễ lớn

Chương 465: Lễ lớn

Ngày 28 tháng 2, Thái Tử Chu Từ Lãng, Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Tam Tuấn cùng Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ mang theo mênh mông hùng dũng nghi trượng nhân viên chạy tới Đại Bút sơn tiền tuyến, mang đến thăng thưởng có công sĩ thánh chỉ cùng ban thưởng.

Lần này Đại Bút sơn cuộc chiến thu hoạch rất nhiều, Thiên Tử mặt rồng cực kỳ vui mừng, đưa ra thăng thưởng rất nặng, liên quan đến nhân số rất nhiều. Nhất là Lý Thực, lần này thăng làm Hầu Tước.

Hầu Tước sắc phong nghi thức phải tại bên trong Tử Cấm Thành long trọng cử hành, nhưng bây giờ chiến sự tiền tuyến chưa xong, Lý Thực làm trụ cột vững vàng không thể sơ sài xa rời tiền tuyến. Cho nên Chu Do Kiểm phái Thái Tử tự thân tới tiền tuyến, cùng Lại Bộ Thượng Thư cùng Lễ bộ Thượng thư đến tiền tuyến đến cho Lý Thực sắc phong, cũng cho chư tướng thăng thưởng.

Hồng Thừa Trù trung quân lều lớn bên trong, đầu tiên tiếp thu thánh chỉ chính là Kế Liêu Tổng đốc Hồng Thừa Trù. Bút Giá đồi, Hà Gia thung lũng cùng Đại Bút sơn luân phiên đại thắng, Hồng Thừa Trù có bày mưu nghĩ kế công. Hồng Thừa Trù vốn là Thái Tử Thái Sư, lần này đại thắng sau, Thiên Tử cho hắn thêm Thái Tử Thái Phó quan hàm.

Hồng Thừa Trù cố ý mặc vào chính mình áo mãng bào tiếp chỉ.

Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Tam Tuấn tuyên đọc thánh chỉ, Hồng Thừa Trù hết sức kích động, quỳ xuống đất dập đầu, nằm rạp tiếp chỉ.

Mười bốn tuổi Thái Tử Chu Từ Lãng đứng kim phiến chờ Thái Tử nghi trượng bên dưới, đứng lều lớn một bên, đối với Hồng Thừa Trù khẽ gật đầu. Hồng Thừa Trù tâm tình kích động, lại quỳ xuống hướng Thái Tử khái một cái đầu.

Thứ yếu thăng thưởng chính là Tuyên Phủ Tổng binh Dương Quốc Trụ. Dương Quốc Trụ này phụ dịch bên trong ở phía tây cánh giết tặc, rất có thu hoạch, Thiên Tử thăng Dương Quốc Trụ làm Tả Đô Đốc.

Đại Bút sơn trong trận chiến ấy, phía tây cánh Minh Quân đánh với Thanh Quân không rơi xuống hạ phong, ở phía tây cánh chiến đấu Ngô Tam Quế, Vương Đình Thần cùng Mã Khoa cũng đều có thu hoạch, những người này từng cái chịu đến phong thưởng, đều là thêm cấp nửa quan chức.

Những này võ quan ở trước mặt thái tử đều có chút sốt sắng, từng cái từng cái cúc cung tiến lên, nằm rạp cúi lạy.

Đông cánh tác chiến ba cái Tổng binh cùng tấn công núi Tào Biến Giao không có công lao gì, chỉ có thể nhìn còn lại võ quan thăng thưởng, một mặt không cam lòng.

Các võ quan được thưởng hoàn tất, giám quân Trương Nhược Kỳ cũng tới đi được thưởng, hắn làm giám quân có công, thăng một cấp chức quan, thăng làm Tả Thiêm Đô Ngự Sử.

Cuối cùng mới là lần này thăng thưởng màn kịch quan trọng, sắc phong Lý Thực làm Hưng Quốc hầu.

Lễ lớn ngay từ đầu, Thái Tử Chu Từ Lãng liền cất bước đi đến trong lều lớn cầu, đại biểu Thiên Tử uy nghi đứng ở chính giữa. Lại Bộ Thượng Thư cùng Lại Bộ Thượng Thư đứng ở Thái Tử hai bên, điều khiển sắc phong lễ lớn. Năm mươi Cẩm Y Vệ đại hán tướng quân đứng đầy trung quân doanh trướng, tay đè Tú Xuân Đao, uy phong lẫm lẫm. Mười gã thái giám giơ các loại ban thưởng vật phẩm, đứng hai vị Thượng Thư sau người.

Bốn tên hoạn quan nhỏ giơ cái khay đứng sau lưng Lý Thực, chuẩn bị vì hắn tiếp được các loại ban thưởng.

Tổng đốc Hồng Thừa Trù, giám quân Trương Nhược Kỳ cùng tám cái Tổng binh đứng lều lớn bên dưới hai bên, chứng kiến này một buổi lễ long trọng. Mười người đối với Lý Thực một mặt hâm mộ ghen tị, Lý Thực mới có hai mươi bảy tuổi liền thụ phong Hầu Tước, làm sao không khiến người ta cực kỳ hâm mộ. Như vậy tước vị, mọi người phấn đấu đến già cũng là không sờ tới bờ.

Bất quá Lý Thực chiến công nhưng là bãi ở nơi đó, mọi người tuy rằng hâm mộ, cũng là tâm phục khẩu phục.

Trịnh Tam Tuấn giơ lên thánh chỉ, lớn tiếng hát tụng: "Hưng Quốc bá, Thái Tử Thái Phó, Tả Đô Đốc, Thiên Tân Tổng binh quan Lý Thực ở chỗ nào?"

Lý Thực lớn tiếng đáp: "Thần Lý Thực ở đây!"

Trịnh Tam Tuấn hô: "Thái Tử thay thế Thiên Tử giá lâm, Lý Thực bái!"

Lý Thực ngã quỵ ở mặt đất, hướng Thái Tử Chu Từ Lãng cúi lạy hành lễ.

Chờ Lý Thực đứng lên, Chu Từ Lãng cười cười, hướng Lý Thực gật gù. Một cái Hồng Lư Tự quan chức đi tới, giơ thánh chỉ lớn tiếng hát nói: "Hưng Quốc bá Lý Thực ra sức vì nước, nam chinh bắc thảo nhiều lần đứng chiến công, nghi thêm tước thưởng. Trẫm sách phong Lý Thực làm Hưng Quốc hầu, thực lộc ba ngàn thạch, Thế Tập Võng Thế. Nguyện khanh không phụ trẫm nhìn về, lại vì nước lập công."

Dựa theo lễ chế, Lý Thực lúc này muốn khiêm nhượng hai lần. Hắn chắp tay nói ra: "Thần Lý Thực nhiều lần lấy được thăng thưởng, thụ phong quá nhanh, sợ hãi bị người chê trách, không dám thụ phong."

Thái Tử Chu Từ Lãng cười nói: "Ngươi nam chinh bắc chiến, lập công cao ngất. Ra Sơn Hải Quan hai tháng, đã bắt chém Đông Nô thủ cấp 1,5 vạn, trong biển đều biết. Ngươi được thưởng Hầu Tước, danh chí thực quy, người có đức không dám chê trách."

Thái Tử Chu Từ Lãng tuy rằng tuổi trẻ, nhưng từ nhỏ tiếp thu Đế vương giáo dục, đối với thiên hạ đại sự nhiên với ngực, đối với lễ nghi công việc hết sức quen thuộc, cùng Lý Thực trả lời vô cùng hợp. Hồng Thừa Trù cùng tám cái Tổng binh liếc mắt nhìn nhau

Đối với Thái Tử xem trọng một chút.

Thái Tử thông tuệ, cũng là quốc gia phúc.

Lý Thực còn nói thêm: "Lý Thực mới có hai mươi bảy, còn quá trẻ, e sợ khó có thể đảm đương trọng trách."

Thái Tử cười nói: "Ngươi tuy tuổi trẻ, song lộ ra tân khí đại tài cuồn cuộn, đủ để thăng nhậm sự phó thác. Trao ngươi Hầu Tước, quả thật chúng vọng sở quy."

Lý Thực lúc này mới không lui nữa để, nói ra: "Hoàng Ân mênh mông, thần cẩn vâng mệnh!"

Hồng Lư Tự quan chức lớn tiếng hát nói: "Hưng Quốc Hầu Lý Thực tiếp cáo!"

Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Tam Tuấn từ thái giám cái khay thượng lấy ra sắc phong Cáo Mệnh, giao cho Lý Thực trên tay. Lý Thực hai tay tiếp lấy Cáo Mệnh, lớn tiếng hát nói: "Thần tạ Thánh Thượng Long Ân!"

Tiếp lấy Cáo Mệnh sau, Lý Thực đem sắc phong Cáo Mệnh thả ở phía sau Tiểu Hoạn Quan nâng cái khay thượng.

"Hưng Quốc Hầu Lý Thực tiếp Thiết Quyển!"

Lý Thực tiếp lấy Thiết Quyển, liếc mắt nhìn, cũng thả ở trên khay.

Hồng Lư Tự quan chức lại hát nói: "Hưng Quốc Hầu chính thê Lý Thôi thị, ly ly tuân châm, Huệ Lan so đức, là dùng phong làm Hầu phu nhân. mẫu Lý Trịnh thị, kính cẩn trong quan úy, quang thiệu nhúng huy,  là dùng phong làm Thái Hầu phu nhân."

Đây là cho Lý Thực thê tử Thôi Hợp cùng mẫu thân Trịnh thị phong thưởng.

"Thiên Tử ban thưởng Lý Thực dù nghi trượng, lấy chương uy!"

"Thưởng Ngọc Khuê một chi, ngũ chương cẩm sa nón da phục một bộ, đại đỏ thuần nón da phục một cái, Bạch Tố đường giữa một cái, sắc tố trước sau váy một cái

Huân sắc tố tế tất một cái, kém cỏi trang Hoa Cẩm thụ một cái, sắc trang hoa mang theo lộ ra, đỏ trắng thuần đại 帯 một cái, đại đỏ thuần trữ tơ một đôi, đại đỏ bình la tiêu kim mây giáp bao quần áo tứ con, hồng la quần áo một bộ."

"Thưởng mũ ô sa đỉnh đầu, kim tương tê mang một cái, đại hồng la dệt kim lồng ngực Kỳ Lân cổ tròn một cái, thâm Thanh La đáp hộ một cái, bách cành lục la dán sát bên trong một cái."

"Thưởng trữ tơ bốn con, dệt kim lồng ngực Kỳ Lân đỏ một thớt, dệt kim lồng ngực Bạch Trạch thanh một thớt, thuần thanh một thớt, thuần đỏ một thớt."

Ban thưởng vật phẩm rất nhiều.

Những món đồ này, là nên do Lễ bộ Thượng thư giao cho Lý Thực. Hạ Thế Thọ ở trong triều đình là phản đối Lý Thực người tích cực dẫn đầu, tựa hồ đối với Lý Thực thăng làm Hầu Tước có chút khó chịu, trừng hai mắt đem ban thưởng vật phẩm từng kiện từ phía sau lấy ra, đặt ở làm Lý Thực trên tay. Lý Thực qua tay thả ở phía sau Tiểu Hoạn Quan cái khay thượng.

Chờ hạ nghi thức sau khi kết thúc, này bốn tên hoạn quan nhỏ sẽ đem vật phẩm đưa đến Lý Thực Quân Trướng bên trong, giao cho Lý Thực.

Lý Thực nhìn Hạ Thế Thọ cái này Lão Thượng Cấp, không nghĩ tới lúc trước tương đắc thật vui, bây giờ đã biến thành đối địch, không khỏi có chút thổn thức.

Tiếp xong ban thưởng, Hồng Lư Tự quan chức lớn tiếng hát nói: "Bái!"

Lý Thực quỳ xuống đất triều đại Thiên Tử chủ trì nghi thức Thái Tử khúm núm, lớn tiếng hát nói: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Lều lớn bên trong văn võ quan chức cùng nhau khúm núm, theo Lý Thực cùng kêu lên hát nói: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Hồng Lư Tự quan chức lớn tiếng hát nói: "Lễ xong!"

Lý Thực bò lên, vỗ vỗ quan bào thượng tro bụi, nghĩ thầm từ nay về sau, chính mình chính là Hầu Tước.

P/s: rớt mạng mới có....