Chương 466: Trách nhiệm

Chương 466: Trách nhiệm

Thiên Trụ Sơn thượng, Hoàng Thái Cực đối mặt Bát Kỳ Mãn Châu một đám quý tộc, sắc mặt âm trầm.

Hoàng Thái Cực tâm tình trầm thấp, mỗi cái Kỳ Chủ, Bối Lặc đồng dạng tâm tình hạ thấp. Lần này đại chiến, đánh cho thật sự là quá khó coi. Từ Tát Nhĩ Hử đại chiến tới nay, Đại Thanh Binh chinh chiến bốn phương khải hoàn bài hát cao tấu, chưa từng thua thảm như vậy quá?

Từ khi Minh Quân mười lăm vạn đại quân vào viện trợ Liêu Tây, Đại Thanh từ Bút Giá đồi bắt đầu liền vẫn ở thất bại. Ở Bút Giá đồi chết hơn hai nghìn tên lính, ở Hà Gia thung lũng chết hơn ba ngàn, ở Đại Bút sơn dưới chân núi một hồi đại bại, càng là chết hơn 12,000 tên lính.

Mười vạn Đại Thanh Binh giết vào Liêu Tây, bây giờ chỉ còn dư lại hơn tám vạn người, có thể nói là tổn thất nặng nề. Liền ngay cả Dự Thân Vương Đa Đạc, đều chết trận.

Đa Đạc là ở Đại Thanh nhân vật hết sức quan trọng, ở trong chư vương riêng có Hiền Danh. Tuy rằng tuổi trẻ, lùi nam chinh bắc chiến lập hạ khá nhiều công lao. Cùng Đại Minh chém giết mấy chục năm, Đại Thanh chưa bao giờ chết quá một cái Quận Vương. Mà lần này, cư nhiên bị Lý Thực pháo oanh tạc chết một cái Thân Vương.

Đa Đạc chết, để Đại Thanh binh mã sĩ khí tối sầm lại.

Không chỉ như thế, Hoàng Thái Cực dùng hai năm thời gian chế tạo Hỏa Súng Binh, bị coi là vương bài hán quân kỳ, cũng bại bởi Lý Thực.

Này 3 vạn Hỏa Súng Binh là Hoàng Thái Cực tâm huyết, cơ hồ hao hết Đại Thanh ba năm qua nhân lực vật lực mới dựng thành. 3 vạn Hỏa Súng Binh ban đầu lên chiến trường biểu hiện không tệ, một lần đánh tan 50 ngàn Minh Quân. Nhưng mà ở gặp phải chân chính kẻ địch —— Lý Thực sau khi, Hỏa Súng Binh lại bị giết đến hoa rơi nước chảy. Hỏa Súng Binh không thể ở Lý Thực trước mặt đại quân nổ súng, liền bị đánh vỡ.

Hoàng Thái Cực ba năm tâm huyết, hóa thành bọt nước.

Khổng Hữu Đức lúc này quỳ gối Hoàng Thái Cực trước mặt, khóc đến nước mắt giàn giụa. Hắn dùng sức trên đất dập đầu, thợ đầu da đều khái ra máu, la lớn: "Nô tài phụ lòng hoàng thượng tín nhiệm, không có đem hỏa súng binh mang được! Nô tài tội đáng muôn chết!"

Hoàng Thái Cực nhìn Khổng Hữu Đức, thở dài.

Hồi lâu, Hoàng Thái Cực mới chậm rãi nói ra: "Hỏa Súng Binh không đấu lại Lý Thực, không phải ngươi sai."

"3 vạn hán quân kỳ Hỏa Súng Binh sở dĩ bại bởi Lý Thực, không phải là bởi vì áo giáp không dày, cũng không phải là bởi vì hỏa súng không mạnh, mà là bởi vì hán quân kỳ trang bị đại pháo quá yếu. Hán quân kỳ chỉ có 53 môn Tiểu Pháo, chỉ có thể đánh một dặm. Mà Lý Thực 15000 người có 150 môn pháo, càng có 70 môn trọng pháo, có thể đánh ba dặm. Mấy dặm ở ngoài, ta Đại Thanh nhẹ pháo liền bị Lý Thực trọng pháo phá hủy."

"Nếu là ta 3 vạn đại quân mang theo hơn 100 môn trọng pháo oanh tạc Lý Thực, bắn Tán Người pháo giết địch, hán quân kỳ làm sao hội bại?"

Khổng Hữu Đức như được đại xá, lại trên đất khái mấy cái đầu, quỳ mọp không nổi.

Hoàng Thái Cực chậm rãi nói ra: "Kế tiếp mấy năm, chúng ta muốn nghĩ cách, tìm cách rộng tạo Hồng Di đại pháo. Tương lai nếu là có 200 môn mấy ngàn cân Hồng Di đại pháo trợ chiến, ta Đại Thanh lo gì không có thể đánh bại Lý Thực?"

Khổng Hữu Đức quỳ trên mặt đất, la lớn: "Hoàng thượng thánh minh!"

"Nhưng mà ở đại pháo tạo thành trước, ta Đại Thanh dựa vào, chỉ có thể là cưỡi ngựa bắn cung!"

Hoàng Thái Cực buông tha Khổng Hữu Đức, lạnh lùng nhìn về phía quỳ trên mặt đất Tướng Bạch Kỳ Mai Lặc Chương Kinh A Đôn.

A Đôn dường như cảm giác được Hoàng Thái Cực ánh mắt lạnh như băng, cả người mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hoàng Thái Cực chậm rãi nói ra: "A Đôn, ngươi nói một chút, ngươi dẫn đầu năm ngàn Mã Giáp năm ngàn Bộ Giáp, tính toán 10 ngàn Mã Quân vọt tới Lý Thực trước trận, là làm sao không chiến trở ra?"

Nghe hoàng thượng câu nói này, A Đôn sợ đến cả người đều mềm. Này hai tháng quan ngoại, hắn càng lưu mồ hôi lạnh đem toàn bộ phía sau lưng đều ướt đẫm.

Hoàng thượng nói mình là không chiến trở ra, đây chính là rơi đầu trọng tội! Chính mình dẫn đầu binh mã bị Lý Thực súng đâm trận ngăn cản không có tiến mạnh, hoàng thượng muốn trị chính mình tội?

A Đôn la lớn: "Hoàng thượng, nô tài không phải không chiến trở ra, Lý Thực trước trận hàng hai hàng súng đâm trận, dao sắc um tùm. Lúc đó các dũng sĩ nếu là xông lên, nhất định sẽ thương vong nặng nề. Liền như vậy xông lên, nói chết một ngàn binh mã đều là thiếu!"

Hoàng Thái Cực lạnh lùng hỏi: "Chết một ngàn binh mã, ngươi chỉ sợ?"

Nghe được câu này, A Đôn tâm lý run lên, đầu lưỡi thắt lời nói đều không nói ra được.

Hoàng Thái Cực nói ra: "Đa Đạc dùng 3 vạn tay súng xông trận, đem ngươi mai phục ở tay súng mặt sau, muốn chính là để ngươi từ tan tác tay súng mặt sau lao ra phát sinh một đòn sấm sét.

Ngươi từ khoảng cách Minh quân năm mươi bước khoảng cách khởi xướng xung phong, cư nhiên bị hơi mỏng hai tầng súng đâm trận ngăn cản?"

"Dự Thân Vương dốc sức đem ngươi mai phục ở phía sau làm sát chiêu, muốn chính là ngươi xông pha chiến đấu. Vỡ tung Lý Thực cơ hội thật tốt sẽ ở đó thời gian. Đừng nói chết một ngàn binh mã, coi như cũng bị Lý Thực súng đâm Binh đâm chết ba ngàn kỵ binh, cũng nên xông lên, một lần vỡ tung Lý Thực Hỏa Súng Binh!"

"Nếu không là ngươi lâm trận mềm yếu vô năng, nói không chắc Lý Thực binh mã đã suy sụp, Dự Thân Vương làm sao sẽ bị Lý Thực đại pháo nổ chết?"

A Đôn hoang mang ngẩng đầu, lớn tiếng nói: "Hoàng thượng, hoàng thượng, lúc đó 3 vạn Hỏa Súng Binh đại bại, 10 ngàn Mã Quân sĩ khí thấp, nơi nào còn có sĩ khí liều mình xông trận."

Hoàng Thái Cực nghe nói như thế, lạnh rên một tiếng, lớn tiếng nói: "Tràng hạ không thể khích lệ tên lính, trận thượng không thể xông pha chiến đấu, cần ngươi làm gì?"

A Đôn nghe câu này đằng đằng sát khí, sững sờ. Hắn biết Hoàng Thái Cực động sát tâm, hoang mang nói ra: "Hoàng thượng, nô tài biết sai. Lần sau như lại để A Đôn xông trận, A Đôn chính là không muốn sống cũng phải hướng về ở mặt trước."

Hoàng Thái Cực lạnh lùng nói ra: "Không có lần sau. Người đến! Đem Mai Lặc Chương Kinh A Đôn mang xuống chém!"

Nghe Hoàng Thái Cực, ở đây Kỳ Chủ, Vương gia cùng Bối Lặc đều là trên mặt chìm xuống. A Đôn vốn là Nỗ Nhĩ Cáp Xích thân vệ, bởi vì đạt được Nỗ Nhĩ Cáp Xích tín nhiệm một lần làm được Cố Sơn Ngạch Chân. Nhưng mà Nỗ Nhĩ Cáp Xích chết rồi, A Đôn dần dần mất đi địa vị hiển hách. Mọi người không nghĩ tới Hoàng Thái Cực lần này càng tức giận như vậy, dĩ nhiên đem chiến bại lửa giận toàn phát ở A Đôn trên người, trước công chúng giết hắn.

Bất quá nghĩ đến cũng là nên như thế. Khổng Hữu Đức là Hoàng Thái Cực khâm điểm, đem trách nhiệm quái ở Khổng Hữu Đức trên người bằng là đánh Hoàng Thái Cực chính mình bạt tai. Đa Đạc đã quang vinh chết trận, quái Đa Đạc có chút không hợp thời điểm. Mà A Đôn là Đa Đạc thuộc cấp, đem chiến bại trách nhiệm quái ở A Đôn trên người, có thể làm Hoàng Thái Cực chính mình vùng thoát khỏi trách nhiệm.

Hơn nữa cái này A Đôn, biểu hiện thật là kém cỏi. Đại Thanh Vương gia Bối Lặc nhóm đánh trận, chú ý chính là làm gương cho binh sĩ xông pha chiến đấu. Chư Vương Bối Lặc, cái nào không phải tự mình vọt vào quân trong trận liều mạng chém giết, cái nào trên người không phải vết thương chồng chất?

Hoàng Thái Cực nói đúng, muốn đánh bại Lý Thực, nhất định phải khởi xướng tử vong xung phong, không để ý thương vong xông ra Lý Thực súng đâm trận. Cái này A Đôn dẫn binh thời điểm chính mình núp ở phía sau, dẫn đến toàn quân không thể thấy chết không sờn Hãm Trận giết địch, quả thật có tội.

Đa Đạc đã chết, lúc này không có ai làm A Đôn nói chuyện.

A Đôn lập tức ngã trên mặt đất, bị mấy cái Bãi Nha Lạt mang xuống, ở ngoài doanh trướng một đao chém.

Hoàng Thái Cực hung hăng nói ra: "Sau đó dẫn binh xung kích Lý Thực Hỏa Súng Binh, không thể liều chết xung phong giả, kết cục liền giống như A Đôn!".