Chương 467: Tổng động viên

Chương 467: Tổng động viên

Từng người nghĩ tâm sự, Bát Kỳ Mãn Châu các quý tộc ở A Đôn bị chém chết sau trầm mặc một trận. Liên tiếp đánh bại mấy trận, chúng tướng đều có chút nản lòng thất vọng, nghị sự thời điểm đều không có cái gì tinh thần khí.

Hồi lâu, Tể Nhĩ Cáp Lãng mới nói nói: "Hoàng thượng, bây giờ Đại Minh binh mã cường thịnh, chúng ta làm sao cự địch?"

Hoàng Thái Cực dùng sức cầm lấy ghế rồng bắt tay, chậm rãi nói ra: "Lần này Cẩm Châu quyết chiến, có thể thắng không thể bại. Nếu là chiến bại, chính là Mông Cổ Chư Phiên cùng Triều Tiên đều muốn có ý nghĩ gian dối, muốn ngã về Minh Quốc."

Nghe Hoàng Thái Cực, chư tướng đều là trong lòng đều sợ. Mông Cổ Chư Phiên cùng Triều Tiên hiện tại tuy rằng thần phục, nhưng trong lòng không hoàn toàn cam nguyện. Nhất là Triều Tiên, trong nước có một phái người được gọi là Thân Minh phái, lực ảnh hưởng rộng lớn. Chỉ cần Đại Thanh hơi chút suy bại, khả năng Triều Tiên liền muốn phản hướng về Minh Quốc.

Nếu Mông Cổ cùng Triều Tiên đều phản đi, Đại Thanh lãnh thổ quốc gia muốn nhỏ đi bao nhiêu? Thực lực của một nước muốn giảm yếu bao nhiêu? E sợ Đại Thanh lại phải về đến mới thành lập thời điểm gian khổ khi lập nghiệp.

Trận này quyết chiến, đánh cho là Đại Thanh cùng Minh Quốc vận mệnh quốc gia, hai bên đều là không thua nổi.

Hoàng Thái Cực nhấn ghế rồng bắt tay, gằn từng chữ nói: "Cả nước tổng động viên, Mãn Châu cùng Mông Cổ mười sáu tuổi trở lên nam đinh toàn bộ chiêu mộ, nhất định đem Đại Minh phá hủy!"

####

Đưa đi Thái Tử cùng hai vị Thượng Thư, Lý Thực cùng chư tướng về đến trong lều lớn, nghị luận quân tình.

Bây giờ Lý Thực đã là Hầu Tước, Hồng Thừa Trù không dám sơ ý, để Lý Thực ngồi ở vị trí đầu, chính mình bồi ngồi ở phía dưới. Tuy rằng Hồng Thừa Trù là Kế Liêu Tổng đốc, có cai quản chư tướng chức quyền, thế nhưng Lý Thực tước vị thật sự quá lớn, Hồng Thừa Trù bây giờ là ép không được Lý Thực.

Hồng Thừa Trù ngồi tại hạ thủ, tằng hắng một cái nói ra: "Bây giờ Đại Bút sơn đánh lâu không xong, chư vị có gì kế sách?"

Chư tướng đối diện một trận, đều không nói gì. Đại Bút sơn công sự tu đến như thế hoàn bị, Tào Biến Giao công không được, còn lại tướng lãnh có thể có biện pháp gì? Mọi người nghĩ tới nghĩ lui, không có người nói chuyện.

Lý Thực thật sự chẳng muốn xem Minh Quân ở Đại Bút sơn phía dưới lãng phí thời gian, liền gật đầu nói: "Ngày mai, Tào Tổng binh binh mã lui lại tới, Bản Hầu suất quân tấn công núi."

Hồng Thừa Trù tuy rằng tiếp Thiên Tử Mật Chiếu, dễ dàng không cho Lý Thực ra tay. Thế nhưng bây giờ Lý Thực quyền cao chức trọng, Hồng Thừa Trù nào dám chỉ huy Lý Thực? Lý Thực nếu nói muốn ra tay tấn công núi, Hồng Thừa Trù cũng không dám cản trở hắn.

Phủ phủ chòm râu, Hồng Thừa Trù nói ra: "Đã như vậy, chúng ta liền ở hậu phương xem Hưng Quốc Hầu tấn công núi."

Lý Thực cười cười, không nói gì.

####

Ngày 29 tháng 2 sớm, Lý Thực đem 70 môn trọng pháo đẩy ra ngoài, mỗi môn pháo do mười hai con ngựa kéo dài, nhanh chóng hướng Đại Bút sơn bên dưới ngọn núi bước vào.

Lý Thực mười tám pound pháo tuy rằng có thể bắn ba dặm, nhưng ngửa mặt bắn thời điểm đại pháo đánh không như vậy xa. Lý Thực muốn dùng đại pháo oanh tạc đỉnh núi pháo đài, yếu xung đến dưới núi hai dặm tài năng ngửa mặt bắn.

Đa Nhĩ Cổn ở trên đỉnh núi bãi Thập Tam Môn đại pháo, trong đó bảy môn là Tiểu Pháo, Lục Môn là trọng pháo. Nhìn thấy Lý Thực xe pháo hướng dưới chân núi tiến lên, đỉnh núi Ngũ Môn trọng pháo khai hỏa.

Ở pháo binh diệt đi đỉnh núi pháo trận địa trước, phía trước bắn vị trí quá nguy hiểm. Lý Thực không có hướng về đến dưới chân núi đi, mà là đứng mấy dặm ngoại dụng cờ lệnh chỉ huy. Tiền tuyến pháo binh là do Tiết Tam Khố chỉ huy.

Lý Thực nghe một mảnh gầm vang từ đỉnh núi truyền tới, sau đó sáu phát pháo đạn liền từ đỉnh núi bắn xuống tới, hướng về Lý Thực pháo binh vọt tới. Bất quá Thanh Quân vòng thứ nhất lửa đạn chính xác không được, không có một phát pháo đạn bắn trúng mục tiêu.

Lý Thực xe pháo nhanh chóng hướng trước chạy máy, đi tới trước hai dặm, trên núi Lục Môn trọng pháo lại đánh hai lần. Thanh Quân vòng thứ hai pháo kích lại đánh hụt, mãi đến tận vòng thứ ba pháo kích, Đa Nhĩ Cổn trọng pháo mới bắn trúng một chiếc Lý Thực xe pháo, đem chiếc kia xe pháo đập nát, đập chết hai con ngựa thồ một cái pháo binh.

Lý Thực mắng một tiếng khốn kiếp, lớn tiếng nói: "Truyền lệnh, dùng lựu đạn phản kích!"

Thanh Quân ở trên đỉnh núi tu hành pháo đài vô cùng chú ý, đầy đủ lợi dụng sơn thế, trên thực tế là ở trên đỉnh núi đào mấy cái thiển động đem đại pháo thả trong động. Trên núi đại pháo chỉ cần có chỉnh lý Binh, là có thể lợi dụng sơn thế đem đại pháo ẩn đi, ở thiển trong động hướng bên dưới ngọn núi bắn. Mà bên dưới ngọn núi đại pháo ngửa mặt tấn công pháo đài thời điểm, đạn pháo sẽ bị pháo đài bên ngoài thổ địa ngăn cản

Căn bản là không có cách bắn thẳng đến pháo đài.

Đương nhiên, đối với Lý Thực tới nói, điều này cũng không phải vấn đề. Nếu không cách nào bắn thẳng đến thực tâm đạn, liền bắn vòng cung lựu đạn tốt.

Các pháo binh căn cứ trên đỉnh núi bắn ra đạn pháo suy tính xuất pháo đài vị trí, đem đại pháo họng pháo cao cao giơ lên, bắt đầu hướng đỉnh núi bắn vòng cung lựu đạn. Chỉ nghe được một mảnh gầm vang vang lên, 69 ổ đại pháo phun ra ngọn lửa, đem 69 viên lựu đạn bắn về phía đỉnh núi.

Đạn pháo bắn vào trên đỉnh núi trong bình đài, dồn dập nổ vang, ở trên đỉnh núi nổ ra từng đoàn hoa lửa. Tuy rằng Thanh Quân pháo đài trốn ở sơn thế mặt sau, Lý Thực dùng kính viễn vọng không nhìn thấy, nhưng Lý Thực có thể tưởng tượng 70 viên lựu đạn ở trên bình đài nổ mạnh đồ sộ cảnh tượng.

Mãn Thanh Duệ quận vương Đa Nhĩ Cổn đứng đỉnh núi địch lâu bên trong, chính bằng cao quan sát xông lại Lý Thực pháo binh, lại đột nhiên xem đến dưới chân núi đại pháo miệng phun hỏa diễm, 70 viên lựu đạn hướng đỉnh núi phóng tới. Thanh âm truyền bá tốc độ thấp hơn nhiều quang, Đa Nhĩ Cổn nhìn thấy đại pháo phóng ra thời điểm phun ra ngọn lửa mấy giây sau, mới nghe đến dưới chân núi truyền tới ầm ầm tiếng pháo.

70 khỏa pháo đạn gào thét hướng pháo đài bắn vòng cung mà đi. Đa Nhĩ Cổn vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy trong pháo đài nổ tung hoa.

Pháo thủ có thể ở lựu đạn sau khi hạ xuống tránh né, đại pháo nhưng không cách nào tránh né. Chỉ một lúc pháo kích, Lục Môn trọng pháo liền bị nổ hủy bốn môn.

Không chỉ trọng pháo bị nổ hủy, hai môn loại nhẹ Hồng Di đại pháo cũng bị loạn nổ lựu đạn nổ hư hỏng. Một môn mấy trăm cân nhẹ pháo còn bị lựu đạn nổ mạnh sóng khí lật tung, lật đến pháo đài bên ngoài đi.

Đa Nhĩ Cổn sắc mặt trắng bệch, nghĩ thầm này Lý Thực lựu đạn cũng quá mạnh.

Đa Nhĩ Cổn bên cạnh một cái Chính Bạch Kỳ Mai Lặc Chương Kinh cắn chặt răng, nói ra: "Vương gia, Lý Thực đại pháo quá mạnh, này Đại Bút sơn sợ là không thủ được à!"

Đa Nhĩ Cổn nhíu nhíu mày, không nói gì.

Trên núi cận tồn hai môn trọng pháo tiến hành phản kích, hướng bên dưới ngọn núi bắn lượng pháo, nhưng không có bắn trúng bất kỳ mục tiêu.

Quá một phút, lại có 69 viên lựu đạn bay lên. Lần này đạn pháo bắn ra càng chuẩn, tối thiểu có mười mấy khỏa pháo đạn rơi vào hai môn trọng pháo chỗ đang ở trong pháo đài. Đa Nhĩ Cổn các pháo thủ loạn thành hỗn loạn, nhanh chân chạy như điên, dồn dập chạy đến không có đạn pháo địa phương gục xuống tránh né.

Chỉ nghe được một mảnh vang ầm ầm tiếng nổ mạnh, mười mấy phát lựu đạn ở trong pháo đài nổ mạnh.

Một môn trọng pháo thùng thuốc súng bị lựu đạn dẫn lửa. Chỉ nghe được một tiếng vang ầm ầm nổ vang, cái kia thùng thuốc súng bên trong mấy chục cân Hắc Hỏa Dược toàn bộ nổ lên. Nổ mạnh hình thành khổng lồ sóng khí đem một môn đã nổ tàn trọng pháo nhấc lên. Trọng pháo xe pháo trong không trung giải thể, mỗi cái linh kiện khắp nơi bay loạn, sợ đến phụ cận pháo thủ hoang mang tránh né.

Cái kia môn trọng pháo mấy ngàn cân ống pháo bị tức lãng hất bay, hung hăng đánh vào Đa Nhĩ Cổn chỗ đang ở địch trên lầu, đem địch lâu góc Đông Bắc vỡ thành bột mịn.

Cái kia Mai Lặc Chương Kinh bị ống pháo này va chạm dọa cho phát sợ, hoang mang nằm trên mặt đất. Chờ ống pháo tạo thành phá hoại ổn định lại, hắn mới phát hiện Đa Nhĩ Cổn căn bản trốn đều không có trốn. Hắn bò lên, lấy lòng nói ra: "Vương gia núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc, quả nhiên là bình tĩnh dũng mãnh gan dạ."

Đa Nhĩ Cổn cau mày nhìn sụp đổ địch lâu Bắc Bộ, trầm mặc không nói.

Lục Môn quý giá hạng nặng Hồng Di đại pháo lập tức liền bị Lý Thực diệt đi, Đa Nhĩ Cổn có chút đau lòng.

Bên dưới ngọn núi đại pháo đánh hai lần diệt đi trên núi trọng pháo, Lý Thực pháo binh thống trị chiến trường, có thể tùy ý hướng Đại Bút sơn thượng mục tiêu tiến hành bắn..