Chương 468: Đạn pháo

Chương 468: Đạn pháo

Các pháo binh diệt đi trên núi pháo đài sau, bắt đầu hướng Đại Bút sơn này tòa thành lũy tiến hành oanh tạc. Đại Bút sơn đã bị Đa Nhĩ Cổn cải tạo thành một tòa thành lũy, trên cả ngọn núi nhỏ  lít nha lít nhít đều là đài cao cùng chiến hào. Nhưng bất luận những này công sự phòng ngự bao nhiêu kiên cố, ở Tuyển Phong đoàn pháo binh trong mắt đều là bia ngắm mà thôi. Chỉ cần trên núi cái nào trên đài cao nhiều người, sẽ có lựu đạn hướng bên kia bắt chuyện.

Bom như là mọc con ngươi, hướng từng cái từng cái mục tiêu gào thét mà đi. Trên núi nổ tung một đóa lại một đóa nổ mạnh sóng khí, lựu đạn viên đạn như là Tử Thần giống nhau quét qua từng cái từng cái đài cao, tương thượng diện Thanh binh nổ thương nổ chết.

Dễ thủ khó công Đại Bút sơn ở đại pháo trước mặt mất đi phòng ngự tác dụng, canh giữ ở Đại Bút sơn mặt trên Thanh Quân biến thành chỉ có thể bị đánh không thể hoàn thủ kẻ yếu, bị nổ thành gào khóc thảm thiết. Trên núi binh lính dồn dập nhanh chân chạy trốn, trốn ở công sự mặt sau, trốn ở gồ lên ngọn núi mặt sau, trốn ở trong hầm, nói chung tìm kiếm hết thảy có thể ẩn thân địa phương.

Bị đại pháo đỉnh đầu oanh tạc là một cái chuyện cực kỳ đáng sợ, huống chi là lựu đạn? Thanh binh sĩ khí ào ạt trôi mất. Trên núi Thanh Quân bị nổ mấy vòng sau, loạn thành một đống.

Một chút binh lính thậm chí chạy ra bản thân phòng thủ đài cao, hướng không dễ dàng chịu đựng đạn pháo còn lại trên đài cao chạy.

Chính Bạch Kỳ Mai Lặc Chương Kinh Cách Lặc Lục là Chính Bạch Kỳ Kỳ Chủ Đa Nhĩ Cổn thuộc cấp, đang đứng ở đỉnh núi địch lâu bên trong bồi tiếp Đa Nhĩ Cổn nhìn Minh Quân đối với Đại Bút sơn oanh tạc. Mai Lặc Chương Kinh ở các bên trong địa vị thấp hơn với Cố Sơn Ngạch Chân, mỗi kỳ sổ, hiệp trợ Kỳ Chủ quản lý bên trong công việc. Lên chiến trường, Mai Lặc Chương Kinh cũng có thể dẫn đầu một phương binh mã tác chiến.

Đương nhiên, Cách Lặc Lục không muốn lên chiến trường. Minh Quân Lý Thực tới sau, lên chiến trường liền biến thành một chuyện vô cùng nguy hiểm. Lý Thực hỏa súng, đại pháo, hội dễ dàng giết chết hết thảy hướng về ở mặt trước Đại Thanh binh tướng. Lý Thực để Đại Thanh binh mã phương thức tác chiến thay đổi, mặc dù là trước kia quen thuộc làm gương cho binh sĩ thanh lọc tướng, hiện tại cũng không thể không trốn chỉ huy ở phía sau.

Cách Lặc Lục chính đang lo lắng này địch lâu có thể hay không gặp phải Lý Thực oanh tạc, lại nghe được Đa Nhĩ Cổn lạnh nhạt nói: "Cách Lặc Lục, phía dưới sĩ tốt bị đạn pháo nổ thành hỗn loạn, ngươi mang những người này đến phía dưới đi chỉ huy, ổn định lòng quân!"

Cách Lặc Lục hoài nghi mình nghe lầm, tại quân Minh như vậy oanh tạc bên trong đến phía dưới đi chỉ huy, này không phải muốn mạng của mình sao? Hắn "À?" Một tiếng, đầy bụng không dám tin tưởng.

Đa Nhĩ Cổn có chút không thích, nói ra: "Ta để ngươi xuống chỉ huy! Ổn định lòng quân!"

Đa Nhĩ Cổn không phải là một người dễ hầu hạ, Cách Lặc Lục không dám chống đối hắn mệnh lệnh, 10 ngàn cái không muốn đáp ứng. Hắn mang theo mười mấy cái thân vệ, nơm nớp lo sợ đi ra đỉnh núi địch lâu.

Địch lâu ở ngoài phủ đệ trên một đài cao, mặt trên Thanh Quân liền vô cùng hỗn loạn. Mười mấy sĩ tốt toàn bộ nằm nhoài đài cao tận cùng bên trong, nằm trên mặt đất tránh né có thể sẽ bắn lên lựu đạn. Cách Lặc Lục rút ra roi, đi tới đổ ập xuống một trận roi, rống to: "Nằm bò đến bên đài cao đi tới! Trốn ở bên trong làm sao phòng thủ? Minh Quân leo cầu thang tấn công tới làm sao bây giờ?"

Bọn lính gặp Mai Lặc Chương Kinh đều làm gương cho binh sĩ đi ra địch lâu, khôi phục một chút dũng khí. Bọn họ bò lên chạy đến bên cạnh đài cao, một lần nữa gục xuống đi. Tuy rằng như cũ là nằm trên mặt đất, nhưng ít ra bọn lính canh giữ ở bên đài cao, có thể để phòng ngự bất cứ lúc nào tấn công núi Minh Quân.

Cách Lặc Lục giáo huấn xong những binh sĩ này, tăng thêm can đảm kéo dài đi xuống núi, một đường quật hoang mang cuộn mình ở trong góc Thanh Quân, bức bách Thanh Quân nhóm trở lại bên cạnh đài cao. Cách Lặc Lục dọc theo uốn lượn quanh co xuống núi bậc thang từ đỉnh núi đi tới giữa sườn núi. Thanh Quân bị Cách Lặc Lục một đường giáo huấn, khôi phục một chút trật tự.

Bất quá Cách Lặc Lục cử động, rất nhanh sẽ hấp dẫn bên dưới ngọn núi pháo binh chú ý.

Hai mươi môn trọng pháo chuyên môn ngắm trúng cái này Thanh Quân đại quan, hướng hắn khai hỏa.

Cách Lặc Lục đang dạy huấn giữa sườn núi thượng mười mấy Thanh binh, lại đột nhiên nghe một mảnh tiếng rít giống như tiếng xé gió, mấy chục phát pháo đạn vẽ ra trên không trung mấy chục con tử vong đường cong, bay tới bên mình. Cách Lặc Lục sợ đến hoảng hốt thất thố, quăng roi ra, hoang mang ôm đầu nằm trên mặt đất.

Hai mươi viên lựu đạn rơi vào Cách Lặc Lục phụ cận năm mươi mét bên trong, bật lên một chút, đập chết ba cái gặp xui trúng đạn Thanh Quân. Sau đó đạn pháo trên đất lăn một trận

Ầm ầm nổ tung.

Cách Lặc Lục chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều bốc lên khổng lồ hoa lửa, đáng sợ nổ mạnh sóng khí đem toàn bộ đài cao đều lật tung, viên đạn sắt văng tứ phía. Cũng may Cách Lặc Lục là nằm trên mặt đất, không có trúng đạn. Nhưng chờ đạn pháo nổ xong, Cách Lặc Lục phát hiện mình bím tóc đều bị tức lãng hất đến trên đỉnh đầu, bên cạnh còn lạc lượng viên đạn sắt.

Trên đài cao, năm, sáu cái khoảng cách lựu đạn nổ mạnh điểm quá gần Thanh binh trúng đạn. Lựu đạn viên đạn đâm vào những này Thanh binh thân thể, kích động ra đại cổ dòng máu đi ra. Các thương binh trên đất lăn lộn co giật, kêu thảm thiết rên rỉ, nhìn ra Cách Lặc Lục sắc mặt trắng bệch.

Này Lý Thực lựu đạn, thật sự là quá bá đạo.

Tại sao có thể có hai mươi phát pháo đạn bắn hướng về chỗ ở mình cái này đài cao? Mình bị Lý Thực nhìn chằm chằm? Cách Lặc Lục sợ hãi lên, nằm trên mặt đất không dám bò lên.

Sau một phút, ngắm trúng Cách Lặc Lục hai mươi môn trọng pháo lần nữa nã pháo. Lại là hai mươi phát pháo đạn hướng về Cách Lặc Lục vọt tới. Lần này pháo binh chính xác càng tốt hơn, có hai viên đạn pháo rơi vào Cách Lặc Lục bên cạnh, ngòi nổ thượng nhe nhe bốc lên khói đen.

Cách Lặc Lục sợ đến tè ra quần, liên tục lăn lộn hướng không có đạn pháo địa phương xông tới.

Chỉ nghe được vang ầm ầm vài tiếng pháo vang, lại là hai mươi phát lựu đạn nổ vang. Cũng may Cách Lặc Lục chạy trốn nhanh, không có bị nổ đến.

Bất quá Cách Lặc Lục bên cạnh có năm, sáu cái thoát được chậm Thanh binh bị nổ chết. Một cái Thanh binh tay trái bị nổ cắt đứt, lộ ra bên trong màu trắng xương đi ra. Hắn kêu thảm thiết dùng tay bưng miệng vết thương, lùi không che giấu được nước suối giống nhau dũng mãnh tiến ra máu tươi.

Cái này trên bình đài Thanh binh đã mất đi trật tự. Bọn họ gặp hai lần đạn pháo liếc cái này nho nhỏ đài cao oanh tạc, lại không dám dừng lại ở đây, từng cái từng cái gác lên cây thang hướng còn lại trên đài cao bò.

Cách Lặc Lục nghĩ thầm chính mình có phải là bị Minh Quân nhìn chằm chằm? Hắn cũng không dám sơ ý, hắn bốn phía nhìn quanh một trận, phát hiện 100 mét ở ngoài có một toà tảng đá nhà cửa nhìn qua bền chắc.

Cái phòng này là cho quan quân nghỉ ngơi dùng, tu đến khá kiên cố. Cách Lặc Lục nhanh chân chạy đến tảng đá nhà cửa mặt sau, lùi nhìn thấy phía sau kia đã chật ních trốn đạn pháo Thanh binh.

Thanh binh nhóm gặp Mai Lặc Chương Kinh phát hiện mình trốn ở chỗ này, từng cái từng cái sắc mặt hoang mang, cho rằng Cách Lặc Lục muốn giáo huấn chính mình. Nhưng Cách Lặc Lục chính mình cũng là tới tránh né, nơi nào không biết ngượng quát nạt còn lại Thanh binh. Hắn đá một cái bay ra ngoài chặn đường mấy cái Thanh binh, mang theo thân vệ đi vào tảng đá gian nhà mặt sau, ngồi trên mặt đất thượng.

Bất quá Cách Lặc Lục lùi đánh giá cao tảng đá kia gian nhà lực phòng ngự.

Lại là hai mươi phát lựu đạn bay tới, hung hăng nện ở tảng đá gian nhà thượng. Tảng đá gian nhà ở lựu đạn va chạm hạ ầm ầm sụp đổ, biến thành một đống đá vụn đầu..