Chương 469: Tấn công núi

Chương 469: Tấn công núi

Mấy viên lựu đạn va sụp tảng đá nhà cửa sau, bị tảng đá chôn ở phía dưới. Nhưng rất nhanh những này đạn pháo liền nổ mạnh, chỉ nghe được oanh long mấy tiếng nổ, phía dưới tảng đá lựu đạn nổ tung, đem mặt trên tầng tầng đá vụn kích đến bốn phía tung toé. Tung toé tảng đá bay đến rất nhanh, hung hăng va ở phía sau tránh né đạn pháo Thanh binh trên người.

Không ít Thanh binh đều bị những tảng đá này va thương, ngã trên mặt đất lăn lộn rên rỉ. Cách Lặc Lục hai cái thân binh bị đá vụn vết cắt gương mặt, bụm mặt bộ kêu thảm thiết, thanh âm kia tan nát cõi lòng.

Cách Lặc Lục cũng bị lượng tảng đá va vào trên người, nhưng mà hắn ăn mặc ba tầng trọng giáp, không bị nện thương.

Bất quá nơi này tảng đá nhà cửa đã biến thành một đống hoang tàn, đã không thể dùng tới tránh né đạn pháo.

Cách Lặc Lục một đường bị đạn pháo truy sát, minh bạch mình đã bị Minh Quân pháo binh nhìn chằm chằm. Hắn vội vã tìm một chỗ tránh né đạn pháo, hoảng hốt mang theo thân binh đi ra ngoài, theo bản năng mà đi lên đỉnh núi bỏ chạy.

Trên đỉnh núi Đa Nhĩ Cổn chỗ đang ở địch lâu sửa rất kiên cố, lựu đạn va không vào trong. Cách Lặc Lục đã cố không được suy xét tự tiện chạy sau này trở về Đa Nhĩ Cổn hội làm sao trừng phạt chính mình, lúc này mệnh khẩn thiết nhất. Bị hai mươi ổ đại pháo ngắm trúng cảm giác, so Đa Nhĩ Cổn trừng phạt càng đáng sợ.

Dọc theo đường đi, Cách Lặc Lục phát hiện mới vừa rồi bị chính mình chạy tới bên cạnh đài cao Thanh Quân cũng đều trốn đến trong góc khuất, từng cái từng cái toàn buông tha cho đối với đài cao phòng ngự. Nhưng mà Cách Lặc Lục đã chẳng quan tâm những binh sĩ này, hắn nhanh chân ở uốn lượn quanh co lên núi trên đường nhỏ chạy như điên, chỉ hy vọng tốc độ nhanh nhất chạy về đỉnh núi.

Lại là một mảnh ầm ầm tiếng pháo vang lên, dưới chân núi 69 môn trọng pháo lần nữa bắn ra đạn pháo. Hai mươi môn đạn pháo không tha thứ hướng Cách Lặc Lục phóng tới, mười chín phát pháo đạn bắn chệch, rải rác ở Tiểu Lộ cái khác mỗi cái trên đài cao. Bất quá có một phát pháo đạn lùi vững vàng mà bắn trúng Cách Lặc Lục, bắn trúng hắn hậu vệ.

Cách Lặc Lục chỉ cảm thấy một trận cự lực đánh vào bên hông của chính mình, sau đó phần eo chợt lạnh, toàn bộ hạ thân liền mất đi cảm giác.

Cách Lặc Lục bên cạnh thân binh thấy rõ: Cách Lặc Lục cả thân thể bị đạn pháo từ phần eo đánh thành hai đoạn, trên dưới tách ra. Huyết nhục bộ phận bốn phía phun, phun đến bên cạnh mấy cái thân binh một thân huyết hồng.

Bài sơn đảo hải đau nhức là Cách Lặc Lục cuối cùng cảm giác, hắn giương con mắt đỏ ngầu nhìn mình phần eo thảm trạng, liền co quắp ở trên đường nhỏ chết đi.

Cách Lặc Lục các thân binh nhìn Cách Lặc Lục bị vỡ thành hai đoạn, trong lòng run sợ. Nhưng nhìn thấy rơi vào Cách Lặc Lục dưới thân cái kia viên lựu đạn, các thân binh lại không dám thượng cứu giúp Cách Lặc Lục thi thể.

Quá mấy giây, lựu đạn ở Cách Lặc Lục hai đoạn thi thể phía dưới ầm ầm nổ vang, đem Cách Lặc Lục thi thể nổ thành một mảnh thịt nát cùng huyết vụ.

Xung quanh Thanh binh nhìn Cách Lặc Lục chết thảm, trên mặt từng người trắng bệch. Mai Lặc Chương Kinh bị đạn pháo nổ chết, bị pháo oanh Thanh Quân sĩ khí càng thấp hơn, căn bản cũng không có bảo vệ ngọn núi nhỏ này tự tin.

Tào Biến Giao các tướng lãnh chưa thấy Lý Thực pháo oanh Bút Giá đồi Thanh Quân cảnh tượng, lúc này dùng kính viễn vọng quan sát Đại Bút sơn, xem đến trên núi bốc lên từng đóa từng đóa nổ mạnh ánh lửa, nhìn ra là trong lòng run sợ. Chờ bọn hắn nhìn thấy một cái Thanh Quân đại quan bị đạn pháo nổ chết, càng là cả kinh tròn mắt líu lưỡi.

Lý Thực pháo binh quá sắc bén, như vậy oanh tạc, trên núi Thanh Quân nơi nào còn có cái gì sĩ khí có thể nói?

Tào Biến Giao kính viễn vọng bên trong thấy rõ, trên núi Thanh binh đã toàn bộ trốn ở công sự cùng ngọn núi mặt sau tránh né đạn pháo, không có ai còn canh giữ ở bên cạnh đài cao phòng ngự. Lúc này tấn công núi, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Hướng trên núi pháo mạn bắn hai giờ, nổ thành Thanh Quân trong lòng run sợ, Lý Thực bắt đầu tổ chức binh lính tấn công núi.

Đại Bút sơn thượng tràn đầy chiến hào cùng đài cao, tuy rằng có một con uốn lượn quanh co Tiểu Lộ dẫn tới đỉnh núi, nhưng đi cái kia con đường nhỏ muốn vòng qua vòng lại đối mặt chỉnh ngọn núi nhỏ Thanh Quân hỏa lực đả kích, cũng không có lời. Duy một cái thực tế tấn công núi biện pháp là dùng dài cầu thang gác ở chiến hào thượng leo lên. Tào Biến Giao binh mã trước đây đã tạo tốt hơn nhiều dài cây thang, lúc này Lý Thực lấy ra dùng chính là.

Lý Thực binh mã vọt tới Đại Bút sơn chân núi cái thứ nhất trước đài cao, chuẩn bị tấn công cái này đài cao. Binh lính công thành trước, pháo binh trước đối với cái này Tiểu Cao đài tiến hành lửa đạn bao trùm.

Không chỉ có 69 môn trọng pháo tiến hành oanh tạc, 80 môn sáu pound nhẹ pháo cũng kéo lên tiến hành hỏa lực áp chế.

Sáu pound pháo muốn chống đối gần đến một dặm trong vòng mới có thể bắn kích, như vậy sẽ tiến vào trên đỉnh núi Thanh Quân loại nhẹ Hồng Di đại pháo tầm bắn. Bất quá Thanh Quân nhẹ pháo chỉ bắn hai lần liền bị Lý Thực trọng pháo diệt đi, cái gì cũng không đánh bên trong.

149 ổ đại pháo toàn bộ chuyển qua Đại Bút sơn dưới chân núi một dặm nơi, chống đối gần ngắm trúng, phân biệt sử dụng lựu đạn cùng thực tâm đạn, hướng binh lính chuẩn bị leo lên đài cao tiến hành thảm thức oanh tạc. Chỉ nhìn thấy bắn vòng cung lựu đạn cùng thực tâm đạn như là hạt mưa giống nhau hạ xuống, từng mảng từng mảng hoa lửa ở đệ trên một đài cao nổ vang.

Đánh hai lần sau, cái này trên bình đài Thanh Quân chết thì chết, bị thương thì bị thương, chạy đã chạy, không có một người còn dám theo hiểm phòng thủ.

Hãm Trận đoàn binh lính binh khí không thấy máu bò lên trên cái thứ nhất đài cao.

Bò lên trên cái thứ nhất đài cao sau, bọn lính dùng súng trường nhắm ngay trên núi càng cao hơn còn lại đài cao,  nhìn thấy Thanh Quân thò đầu ra liền bắn. Thanh Quân bị đại pháo nổ thành dũng khí đã tang, ở trên núi loạn thành một đống, nếu không phải là bị Minh Quân bao bọc vây quanh đã sớm vứt núi chạy. Lý Thực binh mã bò lên trên đài cao sau, trên núi chỉ có lẻ loi ngôi sao Thanh binh đi xuống công kích, hầu hết Thanh Quân đều nằm trên mặt đất tránh né đạn pháo, không dám mạo hiểm đầu.

Các pháo binh chính là nhắm ngay bọn lính muốn tấn công hạ một tòa đài cao bắn.

Pháo binh không ngừng hướng bọn lính chủ công phương hướng thượng trút xuống đạn pháo, làm binh lính công thành dọn sạch chướng ngại. Xếp sau các binh sĩ chính là dùng súng trường hướng trên núi phản kháng Thanh binh bắn, tan rã Thanh binh phản kháng ý chí.

Công thành các binh sĩ giơ lựu đạn nổ cùng cây đuốc leo cầu thang, bò đến đài cao bên ngoài thời điểm, liền lượng tên lính hợp tác nhen lửa lựu đạn nổ, hướng trong đài cao ném đi. Mặc dù là cá biệt Thanh binh trốn ở bên cạnh đài cao tường đất mặt sau chuẩn bị dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cũng sẽ bị những này lựu đạn nổ nổ chết.

Hãm Trận đoàn các binh sĩ một tầng một tầng hướng trên núi thúc ép, thương vong cực nhỏ. Trên núi sáu ngàn Thanh Quân quân coi giữ trên căn bản chỉ có con đường trốn, căn bản không có tổ chức quá một lần ra dáng phản kích. Từ xế chiều đánh tới chạng vạng, bọn lính đã đánh giữa sườn núi. Nếu không là sắc trời đã tối lại, Hãm Trận đoàn có thể trực tiếp tấn công lên đỉnh núi.

Cái thời đại này buổi tối là tối đen một mảnh, tác chiến cực kỳ khó khăn. Cho nên Lý Thực chạng vạng thời điểm thúc ép đến giữa sườn núi sau, liền không nữa hướng thượng cường công.

Tin tưởng ngày mai lại tấn công một ngày, liền có thể bắt Đại Bút sơn.

Giờ tý sắc trời tối ám thời điểm, Lý Thực đã ở trong lều trại ngủ đi, lại đột nhiên nghe một tiếng kêu giết chóc. Lý Thực chạy ra doanh trại, phát hiện phụ cận cũng không có chiến đấu, tiếng la giết đều là từ Đại Bút sơn mặt phía bắc truyền tới.

Nửa ngày, mới có một cái Hồng Thừa Trù lính liên lạc chạy tới.

Lính liên lạc chạy đến Lý Thực trước mặt quỳ xuống, nói ra: "Hưng Quốc Hầu, Đa Nhĩ Cổn vứt Đại Bút sơn, dẫn đầu sáu ngàn Thát Tử từ núi bắc phá vây mà ra, thừa bóng đêm hướng Cẩm Châu phương hướng bỏ chạy!".