Chương 470: Cẩm Châu

Chương 470: Cẩm Châu

Ngày 29 tháng 2 đêm, Đa Nhĩ Cổn vứt Đại Bút sơn bắc chạy. Đại Bút sơn mặt trên khắp nơi bừa bộn, Lý Thực dẫn binh lục soát núi, tìm tới hơn 500 chiếc Thát Tử thi thể, cắt thủ cấp.

Nhổ Đại Bút sơn cái này núi lũy, Sơn Hải Quan đến Cẩm Châu chính giữa 400 dặm con đường liền toàn bộ mở ra. Minh Quân mười lăm vạn đại quân sĩ khí như cầu vồng, hướng Cẩm Châu trợ giúp đi qua.

Thanh Quân đại quân ở ngay gần, Minh Quân mặc giáp trụ hành quân, thả ra vô số thám báo, đi rất chậm, từ Đại Bút sơn đến Cẩm Châu bốn mươi dặm đi hai ngày.

Thanh Quân ở Đại Bút sơn mới bại, sĩ khí thấp, không dám cùng Minh Quân tiếp chiến, rút lui Cẩm Châu vây quanh hướng Nghĩa Châu bỏ chạy. Nghĩa Châu ở Cẩm Châu Thành Bắc năm mươi dặm, là Thát Tử một năm qua đóng quân chỗ. Thát Tử chiếm cứ ở Nghĩa Châu không tình nguyện rời đi, dường như còn ở có ý đồ gì.

Mặc kệ Thanh Quân làm sao dự định, Minh Quân chí ít giải trừ Cẩm Châu vây quanh, đạt thành lần này đại chiến chiến lược mục đích —— giải vây Cẩm Châu.

Đại quân tới Cẩm Châu sau, phát hiện ngoài thành đâu đâu cũng có Thanh Quân đào móc chiến hào, xây dựng tường cao. Cẩm Châu thượng tường thành, tràn đầy Hồng Di đại pháo oanh tạc sau cái hố. Cẩm Châu bị Thát Tử thùng sắt giống như vây bốn tháng, còn thật là tình cảnh gian nan. Cũng chính là Thát Tử đại pháo quá ít. Nếu như Thát Tử có thể có một bách môn trọng pháo, liền muốn đem Cẩm Châu tường thành phá hủy.

Minh Quân đại quân ở ngoài thành hạ trại, xây dựng doanh trại. Sửa tốt doanh trại sau, chư tướng cưỡi ngựa vào Cẩm Châu.

Bây giờ thân phận của Lý Thực cao hơn Hồng Thừa Trù, trong quân lấy Lý Thực cầm đầu. Lý Thực đánh Hầu Tước nghi trượng, mang theo năm mươi thân vệ giơ kim phiến Kim Qua, đánh kỳ bài mang theo trong quân tướng lãnh, cưỡi ở chư tướng phía trước nhất. Hồng Thừa Trù hành ở phía sau, lại mặt sau mới là tám tên Tổng binh.

Đi tới Thành Nam ba dặm, Lý Thực nhìn thấy tiên phong Tổng binh quan Tổ Đại Thọ dẫn đầu Cẩm Châu quan dân mênh mông hùng dũng xếp tại ngoài thành trên đường, nghênh tiếp viện quân đến.

Tổ Đại Thọ là cái hơn bốn mươi tuổi người trung niên, gầy khắp khuôn mặt là nếp nhăn, một mặt tang thương.

Tổ gia ở Liêu Đông căn cơ cực sâu, trong nhà Tổng binh, Tham Tướng cùng du kích gần mười người, có thể nói Liêu Đông tướng môn. Tổ Đại Thọ ở Viên Sùng Hoán bị giết sau đã từng chạy, sau lại bị Viên Sùng Hoán thư triệu hồi. Hắn đã từng hạ thấp thanh lọc, nhưng đầu hàng sau lại lấy cớ bỏ chạy về Minh Quốc. Thiên Tử nhiều lần triệu kiến Tổ Đại Thọ, hắn đều không đi gặp ở kinh thành Thiên Tử, là Cẩm Châu trong thành quân phiệt bình thường nhân vật.

Hoàng Thái Cực vây quanh Cẩm Châu thành sau làm chiêu hàng Tổ Đại Thọ, cho hạ thấp thanh lọc Tổ Đại Thọ con nuôi tổ có thể pháp thăng quan tiến tước, quan đến Phó Đô Thống. Tổ gia ở Liêu Tây ảnh hưởng rất lớn, nếu như Tổ Đại Thọ hạ thấp thanh lọc, khả năng kéo toàn bộ Cờ Domino, có lẽ toàn bộ Quan Ninh quân đô hội lục tục đầu thanh lọc.

Cho nên Cẩm Châu vây mới như vậy kéo theo triều cục, dẫn cả nước chú ý.

Nhìn thấy Lý Thực nghi trượng, Tổ Đại Thọ mau mau nghênh đón, vái chào chấm đất hô: "Tiên phong Tổng binh Tổ Đại Thọ gặp Hưng Quốc Hầu! Hưng Quốc Hầu ngàn dặm viện trợ cẩm một đường giết địch, ta thời đại được cứu trợ Cẩm Châu một thành dân chúng cảm ơn Hưng Quốc Hầu!"

Tổ Đại Thọ nói xong lời này, phía sau hắn mấy trăm ngàn họ dồn dập quỳ trên mặt đất, hướng Lý Thực hành lễ.

Lý Thực ở Đại Bút sơn đánh lui Đa Nhĩ Cổn sau, Thanh Quân liền rút lui Cẩm Châu vây quanh. Tin tức của tiền tuyến không ngừng truyền vào Cẩm Châu, dân chúng đều biết trong trận đại chiến này Hưng Quốc Hầu là trụ cột vững vàng. Không có Hưng Quốc Hầu, khả năng đại quân đã bại mấy trận. Nếu là không có Hưng Quốc Hầu, Thát Tử đánh hạ Cẩm Châu thành, không biết muốn đồ sát bao nhiêu dân chúng, tàn phá nhiều ít nhân gia.

Mấy cái lão ông giơ một bình rượu đục đi tới Lý Thực ngựa trước, nói ra: "Hưng Quốc Hầu cứu Cẩm Châu một thành dân chúng, chúng ta không còn gì nữa, chỉ có kính Hưng Quốc Hầu một chén rượu đục!"

Lý Thực nhìn cái kia rượu đục, có chút không dám uống. Này Cẩm Châu khoảng cách Thẩm Dương rất gần, trong thành gian tế nhiều nhất, ai biết trong rượu có hay không độc?

Trường hợp nhất thời có chút lúng túng, Lý Thực mặt sau Lý Lão Tứ đi ra, tiếp lấy cái kia bát rượu đục uống hết, la lớn: "Lão nhân gia! Rượu ngon!"

Chung Phong nghiêng một bước cướp lên, lớn tiếng nói: "Ta cũng uống một chén!"

Mọi người lúc này mới lộ ra nụ cười. Tổ Đại Thọ cười ha ha, nói ra: "Hưng Quốc Hầu quốc lá chắn, cẩn thận hơn một chút có thể thông cảm được."

Hắn vén lên quan bào tay áo, lớn tiếng nói: "Ta làm Hưng Quốc Hầu dẫn ngựa vào thành!"

Ở Tổ Đại Thọ dưới sự dẫn đường, Lý Thực Nghi Trượng đội Ngũ Hành tiến Cẩm Châu thành.

Cẩm Châu thành bị vây bốn tháng, trong thành vô cùng tiêu điều. Các người nhà gia ván cửa cửa sổ đều bị tháo ra làm thủ thành dụng cụ, con đường hai bên phòng ốc đều rách rách rưới rưới. Dân chúng mấy tháng này đều chưa ăn no, từng cái từng cái gầy gò đến mức da bọc xương.

Mà bây giờ cuối cùng đem cuộc sống khổ chịu đến đầu, cứu viện Vương Sư đuổi đi Thát Tử. Trong thành dân chúng nghe nói viện quân tướng soái nhóm vào thành, từng cái từng cái hết sức kích động, chật ních con đường hai bên quan sát.

Hôm trước Thát Tử vừa rút lui Binh, Hưng Quốc Hầu đại sát bát phương đánh lui Thát Tử tin tức liền truyền khắp toàn thành. Bây giờ dân chúng nhìn thấy Lý Thực hoa lệ Hầu Tước nghi trượng, biết đây là Hưng Quốc Hầu tới, dồn dập quỳ trên mặt đất không dám nói chuyện lớn tiếng.

Con đường hai bên chỉ nhìn thấy một mảnh đen kịt đầu, vô cùng an tĩnh.

Chung Phong uống chút rượu thập phần hưng phấn, ngồi trên lưng ngựa hướng hai bên dân chúng hô: "Chư vị dân chúng hiệp trợ Quan quân tử thủ thành trì bốn tháng, bảo vệ ta Đại Minh ranh giới, đều là hảo hán!"

"Đều là hảo hán! Không cần giữ lễ tiết!"

Nghe Chung Phong, dân chúng mới dám ngẩng đầu lên xem Hưng Quốc Hầu bộ dáng. Chờ bọn hắn nhìn thấy Lý Thực tuổi trẻ dáng dấp, từng cái từng cái âm thầm hoảng sợ, nghĩ thầm Hưng Quốc Hầu còn thật là thiếu niên anh hùng.

Ở Tổ Đại Thọ dưới sự dẫn đường, mọi người ngang Cẩm Châu thành, tiến vào Tổng Binh Phủ.

Tổng Binh Phủ trong đại sảnh đã bày xuống tiệc rượu.  Cẩm Châu thành bị vây bốn tháng, heo dê cừu sớm đã bị chém giết. Thế nhưng thịt khô rượu gạo yêm cải trắng vẫn có, Tổ Đại Thọ khuyên can mãi thu xếp một bàn lớn, cũng coi như là khao khao chư vị trợ giúp Cẩm Châu tướng soái.

Mọi người nhập tiệc, Lý Thực ngồi ở trên chủ vị, bên trái ngồi Tổng đốc Hồng Thừa Trù, bên phải ngồi giám quân Trương Nhược Kỳ. Sau đó hai bên y quan chức lớn nhỏ ngồi còn lại tám vị Tổng binh, Tổ Đại Thọ chính mình chính là bồi ngồi ở ghế chót.

Mọi người cũng đã lâu không uống rượu, lúc này đại chiến hai tháng rốt cuộc giải trừ Cẩm Châu vây, đều hết sức cao hứng, uống đến ăn uống linh đình.

Tuyên Phủ Tổng binh Dương Quốc Trụ có chút rượu ngon, người khác mời hắn hắn ai đến cũng không cự tuyệt, còn cũng không có việc gì tìm lý do cùng người khác uống, uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt. Đại Đồng Tổng binh Vương Phác tửu lượng vô cùng tốt, uống lượng cân rượu gạo trên mặt vẫn là một chút chuyện không có. Ngô Tam Quế tựa hồ đối với loại tình cảnh này cực kỳ am hiểu, thường thường hoàn hảo đúng chỗ dâng lên người khác một chén, khiến người ta sinh mệnh hảo cảm.

Tào Biến Giao một điểm rượu đều không uống được, uống hai chén tiện tay chân đỏ lên, Lý Thực biết đây là cồn dị ứng.

Hồng Thừa Trù uống đến rất có phong độ, vỗ về râu dài một chén một chén uống, hắn kính Lý Thực một chén, còn kính Tổ Đại Thọ một chén. Hồng Thừa Trù kính Tổ Đại Thọ thời điểm tán dương Tổ Đại Thọ tử thủ công, đem Tổ Đại Thọ kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Rượu quá ba tuần, Hồng Thừa Trù hắng giọng, nói ra: "Chư vị, bây giờ Thát Tử bị chúng ta liên tiếp đánh bại bốn tràng sát thương gần 20 ngàn binh mã, lui giữ Nghĩa Châu! Trợ giúp Cẩm Châu cuộc chiến, ta Đại Minh hoàn toàn thắng lợi!"

Mọi người nghe được câu này, ầm ầm khen hay.

Chờ mọi người an tĩnh lại, Hồng Thừa Trù còn nói thêm: "Thế nhưng Thát Tử không thối lui, theo chúng ta Mật Thám báo lại, Thát Tử dường như còn ở tăng Binh, muốn cả nước tấn công tới. Khỏi cần nói, còn có cuối cùng một hồi quyết chiến muốn đánh!"

"Bây giờ đại quân ta tề tụ Cẩm Châu thành, có Hưng Quốc Hầu ở đây, còn có chín tên Tổng binh, tổng cộng mười bảy vạn đại quân. Chư vị cảm thấy, chúng ta cùng Thanh Quân trận chiến này, nên làm gì đánh?".