Chương 471: Giằng co

Chương 471: Giằng co

Nghe Hồng Thừa Trù, mọi người dừng lại uống rượu, bắt đầu suy nghĩ quân quốc đại sự.

Bất quá tất cả mọi người không có đầu mối gì, nghĩ kỹ lâu, cũng không có người nói chuyện. Hồi lâu, Dương Quốc Trụ mới nói nói: "Thát Tử cả nước tới tấn công, không thiện chiến trận dân phu nô bộc toàn bộ ra trận, nhìn qua thế lớn, nhiên thực tế chiến lực cũng không có nhìn qua đáng sợ như vậy. Chúng ta chỉ cần thích đáng ứng đối, vẫn có có thể chiến cơ hội!"

Mọi người nghe nói như thế, dồn dập gật đầu.

Một lát nữa, Lý Thực cười nói: "Bản Hầu có một kế."

Hồng Thừa Trù vuốt râu nói ra: "Hưng Quốc Hầu có cái gì dạy chúng ta?"

Lý Thực nói ra: "Thát Tử cả nước tổng động viên, tiêu hao khổng lồ, không phải đơn giản như vậy. Thát Tử cũng phải ăn cơm, cũng phải cày ruộng. Bây giờ hết thảy Đông Nô tráng đinh đều gom lại Nghĩa Châu, lại không nói Binh tiền lương lương thảo, chỉ nói Đông Nô trong nhà hoang vu đất ruộng, cũng không biết bao nhiêu."

"Thát Tử như thế dốc cạn cả đáy, thật giống như là cắn người chó điên, nhìn qua đáng sợ, trên thực tế đã bệnh nguy kịch không cách nào kéo dài. Chỉ cần kéo hắn ba, bốn tháng, e sợ Đông Nô liền muốn hết đạn cạn lương, trật tự hỏng mất."

Mọi người nghe Lý Thực, nhất thời đều trầm mặc.

Ngẫm lại, mọi người cảm thấy Lý Thực nói vô cùng có đạo lý. Thát Tử cũng phải cày ruộng đi lính, bây giờ tráng đinh toàn bộ chiêu mộ lên chiến trường, ai cày ruộng? Thát Tử sao có thể chịu đựng mấy tháng không ai đồng ruộng canh tác? Không ai cày ruộng, năm sau ăn cái gì?

Lý Thực nói ra: "Chúng ta ở Cẩm Châu ngoài thành đào móc chiến hào, thi công tường thấp, đem Cẩm Châu biến thành một toà đại pháo đài, cùng Thát Tử tiêu hao ở trong này. Gần nhất đánh này mấy trận, Thát Tử đại pháo cơ hồ bị chúng ta toàn bộ phá hủy, Thát Tử lấy cái gì tấn công đánh chúng ta doanh trại? Lấy cái gì cùng chúng ta liều tiêu hao?"

Mọi người nghe Lý Thực, nhãn tình sáng lên.

Cái gọi là Thượng Binh Phạt Mưu, Lý Thực nói đều là mạnh như thác đổ chiến lược mưu tính, tự tự châu ngọc. Mọi người nghĩ thầm Hưng Quốc Hầu Bách Chiến Bách Thắng uy danh không chỉ là dựa vào binh mã cường thịnh chiếm được, này Lý Thực mưu lược tính toán, cũng mạnh hơn xa còn lại không biết chữ một cái đại lão thô các tổng binh.

Hồng Thừa Trù vỗ về chòm râu suy đoán một trận, đối với Lý Thực mưu lược càng nghĩ càng cao hứng  trên mặt vui mừng lên.

Còn lại Tổng binh vẫn lo lắng muốn cùng mấy trăm ngàn Thát Tử chém giết, sợ ít không đánh lại nhiều. Lúc này nghe Lý Thực mưu lược, phảng phất nhìn thấy một cái thắng được đại chiến đường sáng, đều hết sức cao hứng.

Dương Quốc Trụ chắp tay thi lễ, nói ra: "Hưng Quốc Hầu lão thành mưu quốc, nào đó bội phục!"

Tào Biến Giao nói ra: "Hưng Quốc Hầu nói tới một chữ không kém, ta xem chúng ta liền theo Hưng Quốc Hầu lời giải thích điều khiển đi!"

Vương Đình Thần, Vương Phác chờ Tổng binh cũng dồn dập gật đầu, cực lực tán thưởng Lý Thực kiến nghị. Vương Phác đập vỗ bàn, cười nói: "Ta đã thấy Hoàng Thái Cực khiêu chiến không được, ở Nghĩa Châu trong thành giơ chân bộ dáng!"

Mọi người cười ha ha, cười đến ngặt nghẽo ngả nghiêng.

Cười một trận, các tổng binh đều nhìn về Hồng Thừa Trù, chờ hắn làm cuối cùng quyết định.

Hồng Thừa Trù gật gù, nói ra: "Thượng Binh Phạt Mưu, Hưng Quốc Hầu kế sách thật là cao minh! Bản Đốc ngày mai liền báo lên triều đình, kéo hắn mấy tháng, dù sao muốn đem Thát Tử kéo suy sụp!"

Ngày 15 tháng 3, sắp xếp đến nguy nga lộng lẫy Nghĩa Châu vệ thành Thủ Bị phủ bên trong, Hoàng Thái Cực nghe Các Lộ Binh Mã báo cáo, không nhịn được ho khan vài tiếng.

Hoàng Thái Cực rất lo lắng.

Từ khi Đại Bút sơn sau khi đại bại, Hoàng Thái Cực ngay ở Đại Thanh biểu đạt lệnh tổng động viên. Chiếu lệnh Mãn Châu, Mông Cổ phàm năm tròn mười sáu tuổi nam đinh, toàn bộ đi Nghĩa Châu, sung quân làm Binh.

Hoàng Thái Cực này một điều mệnh lệnh, là muốn cùng Minh Quốc liều mạng. Bát Kỳ Mãn Châu có hơn 200 Ngưu Lục, mỗi Ngưu Lục có ba trăm hộ người. Lấy mỗi hộ người ra 2, 3 người nam đinh bình quân tính ra, đây chính là hai trăm ngàn người. Mông Cổ Các Bộ Lạc cũng có nhân số không ít, tuy rằng Người Mông Cổ chấp hành Hoàng Thái Cực mệnh lệnh hội có chút mất giá, nhưng mười vạn người dự đoán vẫn là hội lôi ra tới. Vậy thì có ba trăm ngàn người.

Tuy rằng những này mới chiêu mộ tráng đinh không phải mặc giáp người, chiến lực không cao. Nhưng Mãn Châu là đánh cá và săn bắt dân tộc xuất thân, mỗi người tập võ. Mông Cổ là dân tộc du mục, mỗi người cưỡi ngựa bắn cung, những này tráng đinh đều có thể ra trận chém giết. Loại bỏ bố trí ở hậu phương vận chuyển Truy Trọng Lương Thảo lão yếu, Hoàng Thái Cực có thể lôi ra hơn hai trăm ngàn nhân mã cùng Minh Quân đối địch.

Như vậy số lượng, hết sức kinh người. Lần này, Hoàng Thái Cực động viên Đại Thanh hết thảy có thể động viên lực lượng, muốn phát động một đòn sấm sét, một lần đánh vỡ Minh Quân.

Những ngày gần đây, Mãn Châu binh mã đã hưởng ứng hiệu triệu, lục tục tới Nghĩa Châu thành. Nghĩa Châu ngoài thành liên doanh hơn mười dặm, một ngày tiêu hao lương thảo số lượng kinh người.

Nhưng khiến Hoàng Thái Cực không thể nào tiếp thu được chính là, Minh Quân phát hiện Đại Thanh tăng Binh sau, lại có thể co ở Cẩm Châu ngoài thành đào móc chiến hào, thi công trại tường, không chút nào khiêu chiến chi tâm, bãi làm ra một bộ tử thủ Thành Trại cự tuyệt xuất chiến tư thái đi ra.

Minh Quân đây là muốn đem ta Đại Thanh kéo suy sụp!

Này hơn hai tháng luân phiên đại chiến, Thanh Quân đại pháo cơ hồ cũng đã bị Lý Thực phá hủy. Bây giờ Thanh Quân trong quân khuyết thiếu viễn trình hỏa khí. Đối mặt Minh Quân doanh trại, Thanh Quân trừ chết tấn công không có cách nào. Những kia tường đất mương máng, dựa vào thịt người chiến thuật làm sao có thể tấn công đến mức hạ xuống? Ngạnh tấn công muốn chết bao nhiêu người? Càng khỏi nói Lý Thực hơn 100 ổ đại pháo còn sẽ không ngừng oanh tạc tấn công trại Đại Thanh Binh.

Minh Quân vừa tung ra không chiến tư thái, liền để Hoàng Thái Cực lệnh tổng động viên cưỡi hổ khó xuống.

Nghĩa Châu Thủ Bị phủ hai đường bên trong, Hoàng Thái Cực triệu tập Bát Kỳ Mãn Châu Vương gia Bối Lặc nhóm nghị sự. Mãn Thanh các quý tộc mày ủ mặt ê mà nhìn ngồi ở trên ghế rồng Hoàng Thái Cực, hết đường xoay sở.

Tương Lam Kỳ kỳ chủ, Trịnh Thân Vương Tể Nhĩ Cáp Lãng nói ra: "Hoàng thượng, bây giờ Minh Quân tránh chiến không ra, chúng ta cả nước tổng động viên có chút cái được không đủ bù đắp cái mất!"

Tể Nhĩ Cáp Lãng dẫn tới chúng quý tộc tán thành, nhất thời chư Bối Lặc dồn dập nói ra: "Hoàng thượng, nếu không rút lui lệnh tổng động viên đi!"

"Hoàng thượng, như vậy cùng Minh Quân liều chết, liều chính là ta Đại Thanh huyết nhục à!"

"Hoàng thượng cân nhắc!"

Hoàng Thái Cực nghe chúng Bối Lặc linh tinh chói tai tiếng bàn luận, cau mày không nói.

Những này long tử long tôn, không mấy cái có hùng tài đại lược. Có lợi liền xông lên, không chỗ tốt liền huyên tạp chạy trốn, thủy chung coi chính mình là làm Liêu Đông thổ phỉ. Đại Minh ở những này Bối Lặc trong mắt, chỉ là một cái đánh cướp tốt địa phương thôi thôi. Bọn họ không chút nào ý thức được, nếu như trận này Tùng Cẩm đại chiến đánh thất bại, đối với Đại Thanh ý vị như thế nào.

Hoàng Thái Cực nhìn về phía Đa Nhĩ Cổn, hỏi: "Duệ quận vương có gì kế sách?"

Đa Nhĩ Cổn nghe Hoàng Thái Cực hỏi mình đối thoại, đứng lên, hướng Hoàng Thái Cực chắp tay nói ra: "Hoàng thượng, ta cho rằng, Minh Quân tránh chiến kế sách, cũng kéo dài không. Minh Quân mười bảy vạn đại quân tập kết Cẩm Châu, tiêu hao khổng lồ, Minh Quốc triều đình thượng cũng đều là hơn một chút ếch ngồi đáy giếng quan chức. Ta nghe Mật Thám nói, lần này Minh Quân tránh chiến là Lý Thực kế sách. Nhưng mà mặc dù là Lý Thực có mưu tính sâu xa, Minh Quốc triều đình cũng sẽ không để cho Lý Thực mưu kế chấp hành."

Nghe Đa Nhĩ Cổn, chúng Bối Lặc đều sững sờ.

Giống Đa Nhĩ Cổn như vậy suy xét đến Minh Quốc triều đình miếu toán, chúng Bối Lặc là bất luận làm sao không nghĩ ra được.

Hoàng Thái Cực gặp Đa Nhĩ Cổn như vậy túc trí đa mưu, thở dài. Con cả Hào Cách tài năng bình bình, mình vô luận như thế nào là ép không được Đa Nhĩ Cổn.

"Duệ quận vương lời nói, rất được trẫm tâm. Chúng ta liền cùng Lý Thực đối đầu, nhìn ai trước dễ kích động!"

P/s: Con tác hôm nay ra chương chậm quá, giờ này mới một chương mà bên uu cũng chưa ra, phải qua tận trang chính mới có 1 chương, mọi người khỏi đợi nhe. :( mà chơi tiêu hao chiến với thèn Thực đã biết sao đủ thực..