Chương 472: Thái Bộc tự

Chương 472: Thái Bộc tự

Ngày 18 tháng 3, Đại Minh Kinh Thành Hộ Bộ Thượng Thư Lý Đãi Vấn trong phủ, Nội Các thủ phụ Ngô Sân, Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ cùng Thái Bộc Tự Khanh Trần Thiện Đạo ngồi ở hai đường bên trong, chính nói chuyện với Lý Đãi Vấn.

Ngô Sân là dòng trong lãnh tụ, được xưng "Giang Bắc đảng" đứng đầu. Hắn vốn là Vạn Lịch 41 năm tiến sĩ, Thiên Khải thời kì bởi vì kịch liệt phản đối Yêm đảng bị tước chức đoạt quan. Nhưng mà đến Năm Sùng Trinh, hắn hay bởi vì đã từng phản kháng Yêm đảng chịu đến trọng dụng, các đời các nơi Tuần Phủ.

Phục Xã lãnh tụ Trương Phổ dựa vào hối lộ đem Chu Duyên Nho đẩy làm Nội Các Thủ Phụ sau khi, Chu Duyên Nho hàng loạt bắt đầu dùng đảng Đông Lâm người, nhất thời "Nhiều người trong triều" . Ngô Sân dựa vào này cỗ làn sóng, cũng đăng lầu các bái tướng, đứng hàng Nội Các thủ phụ.

Ngô Sân là cao quý Nội Các thủ phụ, tự mình mang theo Hạ Thế Thọ cùng Trần Thiện Đạo chạy đến Lý Đãi Vấn trong nhà, tự nhiên là có việc trọng yếu muốn nói.

Uống một hớp trà, Ngô Sân nhàn nhạt hướng Lý Đãi Vấn hỏi: "Quỳ Nho tinh thông quản lý tài sản, bây giờ Ninh Cẩm mười mấy vạn đại quân tập hợp, mỗi ngày tiêu phí lấy vạn kết toán, bên trong Thương khố còn có bao nhiêu bạc?"

Lý Đãi Vấn đáp: "Thương khố xưa nay túng quẫn, cũng không giàu có. Bây giờ Cẩm Châu tập hợp mười bảy vạn đại quân, chỉ là quân lương một tháng liền muốn ba mươi chín vạn lạng. Thêm hơn ngàn dặm vận chuyển lương thực chi, mỗi tháng tính toán muốn 77 vạn bạc chi. Thương khố vốn có hơn 2 triệu còn lại, nhưng ba tháng này đã chi phí hầu như không còn, chỉ còn lại ba mươi bảy vạn lạng, gần đủ chống đỡ nửa tháng."

Đại quân tại ngoại, tiêu hao quân lương lương thảo là lượng lớn.

Đại Minh Triều khất nợ quân lương đã thành lệ thường, nếu là binh mã không ra ngoài chinh chiến, thường thường chỉ phát mấy phần mười quân lương. Cho nên chỉ cần thiên hạ thái bình, triều đình liền có thể tiết kiệm không ít quân lương. Thế nhưng một khi binh mã xuất ngoại tác chiến, quân lương liền không thể không co chân, bằng không tiền tuyến quan binh vô cùng có khả năng nháo tiền lương chạy gấp.

Cho nên mười bảy vạn binh mã tập kết ở Cẩm Châu, triều đình chi tăng nhiều.

Một cái khác tiêu hao rất lớn hạng mục là vận chuyển lương thực. Tùng Cẩm đại chiến bùng nổ sau, triều đình điều động lượng lớn dân phu vận chuyển lương thực. Những này dân phu đều là chưa đóng nổi cưỡng bức lao động bạc dân phu, làm việc không cần tiền. Thế nhưng từ Kinh Thành đến Cẩm Châu có một nghìn dặm, vận chuyển lương thảo đường xá vô cùng xa xôi. Có chút lương thực càng là từ chỗ xa hơn bắt đầu vận chuyển. Trên đường vận chuyển lương thực dân phu ăn uống, liền cần tiêu hao lượng lớn lương thảo. Dân phu mỗi vận chuyển một thạch lương thực đến Cẩm Châu, trên đường liền muốn tiêu hao Nhị Thạch khoảng chừng lương thực.

Cứ tính toán như thế tới, chống đỡ mười mấy vạn đại quân cần lương thảo, càng là lượng lớn.

Thương khố một năm thu vào bất quá hơn 500 vạn lạng, một tháng tính được bình quân chỉ có hơn 40 vạn lượng thu vào, còn chưa đủ chống đỡ Cẩm Châu tiền tuyến chi. Càng khỏi nói triều đình các loại chi phí ngàn lời vạn chữ, hơn xa chống đỡ Cẩm Châu đại chiến này một hạng.

hòng duy trì Cẩm Châu đại chiến, triều đình cũng coi như là dốc hết toàn lực.

Ngô Sân nói ra: "Lý tặc cùng Hồng Thừa Trù thượng biểu xin mời chỉ, nói muốn cùng Thát Tử đánh trì cửu chiến. Thiên Tử chuẩn bọn họ tấu chương "

Đầu tháng ba, Hồng Thừa Trù tấu chương đến triều đình. Hồng Thừa Trù nói Thát Tử cả nước tấn công tới, đại quân ta dùng khỏe ứng mệt, không thể dễ dàng tiếp chiến. Hồng Thừa Trù đề nghị giữ vững với Cẩm Châu bên dưới thành, đem Thát Tử kéo suy sụp.

Chẳng những Hồng Thừa Trù cho là như thế, Lý Thực cũng như thế nghĩ. Cái này chiến lược kỳ thật chính là Lý Thực nghĩ ra được. Lý Thực cũng một phong tấu chương đưa đến Thiên Tử trên bàn, nói muốn kéo suy sụp Thát Tử.

Thiên Tử nghe hai vị trọng thần kiến nghị, chuẩn Lý Thực cùng Hồng Thừa Trù tấu chương, để chúng tướng lấy cẩn thận làm thượng, giữ vững doanh trại không ra.

Này lượng phân tấu chương khoác lộ ra sau, bách quan miệng tiếng dồn dập, cũng không quá cao hứng.

Ngô Sân đặt chén trà xuống, từ tốn nói: "Nếu như thế gian trận chiến đấu đều là như vậy kéo đánh, so đấu cái nào không tiền không tiếp tục chống đỡ được, cái kia làm lính cầm tiền lương cũng quá ung dung. Kẻ làm tướng, lập công cũng quá dễ dàng hơn một chút?"

Ngô Sân nói ra: "Nghe Quỳ Nho tính ra, mới biết Ngân Khố đã thấy đáy. Thiên Tử nhưng lại không biết, Thương khố đã không có bạc. Hồng Thừa Trù cùng Lý tặc tránh chiến không ra, coi là thật muốn đem triều đình kéo suy sụp!"

Lý Đãi Vấn trầm ngâm chốc lát, nói ra: "Thương khố tuy rằng không có bạc, thế nhưng Thái Bộc tự còn có hai triệu Mã Chính bạc, có thể mượn đến sử dụng."

Nghe Lý Đãi Vấn, Ngô Sân sầm mặt lại, hết sức không cao hứng.

Ngô Sân gõ gõ bàn, không nói gì.

Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ trầm giọng nói ra: "Quỳ Nho, câu nói mới vừa rồi kia, ngươi biết ta biết liền có thể, lại tuyệt đối không thể để Thiên Tử biết Thái Bộc tự còn có bạc."

Hạ Thế Thọ nhìn Ngô Sân, nói ra: "Quỳ Nho, mấy tháng này làm chống đỡ Ninh Cẩm đại chiến, triều đình đem các hạng chi toàn bộ ngừng. Tuyên Đại Binh tiền lương, đã ba tháng không có phát. Hà Nam thống trị Hoàng Hà bạc, cũng toàn bộ không phát. Quỳ Nho ngươi không cảm thấy, mấy tháng này các hạng tiền thu, đều chịu không nổi thiếu sao?"

Hạ Thế Thọ nói "Các hạng tiền thu" là chỉ các nơi quan chức hiếu kính trong triều nặng quan bạc.

Vốn triều đình hoa xuống bạc, phát đến các nơi sau, đều sẽ không bị toàn bộ sử dụng đến chính nơi. Tương đương một phần, đều sẽ bị sử dụng đơn vị rút ra hiếu kính các lộ thần tiên. Phía dưới quan chức đem triều đình bạc đưa cho tư nhân, là có thể đạt được khẩn yếu quan chức chống đỡ, sau đó thăng quan phát tài.

Ninh Cẩm khai chiến sau, Thương khố bạc cơ hồ toàn bộ dùng cho Liêu Tây. Này đại chiến bước ngoặt, mỗi một phân bạc đều là chân thật dùng xuống, tướng lãnh lúc này không dám tham ô bạc, đều là đem quân lương chân thật phân phát bọn lính. Cứ như vậy, liền không ai đem bạc rút ra hiếu kính các lộ quan chức.

Trong triều đại viên môn, bởi vậy thu vào giảm nhiều. Cho nên bách quan nghe nói Lý Thực muốn ở Liêu Đông đánh trì cửu chiến, cảm giác mình còn muốn lại nghèo mấy tháng, đều là vô cùng không cao hứng.

Ngô Sân lạnh rên một tiếng, nói ra: "Lý tặc đây là cầm người trong thiên hạ bạc, đi lập chính hắn chiến công!" Hắn chỉ tay Thái Bộc Tự Khanh Trần Thiện Đạo, nói ra: "Quỳ Nho ngươi yên tâm, Thiên Tử không biết Thái Bộc tự có như vậy một khoản bạc trắng. Chỉ cần ngươi không nói, Thái Bộc tự không nói, Thiên Tử liền chỉ biết là Thương khố không bạc, nhất định sẽ bức Lý tặc cùng Hồng Thừa Trù ra khỏi thành quyết chiến."

Trần Thiện Đạo cười nói: "Thượng Thư yên tâm, Thái Bộc tự bạc vẫn là dùng làm cho các trấn mua ngựa, Thiên Tử chưa từng hỏi đến. Trần Thiện Đạo chắc chắn sẽ không nói Thái Bộc tự có bạc! Thiên Tử làm sao mà biết?"

Lý Đãi Vấn trầm ngâm chốc lát, lại cảm thấy việc này có chút hung hiểm. Thiên Tử không biết Thái Bộc tự bạc, chính mình làm Hộ Bộ Thượng Thư là phải biết. Nếu như mình hướng thiên người nói láo không chỗ kiếm bạc, ngày sau Thiên Tử biết trong đó hư thật, hội sẽ không bỏ qua chính mình?

Nếu là bức bách Lý Thực cùng Hồng Thừa Trù vội vàng xuất binh để Cẩm Châu đại chiến bại trận, đến lúc đó muốn chính hắn một Hộ Bộ Thượng Thư gánh chịu thiên hạ bêu danh?

Lý Đãi Vấn trầm ngâm không nói, không nói tiếng nào.

Trần Thiện Đạo đứng lên, tiến đến Lý Đãi Vấn bên tai nói nhỏ: "Thượng Thư, ngươi và ta đều là thân sĩ xuất thân, chính là Thát Tử nhập quan, chúng ta đơn giản là đổi một bộ quần áo mặt phía bắc việc, như cũ có thể chức vị. Thế nhưng nếu để cho Lý tặc một thắng lại thắng, hắn là muốn thiên hạ thân sĩ mệnh, để chúng ta chết không nơi chôn thây à!"

Lý Đãi Vấn nghe nói như thế thân thể run lên, biết mình đã bị thuyết phục..