Chương 473: Nhà Hán Hảo Nhi Lang

Chương 473: Nhà Hán Hảo Nhi Lang

Ngày 20 tháng 3, Hoàng Cực Điện lâm triều.

Lâm triều mới vừa vừa bắt đầu, Hộ Bộ Thượng Thư Lý Đãi Vấn tiện tay nâng con bài ngà bước ra khỏi hàng, nói ra: "Thần Lý Đãi Vấn có việc tấu!"

Hồng Lư Tự quan chức kêu to nói: "Tấu!"

Lý Đãi Vấn lớn tiếng nói: "Thánh Thượng, bây giờ Liêu Tây chiến sự giằng co thắng bại khó phân. Nhưng bên trong Thương khố kho ngân, đã thấy đáy. Cẩm Châu mười bảy vạn đại quân mỗi tháng háo ngân 77 vạn lượng bạc, nhưng bên trong Thương khố tồn ngân chỉ còn ba mươi bảy vạn lạng. Lại có thêm nửa tháng, ta mười bảy vạn đại quân liền không có lương thực thảo có thể phát."

Nghe Lý Đãi Vấn bẩm tấu lên, đứng ở hàng trước Ngô Sân cùng Hạ Thế Thọ liếc mắt nhìn nhau, hết sức thoả mãn. Lý Đãi Vấn đúng là bị chính mình ba người thuyết phục, nhanh như vậy liền lên tấu Thiên Tử nói không tiền.

Thiên Tử Chu Do Kiểm nghe Lý Đãi Vấn  trên mặt một màu trắng, hết sức lo âu. Ngẫm lại, Chu Do Kiểm hỏi: "Thương khố không có tiền, có thể có những biện pháp khác kiếm bạc?"

Lý Đãi Vấn đáp: "Có thể ngừng làm Cẩm Y Vệ thường phục bạc, có thể tỉnh lượng bạc sáu ngàn lượng."

Cẩm Y Vệ mùa hạ thường phục nên làm, cần một khoản bạc trắng. Thế nhưng này khoản bạc trắng cùng Cẩm Châu chiến sự tiêu hao so ra, thật sự là dùng chén nước cứu hỏa. Dù cho cắt xén hạ này khoản bạc trắng, e sợ đối với cục diện chiến đấu cũng không có ảnh hưởng gì. Chu Do Kiểm sững sờ, không nghĩ tới chỉ có thể từ trên người Cẩm Y Vệ móc tiền, nhất thời trầm ngâm không nói.

"Lý khanh! Không có những biện pháp khác?"

Chu Do Kiểm lúc này vô cùng lo lắng, đã theo bản năng mà hảo ngôn hảo ngữ, ngữ khí cơ hồ là cầu Lý Đãi Vấn.

Nhưng Lý Đãi Vấn như cũ là bền chắc như thép, băng lãnh lạnh nói ra: "Thánh Thượng, không có phương pháp khác!"

Chu Do Kiểm nghe nói như thế, lo lắng liếc nhìn triều đình hơn trăm quan một chút, phảng phất là ở hướng về bách quan cầu viện. Thái Bộc Tự Khanh Trần Thiện Đạo gặp thiên tử quét qua chính mình, mắt nhìn mũi mũi nhìn miệng, sắc mặt không thay đổi chút nào.

Chu Do Kiểm hít một hơi, ngượng ngùng nói ra: "Đông Nô cả nước tấn công tới, chính là Cẩm Châu mười bảy vạn đại quân cũng không nắm chắc tất thắng. Nếu là kéo thượng mấy tháng, Đông Nô quốc bên trong nhất định sẽ sinh biến "

Chu Do Kiểm đang ở nơi đó lo lắng, Nội Các Thủ Phụ Chu Duyên Nho chắp tay bước ra khỏi hàng, nói ra: "Thánh Thượng, đại quân ta xuất quan tháng ba, có Bút Giá đồi, Hà Gia thung lũng, Đại Bút sơn ba tràng đại thắng, có thể nói là thế như chẻ tre. Lúc này đại quân ta ý chí chiến đấu tăng vọt, sĩ tốt khiêu chiến, sao không thẳng tới Hoàng Long (đánh ngay chỗ yếu) đánh hạ Nghĩa Châu. Sao có thể bởi vì Đông Nô chiêu mộ một chút dân phu cho đủ số, liền co vòi hoang phí háo ngân tiền lương."

"Lại kéo mấy tháng, khả năng Đông Nô quả thật sẽ có biến cố. Nhưng ở trước đó, chỉ sợ ta Đại Minh tài chính cũng đã kéo suy sụp! Lý Thực kế sách thật là lưỡng bại câu thương phương pháp, Thánh Thượng không thể tuỳ tiện sử dụng."

Chu Do Kiểm nhìn chậm rãi mà nói Chu Duyên Nho, cau mày không nói.

Nội Các thủ phụ Ngô Sân giơ lên con bài ngà đi lên một bước, lớn tiếng nói: "Phàm Chiến Giả, tất có thắng bại, há có tất thắng không thất bại hiểu được. Bây giờ chiến sự thuận lợi Đông Nô táng đảm, chính là lòng quân có thể dùng thời gian, lúc này không phát binh tấn công Nô, đợi đến Binh lão sư mỏi mệt thời gian, sợ hãi hối hận không kịp vậy."

Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ chắp tay bước ra khỏi hàng, lớn tiếng nói: "Thần Hạ Thế Thọ tán thành."

Các quan văn liếc mắt nhìn nhau, nghĩ thầm đây là bức bách Lý Thực xuất chiến cơ hội tốt, dồn dập bước ra khỏi hàng, lớn tiếng hát nói: "Thần Trịnh Tam Tuấn tán thành!"

"Thần Lưu Tông Chu tán thành."

Nhìn thấy các quan văn dồn dập nhảy ra bức chiến, Chu Do Kiểm trên mặt trắng bệch. Hắn ngồi ở trên ngự tọa, đã lâu đều không nói gì.

Hồi lâu, Chu Do Kiểm mới hỏi: "Nếu là Thương khố bạch ngân hao hết, Cẩm Châu chiến sự vẫn chưa kết thúc đây?"

Lý Đãi Vấn lắc lắc đầu, nói ra: "Thánh Thượng, nếu là lương bổng hao hết chiến sự vẫn chưa phân ra thắng bại, chỉ sợ sẽ là đại hỏng mất cục diện. Kế sách hiện nay, thành thật nghi giục Lý Thực cùng Hồng Thừa Trù ra khỏi thành tốc chiến!"

Chu Do Kiểm hít một hơi, nghĩ kỹ lâu.

Cuối cùng, hắn cắn răng nói ra "Truyền trẫm ý chỉ, thúc giục Lý Thực cùng Hồng Thừa Trù mau chóng ra khỏi thành quyết chiến, không thể kéo dài!"

####

Ngày 25 tháng 3, Hồng Thừa Trù cùng Lý Thực cưỡi ngựa đi tới Nghĩa Châu ngoài thành hai mươi dặm, ở một cái Tiểu Khâu Lăng thượng quan sát Thanh Quân binh doanh.

Nghĩa Châu ngoài thành đóng quân Thanh Quân hai mươi ba vạn binh mã, liên doanh hơn mười dặm. Vô số Thát Tử binh mã ở doanh trại trong ngoài tiến lên, từ trên ngọn núi nhỏ dùng kính viễn vọng nhìn sang, lại như là là một cái khổng lồ tổ kiến bên trong vô số không ngừng bắt đầu khởi động con kiến giống nhau.

Hồng Thừa Trù giơ lên kính viễn vọng nhìn Thanh Quân doanh trại, nói ra: "Ta ngược lại thật ra chưa từng gặp nhiều như vậy Thát Tử tụ tập cùng một chỗ. Này hai mươi ba vạn Thát Tử so với chúng ta mười bảy vạn nhân mã còn nhiều hơn, còn thật là kình địch."

Nhìn Lý Thực, Hồng Thừa Trù bất đắc dĩ nói ra: "Hưng Quốc Hầu, Thiên Tử đã liền truyền ba đạo thánh chỉ cho ta, thúc giục ta ra khỏi thành quyết chiến. Thiên Tử nói bây giờ Thương khố đã không kho ngân, như không nữa chiến, sẽ không có lương bổng phát tới Cẩm Châu."

"Hưng Quốc Hầu giằng co thượng sách, e sợ không cách nào chấp hành."

Lý Thực đương nhiên biết Thiên Tử thúc giục chiến, bởi vì chẳng những là Hồng Thừa Trù thu được thúc giục Chiến Thánh chỉ, Lý Thực cũng thu được. Hắn giơ lên kính viễn vọng nhìn nơi cực xa Thanh Quân quân doanh, không nói gì.

Hồng Thừa Trù hỏi: "Lần này đánh với Nô Tù Hoàng Thai Cát, chỉ có thể chính diện nghênh chiến.  Hưng Quốc Hầu có thể có giết Nô thượng sách?"

Lý Thực từ tốn nói: "Đông Nô nhân số tuy nhiều, nhưng lớn hơn là thật giả lẫn lộn Dân Tráng. Chân chính có lực chiến đấu Thát Tử, bất quá mười ba, 40 ngàn."

Hồng Thừa Trù gật đầu nói: "Quả thật như thế!"

Lý Thực ngẫm lại, nói ra: "Bây giờ ta cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể là tận lực chém giết!"

Hồng Thừa Trù nghe Lý Thực, sững sờ. Hồi lâu, Hồng Thừa Trù bắt đầu cười ha hả, nói ra: "Không nghĩ tới Hưng Quốc Hầu nhân vật như vậy, cũng có bó tay hết cách thời điểm."

Lý Thực cười cười, không có trả lời.

Hồng Thừa Trù vung tay lên, lớn tiếng nói: "Đã như vậy, chúng ta liền ở Nghĩa Châu ngoài thành cùng Nô Tù Hoàng Thái Cực quyết chiến, trận chiến này nếu là đại thắng, ta Hồng Thừa Trù chỉ sợ là muốn Phong Bá, địa vị cực cao. Nếu là trận chiến này bại, chính là da ngựa bọc thây, chết trận sa trường."

Lý Thực nhìn Hồng Thừa Trù, không nghĩ tới cái này xưa nay cẩn thận Tổng đốc cũng có như thế hào sảng một mặt, cười nói: "Nói thật hay, nếu là bại, chính là da ngựa bọc thây chết trận sa trường, báo quốc mà thôi!"

Hồng Thừa Trù lớn tiếng nói: "Hưng Quốc Hầu, không cần đợi thêm, chúng ta hôm nay liền phát động toàn quân, hướng Nghĩa Châu công tới!"

Lý Thực lớn tiếng nói: "Được, chúng ta này liền trở về phát binh, nhất định phải ở Nghĩa Châu diệt sạch Thát Tử hai mươi ba vạn đám người ô hợp!"

Hai người không nói thêm nữa, mang theo Thân Vệ Kỵ xuống núi đồi, về Cẩm Châu điều Binh.

Lính liên lạc khoái mã cưỡi ở phía trước, đem phát binh mệnh lệnh trước truyền quay lại doanh trại, chờ Lý Thực cùng Hồng Thừa Trù hai người trở lại doanh trại bên trong, nhìn thấy chín cái Tổng binh cùng mười mấy Tham Tướng, du kích đã mặc giáp trụ giáp trụ, vượt tuấn mã đứng ở lều lớn trước.

Lý Thực cưỡi ngựa đi được chúng tướng trước mặt, lớn tiếng nói: "Triều đình vô năng, liền mấy tháng lương bổng cũng không đủ sức kiếm. Nhưng chúng ta tướng soái đều là nhà Hán Hảo Nhi Lang, há lại cho Thát Tử bừa bãi? Chư vị, hôm nay ở này Liêu Tây, chúng ta liền cùng Đông Nô tử chiến một phen, nhìn ai thư ai hùng!".