Chương 474: Lẽ trời không trọn vẹn thất phu bù

Chương 474: Lẽ trời không trọn vẹn thất phu bù

Mười bảy vạn Minh Quân mênh mông hùng dũng, như là một mảnh phô khắp đất trời thủy triều, hướng về bốn mươi dặm ở ngoài Thanh Quân công tới.

Minh Quân chú trọng đỏ, Lý Thực kỵ tại quân Minh trung quân trong hàng ngũ, ngước mắt nhìn tới, chỉ cảm thấy bên trong đất trời đều tràn đầy mũ giáp đỏ Hồng Giáp 眀 quân, hừng hực khí thế. Các Binh Sĩ mấy tháng trước kinh nghiệm ba tràng đại thắng, nhất là ở Đại Bút sơn đại thắng sát thương hơn vạn Thanh Quân, sĩ khí chính cao ý chí chiến đấu dồi dào. Các Binh Sĩ từng cái từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, nhanh chân đi tới trước đi.

Một trận chiến này, chính là cùng độc hại Đại Minh mấy chục năm Đông Nô quyết chiến. Trận chiến này sau khi, hoặc là Đại Minh dọn sạch Hồ Lỗ một lần nữa phấn chấn, hoặc là Đông Nô đại bại Minh Quân tận đoạt quan ngoại, thậm chí làm chủ Trung Nguyên.

Triều đình vô năng, không thể gánh vác lên nên phụ trách nhiệm. Quan văn hèn hạ, không thể là chiến sự tiền tuyến kiếm lương thảo. Giờ này khắc này, Hồ Lỗ đại quân áp cảnh, chỉ có thể dựa vào các tướng sĩ huyết chiến.

Người Hán mấy trăm năm vận mệnh, ở trận chiến này. Hết thảy hết thảy, đều do các tướng sĩ trên tay Cương Đao quyết định.

Không biết là ai đi đầu, hát lên Hồng Cân Quân Quân Ca.

"Vân Tòng Long, Phong Tòng Hổ, công danh lợi lộc bụi cùng thổ. Nhìn về Thần Châu, dân chúng khổ, ngàn dặm ốc thổ đều hoang vu. Xem thiên hạ, tận Hồ Lỗ, lẽ trời không trọn vẹn thất phu bù."

"Nam nhi tốt, khác biệt cha mẹ, chỉ vì muôn dân không làm chủ. Cầm trong tay Cương Đao chín mươi chín, giết hết Hồ Nhi Phương dừng tay."

"Ta Hondo đường đàn ông, như thế nào Thát lỗ làm Mã Ngưu. Tráng sĩ uống cạn trong chén rượu, ngàn dặm hành trình không quay đầu lại. Kim Cổ Tề Minh vạn chúng rống, không phá Hoàng Long thề không ngớt."

Dần dần, hát các binh sĩ càng ngày càng nhiều, các tướng sĩ dõng dạc, lớn tiếng ca xướng. Rất nhiều người hát hát, càng khóc lên. Cái kia mấy vạn người cùng kêu lên phát sinh tiếng ca ở trên đồng hoang truyền vang, khí thế như cầu vồng, như là từng mảng từng mảng sấm sét ở bên người oanh long rung động.

Hồng Thừa Trù nghe cái kia càng lúc càng vang hành khúc, cùng giám quân Trương Nhược Kỳ liếc mắt nhìn nhau, cười ha ha. Vỗ về râu dài, Hồng Thừa Trù gật đầu nói: "Lòng quân có thể dùng! Lòng quân có thể dùng!"

Chúng tướng đều là gật đầu không ngừng, Đại Đồng Tổng binh Vương Phác lớn tiếng nói: "Ta Hoa Hạ khí số chưa hết, há lại cho Người Hồ làm chủ? Giá trị này huyết chiến thời gian, tự có hán hồn cổ vũ toàn quân!"

Chúng tướng cười ha ha, gật đầu kêu phải. Dương Quốc Trụ giơ lên một bình rượu đục uống một ngụm lớn, để bầu rượu xuống cười nói: "Hôm nay cùng Hồ Lỗ huyết chiến một hồi, liền xem Dương Quốc Trụ là ở trong này lấy một đời dùng không hết vinh hoa phú quý? Vẫn là một đao cắt đứt chết trận sa trường."

Mọi người nghe Dương Quốc Trụ dõng dạc, hoàn toàn thay đổi sắc mặt. Tào Biến Giao lớn tiếng nói: "Trận chiến này ta quân sĩ khí như cầu vồng, tất thắng!"

Mọi người chính đang nói chuyện, lùi nhìn thấy phía trước bụi mù liên tục, chạy tới ba cái thám báo.

"Đông Nô hai mươi ba vạn đại quân đã động, rời đi doanh trại hướng đại quân ta nghênh đón."

Thanh Quân không có đại pháo, canh giữ ở doanh trại bên trong sẽ bị Lý Thực đại pháo pháo oanh. Cho nên Thanh Quân nhìn thấy Minh Quân tấn công tới liền bước lên nghênh chiến.

Hồng Thừa Trù lớn tiếng nói: "Đến hay lắm! Liền sợ bọn họ tử thủ doanh trại không ra."

Nhìn Lý Thực, Hồng Thừa Trù hỏi: "Hưng Quốc Hầu, trận chiến này chúng ta làm sao chém giết?"

Lý Thực gật gù, nói ra: "Bản Hầu cho rằng, Dương Quốc Trụ, Ngô Tam Quế hai quân chiến lực xuất sắc, có thể đảm đương đại địch. Cộng thêm Mã Khoa, Vương Phác, bốn Tổng binh chung bảy mươi lăm ngàn người có thể làm phía tây cánh, ngăn cản phía tây địch. Vương Đình Thần, Tổ Đại Thọ hai bộ đều là Hãn Binh, đủ để ngự Nô, cộng thêm Đường Thông, Bạch Nghiễm Ân hai bộ, tính toán bảy vạn người, có thể làm đông cánh."

"Tào Biến Giao bộ binh mã bưu hãn, lấy Kỳ Binh ngựa làm Lực cơ động lượng, bất cứ lúc nào tiếp viện điểm yếu."

"Bản Hầu Hổ Bí sư bố trí ở đường giữa, cho rằng đại quân tiên phong. Nếu như Thát Tử đường giữa không có đại quân, Hổ Bí sư liền chính diện đột phá, thẳng lấy Thát Tử trung quân."

Hồng Thừa Trù ngẫm lại, nói ra: "Hưng Quốc Hầu bố trí thỏa đáng, có kỳ có chính, cái kia liền như thế nghênh địch đi!"

Chúng tướng nghe nói như thế, ầm ầm lĩnh mệnh, liền từng người xuống bố trí trận hình.

####

Hoàng Thái Cực cưỡi ngựa nơi ở trung quân, sau người các thân vệ giơ hoa lệ Đế vương nghi trượng, dẫn đầu hai mươi ba vạn Thanh Quân hướng Minh Quân ép tới.

Đi tới một người tên là làm hổ đầu đập nước địa phương, phía trước khoảng cách Minh Quân tiên phong đã bất quá mười dặm.

Phía trước đột nhiên bụi mù liên tục, mười mấy Bãi Nha Lạt tinh nhuệ thám báo chạy về tới

Quỳ gối Hoàng Thái Cực trước xe ngựa.

"Hoàng thượng, Minh Quân lấy Dương Quốc Trụ, Ngô Tam Quế, Mã Khoa, Vương Phác làm đông cánh. Vương Đình Thần, Tổ Đại Thọ, Đường Thông, Bạch Nghiễm Ân làm phía tây cánh, Lý Thực làm đường giữa, Tào Biến Giao cuối cùng, tận phát mười bảy vạn đại quân tấn công tới còn có, hoàng thượng "

Lại nói một nửa, Bãi Nha Lạt "Tráng Đại"" do dự một trận, mặt sau dường như không dám nói.

Hoàng Thái Cực lớn tiếng nói: "Còn có cái gì?"

Bãi Nha Lạt "Tráng Đại"" lớn tiếng nói: "Ni Kham đại quân không biết tại sao, dường như sĩ khí tăng vọt."

Hoàng Thái Cực hơi hơi trầm ngâm, cười nói: "Nam Man châu chấu đá xe, không đủ nhấc lên."

"Lấy Trịnh Thân Vương Tể Nhĩ Cáp Lãng làm phía tây cánh, Duệ quận vương Đa Nhĩ Cổn làm đông cánh. Trẫm tự mình dẫn 50 ngàn Mã Quân làm trung quân, lấy Hào Cách thống quân, đánh với Lý Thực. Trẫm muốn nhìn một chút, Lý Thực 1,5 vạn Hổ Bí sư có thể hay không ngăn cản ta Đại Thanh 50 ngàn gót sắt giẫm đạp."

Hào Cách nghe phụ hoàng để cho mình dẫn đầu 50 ngàn Mã Quân, hăng hái, lớn tiếng nói: "Hoàng A Mã, ta nhất định suất quân đạp phá Lý Thực Hỏa Súng Binh,  để Nam Man người biết ta Đại Thanh uy phong."

Hoàng Thái Cực nhìn Hào Cách, khẽ gật đầu. Đứa con trai này tuy rằng không quen mưu lược, nhưng xông pha chiến đấu bản lĩnh vẫn có.

Thanh Quân trung quân cờ lệnh phấp phới, đem Hoàng Thái Cực mệnh lệnh truyền tới toàn quân. Thanh Quân hai mươi ba vạn đại quân liên tục lái về các cái phương hướng, bày ra trận thế, chuẩn bị cùng Minh Quân quyết một trận tử chiến.

Lại đi tới trước mấy dặm, Minh Quân cùng Thanh Quân khoảng cách đã bất quá năm dặm.

Hoàng Thái Cực giơ lên Thiên Lý Kính, quan sát tỉ mỉ Minh Quân trận thế. Hắn lại phát hiện, Minh Quân nhân số tuy rằng ít hơn Thanh Quân, lùi từng cái từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực  trên mặt từng cái từng cái đầy mặt kiên quyết.

Hoàng Thái Cực kinh ngạc xem trọng lâu, mới ngượng ngùng thu hồi Thiên Lý Kính.

"Minh Quân bị quan văn làm khó dễ, bị cạn lương thực thảo, bị triều đình thúc giục chiến, không thể không lấy thiếu kích nhiều cùng chúng ta quyết chiến, tại sao vẫn như thế sĩ khí no đủ?"

Hào Cách ngẫm lại, nói ra: "Hoàng A Mã, là bởi vì Lý Thực sao?"

Hoàng Thái Cực trên mặt nghiêm nghị, trầm ngâm không nói.

Đột nhiên, hắn nghe Minh Quân cùng kêu lên đại hát Quân Ca.

"Vân Tòng Long, Phong Tòng Hổ, công danh lợi lộc bụi cùng thổ. Nhìn về Thần Châu, dân chúng khổ, ngàn dặm ốc thổ đều hoang vu."

"Xem thiên hạ, tận Hồ Lỗ, lẽ trời không trọn vẹn thất phu bù.

Cái kia mười mấy vạn người đồng ca to rõ Quân Ca, để Hoàng Thái Cực sắc mặt trắng nhợt. Minh Quân sĩ khí, làm sao hội tăng vọt đến cái trình độ này? Hắn đột nhiên xoay người nhìn về phía theo quân "Hán Quan" Phạm Văn Trình, lớn tiếng quát: "Phạm Văn Trình, đó là cái gì ca?"

Phạm Văn Trình nghe cái kia ca  trên mặt so Hoàng Thái Cực còn muốn trắng bệch. Hắn hoang mang quỳ trên mặt đất, nói ra: "Hoàng thượng, đó là Nguyên Mạt người Hán khởi nghĩa thời điểm kêu gọi Hồng Cân Quân Quân Ca!"

Hoàng Thái Cực nghe nói như thế, nhất thời càng nói không ra lời.

"Người Hán khí số chưa hết "

Hắn đột nhiên kịch liệt ho khan lên, liền với khặc mười mấy lần, dường như muốn đem phổi ho ra tới..