Chương 475: Kỵ binh

Chương 475: Kỵ binh

Lý Thực binh mã liệt ra tại trung quân, bày ra trận hình. Bốn cái bên cạnh mỗi người có hơn ba ngàn hai trăm người, đều hàng làm ba hàng, đội hình chặt chẽ. Chính diện cùng hai cái mặt bên các phân phối bốn mươi ổ đại pháo, mặt sau pháo hơi ít, phân phối hai mươi chín môn. Mặt sau phân phối pháo đều là Tiểu Pháo, 69 môn trọng pháo chủ yếu bố trí ở chính diện, hai bên cũng có một chút.

Thanh Quân càng ngày càng gần, Lý Thực cưỡi ngựa vọt tới Hổ Bí sư trước trận, rống lớn gọi: "Bọn lính, Thát Tử đang ở trước mắt. Những năm nay, Thát Tử cướp bóc chúng ta tiền hàng, giết chóc chúng ta dân chúng, cưỡng gian chúng ta nhà Hán con gái. Giống xua đuổi trâu ngựa giống nhau đem bần dân xua đuổi đến Liêu Đông Khổ Hàn Chi Địa đi làm nô lệ!"

Lý Thực đối mặt Hổ Bí sư, la lớn: "Các ngươi có thể chịu đựng Thát Tử nhập quan, huỷ bỏ Hoa Hạ y quan, mặc quần áo vạt áo trái như người Hồ sao?"

Bọn lính gào lên: "Không thể!"

Lý Thực hô: "Các ngươi có thể làm cho con cháu đời sau, đều quỳ gối Thát Tử trước mặt, phụng Thát Tử làm chủ sao?"

"Không thể!"

Lý Thực lại hô: "Các ngươi có thể chịu đựng Thát Tử xưng đế, chúng ta tử tử tôn tôn cạo đầu làm nô, làm trâu làm ngựa sao?"

Bọn lính gào thét: "Không thể!"

Lý Thực rống to: "Triều đình vô năng, quan văn hèn hạ! Đại Minh Triều lung lay sắp đổ! Vì chúng ta tử tử tôn tôn, chúng ta nên làm gì?"

Binh lính cùng kêu lên cao rống: "Giết Nô!"

"Giết Nô!"

"Giết Nô!"

Hổ Bí sư binh lính giết Nô tiếng gào vang tận mây xanh, dường như muốn đem thiên địa đều lấp kín.

Lý Thực vung tay lên: "Khai hỏa!"

Chính diện bốn mươi ổ hỏa pháo pháo dài kéo mạnh ngòi lửa, nhen lửa trọng pháo. Đinh tai nhức óc nổ vang bên trong, bốn mươi phát lựu đạn hướng ba dặm ở ngoài Thanh Quân vọt tới. Trong không trung bay lượn ba dặm, đạn pháo một con chui vào chặt chẽ Thanh Quân kỵ binh tụ quần bên trong.

Trong phút chốc huyết nhục tung toé, Mãn Thanh kỵ binh trên người bị đập nát đánh xuyên qua, từng cái từng cái ngã chổng vó xuống ngựa.

Đạn pháo xuyên thủng mấy tầng người, Mã Hậu, rơi trên mặt đất, ngòi nổ dần dần bốc cháy tới cùng.

Bọn kỵ binh hoang mang ghìm ngựa quay đầu, tránh né trên đất bom. Nhưng kỵ binh tụ quần xung phong thời điểm cùng bộ binh bất đồng, kỵ binh chuyển biến quay đầu rất khó, một đi sang bên cạnh sẽ va vào bên cạnh còn lại kỵ binh. Bọn kỵ binh lao lực tối đại lực khí, cũng chỉ có thể chen sang bên cạnh mấy mét, căn bản không có cách nào hoàn toàn tránh đi đạn pháo bán kính nổ tung.

Chỉ nghe được vang ầm ầm bốn mươi tiếng nổ, bằng sắt viên đạn văng tứ phía, giống như Tử Thần thu gặt phụ cận Thanh Quân Mã Quân.

Thanh Quân kỵ binh đội ngũ an bài là hai tầng trọng giáp Mã Giáp Binh xông lên phía trước, lúc này bại lộ ở đạn pháo xung quanh đều là Mã Giáp Binh. Những này Mã Giáp Binh hai tầng trọng giáp có thể trợ giúp Thanh Quân chống cự cự ly xa phóng tới bộ súng đạn, lùi không phòng ngự được pháo bắn ra viên đạn sắt. Chỉ nghe được kêu thảm liên miên tiếng vang lên, đạn pháo phụ cận Thanh binh kỵ binh trên người thường thường bắn ra ba, bốn đạo máu tươi, cũng dưới ngựa.

Bọn họ chiến mã cũng không nghi ngờ chút nào địa trung đạn ngã xuống đất, hí lên co giật.

Lấy nổ tung đạn pháo vị trí làm trung tâm, chu vi vài bước bên trong tất cả đều là khắp nơi bừa bộn. Ngã xuống đất chiến mã biến thành một mảnh chướng ngại vật, làm cho kỵ binh phía sau dừng lại móng ngựa, đi vòng chạy. Trên đất kêu thảm thiết lăn lộn trọng giáp kỵ sĩ, hung hăng ăn mòn mặt sau còn lại kỵ binh sĩ khí, đem bọn kỵ binh đi vòng dong ruổi biến thành từng mảng từng mảng hỗn loạn.

Từ Lý Thực góc độ nhìn lại, liền nhìn thấy Thanh Quân đội ngũ bên trong đột nhiên có bốn mươi địa phương dừng lại. Như là cuộn trào mãnh liệt kéo tới thủy triều bên trong đột nhiên sinh ra mười mấy lốc xoáy, làm cho cả xung phong đội ngũ thế bị kiềm hãm.

Bất quá rất nhanh, trên đất chiến mã cùng kỵ sĩ sẽ chết thấu, không giãy dụa nữa. Kỵ binh phía sau rõ ràng từ trên người bọn họ phóng qua đi, thậm chí dẫm lên, đem bọn họ giẫm thành một cục thịt bùn.

Thanh Quân không có hướng về bao xa, liền lại gặp phải pháo kích. Thanh Quân tiên phong khoảng cách Hổ Bí sư hai dặm thời điểm, lại là bốn mươi phát pháo đạn bắn về phía cao tốc xông trận Thanh Quân. Thanh Quân đội ngũ bên trong bị bắn ra bốn mươi con huyết nhục ngõ, lại nổ vang bốn mươi phát pháo đạn.

Một mảnh máu thịt tung toé, từ bị thương Thanh binh trên người nổ ra vô số bọt máu. Cái kia bay lượn trong không trung bọt máu như là một mảnh nhuộm màu khu, để vùi đầu từ bên trong xông lại Thanh Quân toàn nhuộm đến cả người huyết hồng.

Bất quá Thanh Quân như cũ ở cao tốc xông trận, ở khoảng cách một dặm địa phương, Thanh Quân lại gặp phải một lần đón đầu pháo oanh.

Hoàng Thái Cực đứng hắn sáu điều khiển trên xe

Dùng Thiên Lý Kính quan sát phía trước chém giết, sắc mặt trắng bệch. Hoàng Thái Cực đây là lần thứ nhất cự ly gần quan sát Lý Thực đại pháo uy lực. Tận mắt nhìn bên dưới, chỉ cảm thấy càng là nhìn thấy ghê người. Cái kia lựu đạn mỗi một viên nổ vang, thì có bảy, tám cái kỵ binh kêu thảm thiết ngã xuống đất, làm thật không phải là người lực có thể chống cự.

Chẳng trách mười lăm đệ Đa Đạc sẽ bị này lựu đạn nổ chết.

Hoàng Thái Cực nhìn bên cạnh Phạm Văn Trình, hỏi: "Phạm Văn Trình, ngươi có biết có biện pháp gì có thể đối phó này đại pháo?"

Phạm Văn Trình quỳ xuống đất hô: "Hoàng thượng, lấy nô tài góc nhìn, đối phó này đại pháo chỉ có tạo đồng dạng đại pháo đấu, không có phương pháp khác."

Hoàng Thái Cực gật gù, nói ra: "Nhưng mà lần này quyết chiến, ta Đại Thanh dũng sĩ chỉ có thể dùng huyết nhục đi xung kích Lý Thực đại pháo!"

Bất quá Hoàng Thái Cực vẻn vẹn nhìn thấy vừa mới bắt đầu, chờ 50 ngàn Thanh Quân kỵ binh vọt tới Hổ Bí sư phía trước 300 mét thời điểm, Lý Thực đại pháo không sử dụng nữa lựu đạn, mà là bắn ra lựu đạn.

Mỗi môn trọng pháo lựu đạn đều có ba trăm phát viên đạn. Bốn mươi môn trọng pháo bắn ra hơn một vạn phát viên đạn sắt quét ngang chính diện, đem trước trận 300 mét khoảng cách biến thành một mảnh tử vong khu vực cấm. Những kia viên đạn như là hơn một vạn viên mũi tên nhọn mà tới, mang theo Hắc Hỏa Dược nổ mạnh đẩy bắn ra khổng lồ động năng, không tốn sức chút nào xuyên qua tầng thứ nhất kỵ binh thân thể, kéo dài đột thứ đến tầng thứ hai kỵ binh trong cơ thể, đem những này Liêu Đông Thát Tử toàn bộ kết trên ngựa.

Hoàng Thái Cực Thiên Lý Kính bên trong thấy rõ, xung phong kỵ binh phía trước hai hàng Thanh Quân như là va vào con đê sóng biển, lập tức toàn nát. Trước hai hàng Thanh Quân cùng nhau té ngã, người ngã ngựa đổ, bưng trên người chiêm chiếp nhô ra huyết nhục kêu thảm thiết không ngớt.

Hoàng Thái Cực Thiên Lý Kính bên trong nhìn thấy một cái Giáp Lạt Chương kinh bị viên đạn sắt bắn thủng lỗ mũi. Viên đạn mang theo khổng lồ động năng xuyên thấu đỉnh đầu của hắn cốt, mang theo màu trắng óc cùng dòng máu màu đỏ cùng nhau từ cái gáy xuyên thấu đi ra. Biểu mặt sau còn lại Thanh binh một mặt.

Một thớt mạnh mẽ chiến mã bị lựu đạn viên đạn bắn chết, hí lên một tiếng liền cao tốc ngã xuống đất. Lập tức Ngưu Lục Chương Kinh bị Mã Đăng kẹp lại chân, bị chiến mã nặng nề mang đến trên đất, hung hăng ngã tại tháng ba trên đất. Mặt sau một con chiến mã nhưng không có tránh né, một móng đạp ở cái này Ngưu Lục Chương Kinh lồng ngực, lập tức đem hắn tươi sống giẫm chết.

Hoàng Thái Cực dùng sức cầm lấy Thiên Lý Kính, vô cùng đau lòng Đại Thanh dũng sĩ. Những này dũng sĩ đối đầu tầm thường Minh Quân, cái nào không phải lấy một địch hai cường binh? Nhưng ở Lý Thực đại pháo trước mặt, những này Mã Giáp Binh lùi như là giá rẻ nhất bia đỡ đạn giống nhau bị liên miên liên miên quật ngã, như là bốn tháng lúa mì vụ đông giống nhau bị từng mảnh từng mảnh cắt lấy.

Hoàng Thái Cực cau mày không nói, hai tay nắm thật chặt Thiên Lý Kính kính ống tre, lòng bàn tay tràn đầy giọt mồ hôi nhỏ.

P/s: hôm nay 2 chương..