Chương 476: Giết Nô

Chương 476: Giết Nô

Thanh Quân đem ba ngàn Mã Giáp Binh bày 50 ngàn kỵ binh phía trước nhất, mặt sau mới là còn lại Bộ Giáp, Phụ Binh. Mã Giáp Binh mặc trên người hai tầng trọng giáp, Hổ Bí sư súng trường chỉ có ở khoảng một trăm hai mươi mét mới có thể bắn xuyên. Hoàng Thái Cực mục đích làm như vậy là giảm bớt xung phong thời điểm thương vong, ngăn ngừa thương vong quá to lớn toàn quân hỏng mất.

Tuy rằng súng trường đánh không thủng, nhưng đại pháo lựu đạn nhưng có thể dễ dàng xuyên thủng những này trọng giáp. Thanh Quân tiên phong khoảng cách Hổ Bí sư trận tuyến khoảng một trăm năm mươi mét thời điểm, chính diện bốn mươi môn trọng pháo lần nữa khai hỏa.

Hơn một vạn phát lựu đạn như là một vùng sương mù dày đặc, từ bốn mươi ổ đại pháo họng pháo phun trào ra, hướng trước mặt Thát Tử Mã Giáp Binh hăng hái bay đi. Cái kia vùng sương mù dày đặc hiểu ra đến thân thể máu thịt, lập tức bắn ra vô số sương máu đi ra. Hàng trước Thát Tử trên người, lập tức, khắp nơi đều phun ra huyết hoa. Huyết dịch ở trước trận 150 mét nơi rải đầy không khí, đem trước sau mấy mét vật thể toàn bộ nhuộm thành màu đỏ.

Mùi máu tanh càng ngày càng đậm, giống đọng lại ở trong không khí giống nhau tan không được.

Phía trước hai hàng Thát Tử kỵ binh như là bị gió to thổi ngã cỏ lau sậy, kêu thảm thiết rớt xuống chiến mã, không một may mắn thoát khỏi.

Hoàng Thái Cực ngự xe rất cao, từ Hoàng Thái Cực góc độ nhìn sang, lại như là 50 ngàn kỵ binh đại quân phía trước một tầng bị người chỉnh thể trừ bỏ giống nhau.

Như vậy xung phong, thật sự là quá khốc liệt. Những kia tinh nhuệ Mã Giáp Binh, lại như là làm lấp bằng hầm thổ giống nhau trải lên đi, sau đó từng mảnh từng mảnh ngã xuống. Phải biết những này Mã Giáp đều là Đại Thanh tinh binh, không biết theo Hoàng Thái Cực chinh chiến qua bao nhiêu địa phương, đánh tan qua bao nhiêu cường địch, khi nào đã từng như vậy khốc liệt tập thể chết trận quá?

Hoàng Thái Cực đem chân mày nhíu chặt hơn, nắm chặt bắt tay thượng đơn ống tre kính viễn vọng.

Phạm Văn Trình nhìn khốc liệt tiền tuyến, cắn chặt răng, nói ra: "Hoàng thượng, chờ ta Đại Thanh binh mã xông lên, hướng về đến trước trận đột nhiên vào trong trận, cuộc chiến này liền thắng!"

Hổ Bí sư trận hình bên trong, Lý Thực nhìn cuộn trào mãnh liệt vọt tới hơn bốn vạn Thát Tử, biết trận hình chính diện là không thủ được. Kẻ địch thật sự là quá nhiều, lại tất cả đều là kỵ binh, xung phong tốc độ cực nhanh. Hơn nữa Thanh Quân làm giảm bớt thương vong, năm vạn người ngắm trúng 600 mét trận hình chính diện cường đột nhiên, rất có một hơi vỡ tung trận hình chính diện trận thế.

Đây là Lý Thực lần thứ nhất không thể không làm chính diện bị sau khi đột phá làm chuẩn bị. Hắn để ống dòm xuống, hét lớn một tiếng: "Biến trận!"

Trung quân cờ lệnh phấp phới, trận hình hai bên binh lính nhanh chóng bắt đầu chạy, thay đổi hai bên chỗ đứng.

Nơi xa Hoàng Thái Cực lập tức nhìn thấy Lý Thực trận hình biến hóa, nhưng hắn xem không hiểu. Dưới cái nhìn của hắn, Hổ Bí sư trận hình hai bên binh lính đột nhiên tập thể chạy về phía sau đi, không biết là phải làm gì.

Vậy mà lúc này đã không kịp cẩn thận suy nghĩ Hổ Bí sư biến hóa, vũ khí nóng thời đại chiến đấu thường thường liền ở trong vài phút liền phân ra thắng bại. Hai bên Hổ Bí sư binh lính lui lại về phía sau, chính diện ba hàng tay súng trường có vẻ càng thêm đơn bạc, Hoàng Thái Cực tin tưởng, chính mình 50 ngàn kỵ binh đại quân nhất định có thể vỡ tung này hơi mỏng súng trường trận.

Phía trước Mã Giáp Binh ở đại pháo từng vòng từng vòng pháo đánh xuống không biết chết bao nhiêu người, rốt cuộc vọt tới Hổ Bí sư chính diện 120 mét, bắt đầu khiêu chiến Lý Thực ba hàng súng trường trận.

"Giết Nô!"

Hết đợt này đến đợt khác giết Nô tiếng gào bên trong, phía trước hàng thứ nhất tay súng trường nổ súng. Một ngàn đem súng trường súng miệng phun ra hỏa diễm cơ hồ cùng một thời gian từ 600 mét bộ dạng chiến tuyến thượng bốc lên, gắn bó một cái hoả tuyến. Bùm bùm cạch cạch tiếng súng vang lên, hội tụ thành một mảnh ầm ầm nổ vang. Một ngàn phát đạn như là một mảnh mưa đạn, tiếng rít về phía trước hàng Thát Tử kỵ binh vọt tới.

Thát Tử phía trước lượng, ba hàng kỵ binh bại lộ ở mưa đạn hạ, không chỗ có thể trốn. Kỵ binh cùng kỵ binh chính giữa khoảng cách rất lớn, mặt sau hai hàng kỵ binh cùng hàng trước kỵ binh giống nhau sẽ phải chịu công kích.

Mặc dù là đầu ngựa cũng không cách nào trợ giúp những kỵ binh này ngăn cản viên đạn, tuy rằng đầu ngựa ở Mã Tĩnh lập tức đợi là rất cao, thế nhưng ngựa một khi xông lên sau đó sẽ thợ đầu duỗi ra phía trước, buông xuống hạ xuống, để kỵ binh cả nửa người hoàn toàn bại lộ ở mưa đạn trước mặt.

Khảm miếng sắt Miên Giáp bị viên đạn xuyên thủng, Tỏa Tử Giáp bị viên đạn xuyên thủng, Tỏa Tử Giáp phía dưới áo da cũng bị xuyên thủng. Da dẻ như là dễ vỡ trang giấy giống nhau bị xoay tròn lổ đạn xuyên

Đem dưới da diện thân thể bộ phận trần trụi triển lộ ra. Thận, gan, dạ dày, phổi, tâm, những này người trọng yếu thể bộ phận ở viên đạn trước mặt cực kỳ yếu đuối, bị trộn thành một đoàn dòng máu.

Hàng trước trọng giáp Mã Giáp Binh như là bị điểm tên, trên người phun ra huyết vụ, máu tươi. Trúng đạn Thát Tử từng cái từng cái phát sinh kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, không cam lòng cũng ở trên lưng ngựa, sau đó bùm bùm ngã xuống đất thượng.

Ngăn ngắn 120 mét khoảng cách, không biết muốn bao nhiêu Thát Tử thi thể, tài năng lấp bằng.

Hoàng Thái Cực nhìn phía trước dũng sĩ từng loạt từng loạt ngã xuống, sắc mặt càng ngày càng trắng.

Kỵ binh phía trước nhất đảo hạ, kỵ binh phía sau lập tức bù đắp đi, sau đó tiếp theo hoặc như là va vào một bức tường vô hình, lại từng mảnh từng mảnh kêu thảm thiết ngã xuống. Trong không khí khắp nơi là thương binh trên người phun ra ngoài sương máu, đem hết thảy hàng trước binh lính nhuộm đỏ như máu.

Kỵ binh phía trước ngã xuống đất, kỵ binh phía sau căn bản đã không có thời gian đi vòng tránh né. Mặc kệ trên đất thương binh sống hay chết, kỵ binh phía sau đều là trực tiếp cưỡi ngựa từ phía trên giẫm đạp mà qua. Xương cốt bị móng ngựa giẫm nát thanh âm bị thương binh tiếng kêu thảm thiết che dấu. Nhưng rất nhanh, những thương binh này liền cũng lại không phát ra được thanh âm nào.

Sinh mạng như là không đáng giá tiền nhất ngoạn ý, mấy trăm mấy trăm ở bộ súng đạn bên trong tiêu hao. Những kia buổi sáng còn hăng hái, còn đã từng hùng dũng oai vệ đứng ở Hoàng Thái Cực bên cạnh tuổi trẻ Người Mãn Châu, những kia từng ở Đại Minh, Triều Tiên cùng Mông Cổ giết tiến giết ra dũng sĩ, trong chớp mắt liền biến thành một bộ lại một bộ thi thể.

Dùng huyết tinh đã không cách nào hình dung cảnh tượng như vậy, đây là một hồi cực kỳ bi thảm đại đồ sát.

Lý Thực tay súng trường nhóm ở mấy vạn kỵ binh trước mặt một chút nương tay, từng loạt từng loạt đứng lên, ngắm trúng, bắn, sau đó ngồi xổm xuống lắp đạn, sau đó lại đứng lên bắn! Thanh Quân mỗi tiến lên phía trước một bước, đều muốn bỏ xuống vô số thi thể.

Nhưng Thanh Quân dù sao có năm vạn người.

Nếu như Thanh Quân chỉ có 10 ngàn hoặc là hai vạn người, ở như vậy nặng nề thương vong trước mặt sớm hỏng mất. Nhưng mà Hoàng Thái Cực lần này, ở Lý Thực trước mặt đưa vào năm vạn người. Bất luận phía trước chết bao nhiêu người, mặt sau đều có người bù đắp. Tuy rằng kỵ binh phía sau không còn là trọng giáp Mã Giáp Binh, biến thành giáp nhẹ Bộ Giáp, nhưng những này Thát Tử như cũ cưỡi chiến mã cao tốc hướng Hổ Bí sư xông lên.

Ở tàn khốc chiến tuyến thượng, khoảng cách song phương dần dần kéo đến bảy mươi mét, năm mươi mét, ba mươi mét.

Rốt cuộc, Thanh Quân kỵ binh múa may trường mâu, dựa vào liên tục móng ngựa oai vọt tới Hổ Bí sư trước trận.

Phá Lỗ đoàn trung đội trưởng Lôi Tam giơ chính mình lưỡi lê đứng hàng thứ nhất, quay về thủy triều giống nhau xông lên Thanh Quân kỵ binh, dùng hết toàn lực hét lớn một tiếng:

"Giết Nô!"

Phảng phất là nghe Lôi Tam gào thét, toàn bộ chiến tuyến thượng Hổ Bí sư binh lính không có một người lùi về sau, cùng nhau giơ lên lưỡi lê, tề tiếng hô lớn:

"Giết Nô! !".