Chương 477: Tiểu Trận

Chương 477: Tiểu Trận

Ở Đại Bút sơn trong trận chiến ấy nhìn về lưỡi lê trận mà chạy bọn kỵ binh, chiến hậu chịu đến Hoàng Thái Cực phạt nặng, dẫn đội Mai Lặc Chương Kinh bị trảm thủ, Thanh Quân bọn kỵ binh từ nay không dám tiếp tục xem thường lui bước.

Lần này ở trận này quyết chiến bên trong, Thanh Quân bọn kỵ binh không có ở lưỡi lê trước trận dừng lại. Chỉ nghe được bang bang một mảnh nổ vang, hàng trước kỵ binh quyết chí tiến lên, tiến công lưỡi lê trong trận.

Lưỡi lê trận rất mật, mỗi tên kỵ binh muốn đối mặt sáu thanh lưỡi lê, hướng về ở mặt trước ngựa không nghi ngờ chút nào bị đâm đao tàn nhẫn mà đâm vào thân thể. Cứng rắn chiến mã bắp thịt cũng không ngăn được nồi nấu quặng thép sắc bén, ngựa máu bắn mạnh. Chiến mã rên rỉ thanh âm khắp nơi vang lên, những này bị thương nặng chiến mã là không sống được.

Mặc dù là kỵ sĩ trên ngựa, cũng ở lưỡi lê trước trận thảm bị thương nặng. Sáu thanh lưỡi lê luôn có một, hai cái hướng trước đột thứ đâm ở kỵ sĩ trên ngựa trên người. Hàng thứ nhất vọt vào lưỡi lê trận hơn 400 kỵ sĩ cơ hồ không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị sắc bén lưỡi lê xuyên qua, kêu thảm thiết ngã xuống ngựa.

Nhưng cao tốc xông trận chiến mã  tương tự hung hăng xung kích lưỡi lê trận trận tuyến. Một con chiến mã hơi một tí bảy, tám trăm cân, cao tốc xông mà khi đến đợi lại như là một chiếc chiến xa tới ngay trước mặt, coi như bị đâm đao đâm vào thân thể thế đi như cũ không giảm, tàn nhẫn mà phá khai lưỡi lê trong trận binh lính. Binh lính một khi bị chiến mã đụng tới, chính là bị va vào hướng hai bên hung hăng đập đi.

Một chút Hổ Bí sư binh lính bị chiến mã chính diện va vào, bay về phía sau đi ra ngoài ba, bốn mét, hung hăng ngã xuống đất, thậm chí bị tươi sống va chạm chết.

Đồng dạng hại người còn có lập tức kỵ binh trường mâu, hổ thương. Thanh Quân kỵ binh lại như là dùng sức đánh ở trên kính một quả đấm, mặc dù mình da phá dòng máu thảm bị thương nặng, nhưng quả thật đem pha lê hung hăng đánh nát. Kỵ binh trước khi chết đem binh khí dài đâm vào hàng trước Hổ Bí sư binh lính trong cơ thể, mượn ngựa thế phá tan toàn thân giáp, trọng thương mấy trăm tên Hổ Bí sư binh lính.

Đây là trần trụi lấy mệnh đổi mệnh, chỉ một sát na, hai bên sẽ chết đi hơn một nghìn tên chiến sĩ.

Mà này chỉ là vừa mới bắt đầu, mặt sau càng ngày càng nhiều kỵ binh xông lên, từ phía trước kỵ binh khe hở nơi va vào. Lưỡi lê trận ở phía trước nhất xung kích bên trong đã mất trật tự, ở chịu đến đến tiếp sau xung kích thời điểm liền bắt đầu hỗn loạn. Hàng thứ hai kỵ binh xung kích lưỡi lê trận, có lẽ chỉ cần đối mặt ba, bốn cái lưỡi lê.

Chiến mã bị đâm đao đâm vào, khốc liệt rên rỉ. Mà hàng trước Hổ Bí sư binh lính cũng bị đánh bay va nát, bị kỵ binh vũ khí ám sát.

Thanh Quân nhân số quá nhiều, hàng thứ hai kỵ binh từ giữa khe nơi nhảy vào sau, hàng thứ ba kỵ binh lại xông tới. Phía trước chiến mã bị đâm đao giết chết trên đất lăn lộn, hàng thứ ba kỵ binh thậm chí thúc ngựa phóng qua trên đất chướng ngại vật, từ không trung nhảy vào lưỡi lê trong trận.

Gần nửa tấn chiến mã cùng kỵ binh, hung hăng từ không trung ép tới. Chiến mã va ở không tránh kịp Hổ Bí sư đại Binh trên người, đem binh sĩ đụng vào thân ngựa hạ. Chiến mã nhảy xuống người ngã ngựa đổ, lập tức kỵ binh từ ngã từ trên ngựa tới, ngã lật ở lưỡi lê trong trận, bại lộ ở lưỡi lê phía dưới.

Bất quá bọn hắn đã không lo lắng lưỡi lê uy hiếp, bởi vì lưỡi lê trận hỏng mất.

Vô cùng vô tận kỵ binh còn ở đè lên tới, không ngừng trùng kích càng lúc càng hỗn loạn lưỡi lê trận, trận hình chính diện đã không cách nào phòng ngự, Hổ Bí sư chính diện đại tán loạn.

Lôi Tam một đao đâm chết một cái xông trận kỵ binh. Cái này kỵ binh đánh bay hắn ba tên binh lính, đem vốn là hỗn loạn lưỡi lê trận va vào càng tán. Lôi Tam đầy bụng sự phẫn nộ, một đao đâm vào kỵ binh eo phải. Hắn hung hăng thu hồi mang theo rãnh máu lưỡi lê, kỵ binh miệng vết thương nhất thời máu bắn tung tóe, huyết dịch phun Lôi Tam một mặt.

Bất quá Lôi Tam nỗ lực cũng không thể cứu vớt Lôi Tam cái này hàng, lại một tên Thát Tử kỵ binh đụng vào, thẳng tắp đánh vào Lôi Tam trên người. Lôi Tam cảm giác một nguồn sức mạnh từ toàn thân giáp truyền lên tới, thân thể của hắn lại như một cái diều bị đứt dây, thẳng tắp bay về phía sau đi.

Lôi Tam bay hai mét, tầng tầng ngã xuống đất, chỉ cảm thấy long trời lở đất khí huyết quay cuồng, hồi lâu đều chưa kịp phản ứng.

Chờ hắn thật vất vả khôi phục một điểm năng lực hoạt động, hướng chiến tuyến thượng nhìn lại, lùi nhìn thấy lưỡi lê trận đã hỏng mất.

Lôi Tam sắc mặt trắng bệch, biết mình mang hàng xem như xong. Hắn lảo đảo bò lên, nhanh chân chạy về phía nam đi.

Chính diện Hổ Bí sư binh lính chớp mắt liền bị va chạm chết, đâm chết hơn một ngàn

Không dám tái chiến. Bọn lính mất đi trận hình, thủy triều giống nhau đi về phía nam diện tan vỡ xuống.

Đây là Hổ Bí sư trong lịch sử lần thứ nhất hỏng mất, dù cho chỉ là cục bộ thượng một cái hỏng mất.

Hoàng Thái Cực ở ngự trên xe quan sát kỵ binh tình hình chiến đấu, khi hắn nhìn thấy bọn kỵ binh hướng về tan vỡ Hổ Bí sư chính diện thời điểm, hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Rốt cuộc, hi sinh mấy ngàn Đại Thanh dũng sĩ sau, chính mình rốt cuộc nhìn thấy Hổ Bí sư hỏng mất. Hoàng Thái Cực hai tay hơi phát run, đây là tính quyết định thắng lợi à! Hắn phảng phất đã thấy bọn kỵ binh ở trên đồng hoang truy sát Hổ Bí sư tan vỡ Binh tình cảnh, nhìn thấy trận này đại quyết chiến thắng lợi.

Nếu như Hổ Bí sư bị đánh tan, hơn bốn vạn kỵ binh trợ giúp hai cánh, còn lại Minh Quân nơi nào chịu nổi, còn không phải một tiếng trống mà xuống?

Trận này đánh bạc vận mệnh quốc gia đại quyết chiến, chính mình thắng?

Hoàng Thái Cực bởi vì quá hưng phấn,  có chút hết hơi, hắn cúi đầu ho khan vài tiếng, lại mau mau ngẩng đầu nhìn một chút phía trước.

Phía trước, Đại Thanh bọn kỵ binh đã hoàn toàn vỡ tung lưỡi lê trận, bắt đầu truy sát chạy tán loạn Minh Quân.

Phạm Văn Trình thở một hơi dài nhẹ nhõm, hướng Hoàng Thái Cực cúc cung nói ra: "Chúc mừng hoàng thượng, Đại Thanh dũng sĩ vỡ tung Lý Thực Hỏa Súng Binh!"

Hoàng Thái Cực nhìn Phạm Văn Trình, cười ha ha. Hắn hưng phấn cực, chính là trong ngày thường hỉ nộ không hiện rõ hắn, lúc này cũng ở trên mặt trồi lên đầy mặt nụ cười.

Bất quá, nét cười của hắn chỉ ở trên mặt dừng lại vài giây, liền cứng ngắc.

Chỉ nghe được bùm bùm cạch cạch một mảnh tiếng súng, không biết từ đâu tới bắn ra một mảnh viên đạn. Chính đang đuổi giết Lý Thực tan vỡ Binh kỵ binh như là bị lưỡi hái của tử thần quét qua, dồn dập ngã xuống ngựa đi, ngã vào Hổ Bí sư trận hình trung ương.

Không thể, Lý Thực Hổ Bí sư rõ ràng đã bị đánh tan, nơi nào còn sẽ có Hỏa Súng Binh ở bắn?

Hoàng Thái Cực tốc độ nhanh nhất giơ lên đơn ống tre kính viễn vọng, liều mạng mà ở mặt trước tìm kiếm viên đạn khởi nguồn.

Cái này không thể nào!

Hoàng Thái Cực dùng Thiên Lý Kính ở kỵ binh phía trước liều mạng tìm kiếm, rốt cuộc nhìn thấy viên đạn tới nơi. Nhìn thấy những kia không ngừng bắn Minh Quân, Hoàng Thái Cực lập tức như bị sét đánh, vốn huyết hồng trên mặt trong phút chốc trở nên trắng bệch một mảnh.

Hổ Bí sư chính diện hỏng mất, nhưng còn lại ba cái trận tuyến như cũ cứng chắc.

Hổ Bí sư sĩ khí, cứng cỏi đến không thể tin tưởng.

Hỏng mất Hổ Bí sư chính diện mặt sau, Hổ Bí sư hai bên sáu ngàn binh lính đã lui ra phía sau bày trận. Hai cánh chiến sĩ xếp sáu cái loại nhỏ trận hình. Mỗi cái trận hình mỗi người có một ngàn bộ binh mười mấy ổ đại pháo, cái này tiếp theo cái kia liệt ra tại trước kia đại trận hình hai bên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Phía trước nhất hai cái tiểu trận hình khoảng cách hỏng mất chính diện bất quá 150 mét, đã bắt đầu bắn chết Thanh Quân kỵ binh.

Trên bình nguyên đồng trống, lại vang dội những binh sĩ này bắn thời điểm phát sinh gào thét:

"Giết Nô!".