Chương 478: Hào Cách

Chương 478: Hào Cách

Bùm bùm cạch cạch tiếng súng bên trong, Thanh Quân kỵ binh cái này tiếp theo cái kia ngã xuống ngựa. Thanh Quân bởi vì vỡ tung Hổ Bí sư chính diện mà tăng vọt sĩ khí, lập tức lâm vào điểm đóng băng.

Chiến tranh lại một lần nữa về đến điểm bắt đầu.

Hổ Bí sư mặc dù là quân đội riêng, nhưng là không giống nhau quân đội riêng. Hổ Bí sư không có mục nát quan quân, binh lính quân công lên chức con đường thông suốt. Hổ Bí sư có phong phú nhất trợ cấp chế độ, đối với binh lính chết trận chẳng những có cao hơn Đại Minh bình quân tiền lương trình độ tiền an ủi, người nhà có có thể được liệt sĩ gia thuộc vinh dự. Những binh sĩ này tuy rằng sợ hãi tử vong, lùi không sợ chết trận.

Thanh Quân đánh tan Hổ Bí sư chính diện, nhưng Hổ Bí sư cứng cỏi đến vượt quá Thanh Quân tưởng tượng, Hổ Bí sư còn lại ba cái trận tuyến như cũ hoàn hảo, bày ra trận hình đón đánh Thanh Quân.

Không chỉ như thế, sáu cái tiểu về hình trận còn bảo hộ tan vỡ hạ xuống chính diện binh lính.

Sáu cái tiểu trận hình bày trước kia đại trận hình hai bên, vừa lúc có thể che dấu tan vỡ hạ xuống binh lính, để chính diện binh lính thong dong từ đại trận hình bên trong lui lại đi. Kỵ binh trên ngựa vị trí rất cao, Hổ Bí sư binh lính có thể lướt qua hàng trước tan vỡ Binh bắn xếp sau Thanh Quân kỵ binh. Nếu như Thanh Quân không đi xung kích tiểu trận hình ngược lại đi truy sát tan vỡ Binh, liền sẽ phải chịu hai bên sáu cái tiểu trận hình tập lửa bắn.

Ở mấy ngàn tay súng trường hỏa lực hạ truy kích tan vỡ Binh, căn bản không thể.

Lại truy mấy trăm mét, thậm chí đại trận hình phần sau ba ngàn tay súng trường cũng sẽ hướng Thanh Quân bắn. Cho nên Thanh Quân không còn lựa chọn, nếu muốn khuếch đại chiến công, trước hết vỡ tung hai bên sáu cái trận hình.

Thế nhưng sáu cái tiểu trận hình, cũng không phải như vậy dễ dàng vỡ tung. Thanh Quân sĩ khí, đã không cách nào chống đỡ bọn họ lại khởi xướng vừa nãy như thế quyết chí tiến lên xung phong.

Làm vỡ tung Hổ Bí sư chính diện, Thanh binh bị lựu đạn oanh tạc, bị lựu đạn pháo oanh, vọt vào 120 mét khoảng cách sau bị súng trường bắn năm vòng, Tử Binh ở trước trận dọn dẹp chong sắt thời điểm lại bị bắn 3 vòng. Làm dọn dẹp ra những chong sắt đó, Thanh Quân tre già măng mọc, trả giá hai ngàn người sinh mạng.

Cộng thêm xung kích lưỡi lê trận thương vong, Thanh Quân đã hi sinh tám, chín ngàn nhân mã. Mặc dù là năm vạn người đại quân, lúc này thương vong cũng đã vượt qua 15%.

Thanh Quân đã phát không nổi vừa nãy như thế quyết tử xung phong.

Hào Cách cưỡi ngựa đứng ở Thanh Quân hơn bốn vạn kỵ binh trung ương, ở mấy trăm Bãi Nha Lạt bảo vệ cho chỉ huy lần này xông trận. Xem đến trước trận tình huống, con mắt của hắn trở nên huyết hồng.

Chẳng lẽ một trận muốn bại trận? Một trận chiến này nếu là bại, ta Đại Thanh hội làm như thế nào?

Những này Ni Kham sĩ khí, lại có thể như thế ngẩng cao. Chính diện bị hướng về tan vỡ, mặt bên binh lính lại có thể sẽ không bị kẹp bao bọc hỏng mất, mà là biến hóa trận hình kéo dài chiến đấu. Đây là Minh Quân sao? Hào Cách trước kia chỉ biết là Hổ Bí sư trang bị hoàn mỹ, nhưng lại không biết nhánh bộ đội này sĩ khí như vậy cứng cỏi.

Hàng trước Thanh Quân ở trận hình bên trong không ngừng vang lên tiếng súng bên trong cái này tiếp theo cái kia ngã xuống, tiếp tục như vậy, Đại Thanh Binh muốn hỏng mất.

Hào Cách đoạt lấy bên cạnh kèn tay kèn, dụng hết toàn lực thổi lên xung phong kèn.

Xông lên, cùng Ni Kham so một lần ai trước hỏng mất.

Nghe Hào Cách xung phong kèn, áp trận Bãi Nha Lạt hướng do dự không quyết định bọn kỵ binh múa may dao bầu, bức bách toàn quân tiếp tục tiến lên. Trung quân trống lớn bị mãnh liệt lôi vang, hơn bốn vạn người đại quân lần nữa phấn chấn lên, hướng phía trước nhất hai cái loại nhỏ trận hình phóng đi.

Tiểu trận hình một cái diện chỉ có năm mươi mét, 40 ngàn đại quân trực tiếp tấn công về phía Tiểu Trận hai cái diện.

Hai cái Tiểu Trận chính diện cùng mặt bên có hơn một ngàn binh lính, những binh sĩ này đối mặt Thát Tử tử vong xung phong không sợ chút nào, thật nhanh ngồi xổm xuống lắp đạn, đứng lên ngắm trúng, bắn, lại ngồi xổm xuống lắp đạn. Viên đạn giống từng trận bão táp giống nhau hướng về xông trận Thát Tử trút xuống mà đi, cướp đi một mảnh lại một mảnh sinh mạng.

150 mét khoảng cách, là thắng lợi cùng thất bại khoảng cách. Thát Tử thi thể lần nữa ở trước trận chồng chất, mỗi tiến lên phía trước một bước, Thát Tử liền muốn bỏ xuống vô số sinh mạng.

Cuộc chiến tranh này đã biến thành huyết tinh tiêu hao chiến, so đấu chính là ai sĩ khí càng dồi dào, ai càng có thể kiên trì đến cuối cùng.

Hoàng Thái Cực đứng ngự trên xe, sắc mặt trắng bệch, nắm kính viễn vọng hai tay hơi phát run. Hắn biết, một trận đánh thất bại.

Không nghi ngờ chút nào, Minh Quân sĩ khí càng cao hơn. Từ cái kia vang tận mây xanh Hồng Cân Quân Quân Ca liền biết, một trận chiến này, Minh Quân sĩ khí như cầu vồng. Mặc dù là bình thường Minh Quân đều đầy cõi lòng ý chí chiến đấu, huống chi là tinh nhuệ Hổ Bí sư?

50 ngàn Thanh Quân thương vong đã tiếp cận hai phần mười, mà Hổ Bí sư tuy rằng bị vỡ tung chính diện, cũng chỉ có một thành thương vong.

Hổ Bí sư có càng cao hơn sĩ khí, càng thấp hơn thương vong, mà chiến trường thế cuộc lại như là cối xay giống nhau ở cắn giết Thanh Quân. Không nghi ngờ chút nào, một trận chiến này Hổ Bí sư hội cười đến cuối cùng. Dù cho Hào Cách có thể vỡ tung phía trước hai cái phương trận nhỏ, mặt sau còn có càng nhiều phương trận nhỏ, mỗi cái phương trận nhỏ đều cần Thanh binh dùng vô số thi thể chồng chất đi tới.

Một trận đã không có phần thắng.

Trận này quyết chiến, ta Đại Thanh thất bại.

Hoàng Thái Cực nghĩ đi nghĩ lại, kịch liệt ho khan lên. Hắn làm sao đều ngừng không được ho khan, chỉ có thể dùng tay bịt miệng.

Thật vất vả thư quá một hơi, đưa tay lấy xuống, Hoàng Thái Cực càng nhìn thấy một tay máu.

Trên chiến trường, hai cái loại nhỏ trận hình hai mươi sáu môn trọng pháo khai hỏa. Gần Vạn Phát lựu đạn viên đạn bắn về phía đã là cung giương hết đà Thanh Quân kỵ binh, trong phút chốc liền đoạt đi mấy trăm người tánh mạng.

Oanh một tiếng, Thanh Quân hỏng mất.

Ban đầu là một cái tinh thần hỏng mất Bộ Giáp Binh quay đầu ngựa lại, đón kỵ binh phía sau liền hướng đường về chạy như điên. Kỵ binh phía sau vốn nên chém chết người đào binh này, nhưng lùi không có một người làm như vậy. Tất cả mọi người giây lát phảng phất liền bị này một cái chạy trốn Thanh binh cùng bọc,  toàn bộ hỏng mất.

Thanh Quân đã chết gần vạn người, tỉ lệ thương vong tiếp cận 20% mà Hổ Bí sư lùi sĩ khí như cầu vồng, không chút nào tan tác dấu hiệu. Mỗi cái hướng về ở trước trận Thanh binh đều biết, một trận đánh không thắng, lại xông lên là chịu chết mà thôi.

40 ngàn Thanh Quân không đi thêm về phía trước cái kia tử vong khu vực cấm giống nhau bộ trên thương trận xung phong, mà là quay đầu ngựa lại, hướng đông, phía tây chạy trốn, hướng viên đạn bắn không tới địa phương chạy, hướng đạn pháo đánh không tới địa phương chạy, hướng rời xa Hổ Bí sư binh lính phương hướng chạy trốn.

Mênh mông hùng dũng 40 ngàn đại quân hóa thành tan vỡ Binh, hoảng hốt chạy bừa.

Duy nhất không có chạy trốn, chỉ còn dư lại tinh thần mất khống chế Hào Cách cùng bên cạnh hắn hai trăm Bãi Nha Lạt. Hào Cách vừa nãy đã vọt tới hàng ngũ phía trước cổ vũ sĩ khí, lại không nghĩ rằng đại quân nhanh như vậy liền tan vỡ xuống. Hắn há to mồm, đỏ hồng mắt, liều mạng mà chém giết xung quanh lính đào ngũ, lùi không chút nào có thể ngăn cản tan vỡ Binh thế.

Tan vỡ Binh thủy triều giống nhau từ hai trăm Bãi Nha Lạt bên cạnh lui xuống đi, phía trước Thanh binh càng ngày càng ít, Hào Cách càng bị lui qua Hổ Bí sư Hỏa Thương Thủ tầm nhìn bên trong.

Hào Cách phát hiện điểm này thời điểm, đã muộn.

Ăn mặc hoa lệ giáp trụ, ở Bãi Nha Lạt chen chúc hạ Mãn Thanh quý tộc, đương nhiên là tay súng trường nhóm mục tiêu tốt nhất. Bùm bùm cạch cạch một mảnh tiếng súng, hơn 100 phát đạn hướng Hào Cách phóng tới. Hào Cách bên cạnh mười mấy Bãi Nha Lạt như là mất đi linh hồn hình nộm, kêu thảm thiết ngã trong vũng máu.

Hào Cách như vừa tình giấc chiêm bao, lặc chuyển đầu ngựa liền muốn chạy ngược lại đi.

Nhưng Hào Cách đã chạy không xong. Ni-trát hóa bông vải tới tốc độ bắn biến hóa có thể nói là biến chất, chỉ là năm giây sau khi, lại là một mảnh tiếng súng, lại là một mảnh viên đạn hướng Hào Cách phóng tới. Hào Cách bị ba phát đạn bắn trúng phía sau lưng, bị một phát đạn bắn trúng cái gáy, trên người bắn ra đếm đạo máu tươi.

Hoàng Thái Cực con cả, Hoàng Thái Cực hi vọng truyền ngôi vị hoàng đế cho hắn Hào Cách, không nói tiếng nào cũng dưới ngựa..