Chương 479: Tân quốc công

Chương 479: Tân quốc công

Hoàng Thái Cực ở kính viễn vọng bên trong nhìn thấy Hào Cách ngã ngựa xướng đất, thân thể đột nhiên run lên.

Hào Cách chết trận.

Lý Thực Hổ Bí sư đánh bại 50 ngàn Đại Thanh kỵ binh sau, có thể dễ dàng đi trợ giúp hai cánh đông tây. Thanh Quân hơn 20 vạn đại quân không ít là chưa mặc giáp Phụ Binh cùng phụ dịch, cùng mười bảy vạn Minh Quân đối địch chỉ có thể nói là hơi chiếm thượng phong. Lý Thực này hơn một vạn Hổ Bí sư đại Binh trợ giúp còn lại binh mã, chiến trường cân tiểu ly trong nháy mắt liền muốn xoay chuyển, Thanh Quân đại hỏng mất đang ở trước mắt.

Một trận chiến này Đại Thanh chính là cả nước tổng động viên.

Một trận chiến này đánh thất bại, Mông Cổ cùng Triều Tiên bội phản Đại Thanh đã là chuyện chắc như đinh đóng cột. Đại Thanh lãnh thổ quốc gia, muốn lập tức co rút mấy ngàn dặm. Không chỉ những này ở ngoài phiên muốn phản, e sợ Bát Kỳ Mông Cổ cũng phải có ý nghĩ gian dối.

Hoàng Thái Cực không nghĩ tới chính mình cuối cùng, càng là kết cục như vậy. Chính mình mười mấy năm qua gian khổ khi lập nghiệp, nam chinh bắc chiến, đem cơ hồ là cùng đường bí lối Hậu Kim biến thành lãnh thổ quốc gia năm nghìn dặm hùng cứ phương Bắc Đại Thanh. Mắt nhìn vào quan cướp lấy người Hán giang sơn, chỉ kém cuối cùng một hơi, cuối cùng càng một hồi đại bại, đem Đại Thanh Vận Thế một lần thất bại sạch sành sanh.

Càng làm Hoàng Thái Cực không thể nào tiếp thu được chính là, chính mình hoàng đế vị, càng không có cách nào để cho mình con nối dõi kế thừa.

Chính mình còn lại con trai hoặc là bất thành khí, hoặc là niên kỷ còn nhỏ. Duy nhất có hi vọng kế thừa từ mình ngôi vị hoàng đế, chính là con cả Hào Cách. Những năm nay Hoàng Thái Cực cùng Đa Nhĩ Cổn minh tranh ám đấu, chính là suy đoán ngăn chặn Đa Nhĩ Cổn, để Hào Cách kế vị. Mà này hổ đầu đập nước một trận chiến, chẳng những 40 ngàn kỵ binh đâm quàng đâm xiên, quân lính tan rã, chính mình hi vọng Hào Cách cũng chết.

Thân thể của chính mình càng ngày càng tệ, mắt thấy không có bao nhiêu thời gian. Hào Cách vừa chết, phía sau mình ngôi vua không nghi ngờ chút nào muốn rơi vào mang sự tin phục cao của mọi người Đa Nhĩ Cổn trong túi.

Không nghĩ tới chính mình chinh chiến cả một đời, càng là như vậy kết thúc.

Hoàng Thái Cực chỉ cảm thấy một luồng hàm hàm chất lỏng từ trong cổ họng tuôn ra ngoài, nhanh chóng hướng bên miệng vọt tới. Hắn oa một tiếng đem này cỗ chất lỏng phun ra, lùi nhìn thấy càng là một cái máu đỏ tươi.

Chính mình không được?

Hoàng Thái Cực khiếp sợ nhìn phun ở ngự trên xe dòng máu, thân thể run lên, suy nhược mà ngồi ở ngự trên xe.

Phạm Văn Trình cùng mấy cái quan văn thấy cảnh này, sợ đến cả một đầu mồ hôi lạnh. Hoàng Thái Cực là chủ nhân của bọn họ, Hoàng Thái Cực nếu là chết, mới lên chủ nhân làm sao đối xử bọn họ chỉ có trời mới biết. Bọn họ bùm bùm quỳ trên mặt đất, la lớn: "Hoàng thượng, trăm triệu phải bảo trọng long thể à!"

Hoàng Thái Cực nhìn mười dặm ở ngoài hoàn toàn thắng lợi Hổ Bí sư, mặt như bụi đất, khóe miệng hàm máu, đầy mặt không cam lòng nói ra: "Bây giờ, Triệt Binh! Về Thịnh Kinh!"

Phạm Văn Trình thân thể run lên, nói ra: "Hoàng thượng, này vừa rút lui Binh, chỉ sợ sẽ là đại tan tác à!"

Hoàng Thái Cực nhắm mắt, không nói gì.

Phạm Văn Trình la lớn: "Đánh chuông thu binh! Tuyên thái y!"

####

Trên chiến trường mười lăm vạn Minh Quân còn ở khổ chiến, bọn họ đối mặt mười tám vạn Thanh Quân, nhân số ở thế yếu, chém giết đến vô cùng gian khổ. Nhất là Đại Đồng Tổng binh Vương Phác cùng Sơn Hải Quan Tổng Binh Mã Khoa đối mặt hơn hai vạn hán quân kỳ Hỏa Súng Binh, bị đánh đến cơ hồ liền muốn nứt toác.

Nhưng mà chiến trường tình thế chuyển tiếp đột ngột, liền tại quân Minh cảm thấy cuộc chiến này sợ là đánh không thắng thời điểm, lại đột nhiên nhìn thấy Thanh Quân không lại vọt tới trước, càng lui về phía sau trở lại.

Này trận đại chiến chính diện chiến tuyến liên miên mười mấy dặm, dù cho dựa vào lính liên lạc truyền tin cũng phải thời gian nhất định. Còn lại các nơi giao chiến Minh Quân thống soái không có thể ngay lập tức biết được đường giữa Lý Thực đã đột phá.

Minh Quân các tướng lĩnh trong nhất thời hết sức kinh ngạc, không biết có nên hay không truy. Bọn họ trơ mắt mà nhìn Thanh Quân hướng hậu diện rút lui mấy dặm, mãi đến tận Lý Thực lính liên lạc vọt tới các lộ Minh Quân tướng lãnh trong quân, nói rõ đường giữa Hổ Bí sư đã đại bại Hoàng Thái Cực 50 ngàn kỵ binh hình thành đột phá, Minh Quân tướng lãnh mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, chỉnh quân truy sát Thanh Quân.

Thanh Quân chạy trối chết, Minh Quân đuổi sát không buông. Hai bên ở Liêu Tây cả vùng đất truy hơn mười dặm, vẫn giết tới trời tối mới kết thúc này một trận đại chiến.

Đến tối, Thanh Quân còn thừa dịp bóng đêm hướng Thẩm Dương chạy trốn. Minh Quân các quân đã đuổi tới Nghĩa Châu Thành Bắc diện, từng người ở dã ngoại hạ trại. Hồng Thừa Trù thật vất vả ở Nghĩa Châu thành thành Đông mười ba dặm nơi tìm tới Lý Thực binh mã, đi vào Lý Thực trung quân lều lớn bên trong.

Hồng Thừa Trù dưới chân lơ mơ, con mắt toả sáng  trên mặt bởi vì kích động nở to huyết hồng, cả người nằm ở một loại cực độ trong hưng phấn.

"Hưng Quốc Hầu, đại thắng, triều đại không từng có đại thắng à!"

Lý Thực một trận chiến này tử thương hơn 1,300 Hổ Bí sư binh lính, tâm tình có chút hạ, từ tốn nói: "Thật là đại thắng."

Hồng Thừa Trù lớn tiếng hỏi: "Phen này đại truy sát, Bản Đốc ba ngàn đội quân danh dự doanh bắt chém Thanh Quân 731 cấp bậc. Hưng Quốc Hầu đột phá Hoàng Thái Cực trung quân, lại truy sát một ngày, bắt chém bao nhiêu?"

Lý Thực nhìn Trịnh Khai Thành.

Trịnh Khai Thành nói ra: "Thủ cấp chất thành một đống không thời gian thống kê, nghĩ đến tối thiểu có 17,000 cấp bậc."

Hồng Thừa Trù nghe cái này dọa người con số, sững sờ.

Hồi lâu, Hồng Thừa Trù mới nói nói: "Trận chiến này Hưng Quốc Hầu thu hoạch nhiều như vậy, Thiên Tử tất có trọng thưởng à!"

####

Ngày 29 tháng 3 đêm khuya, Tử Cấm Thành Kiền Thanh Cung bên trong, Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm bưng Lý Thực, Hồng Thừa Trù cùng Trương Nhược Kỳ liên danh đưa trước tới tin chiến thắng, trên tay khẽ run.

Tin chiến thắng suốt đêm đưa đến Kinh Thành, ở bên trong lầu các không có dừng lại, ngay lập tức đưa đến Chu Do Kiểm trên tay.

Hồi lâu, Chu Do Kiểm mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem tin chiến thắng đặt lên bàn.

"Không nghĩ tới, trẫm làm thật không nghĩ tới."

Chu Do Kiểm nhìn Vương Thừa Ân, đứng lên nói ra: "Vương Thừa Ân, trẫm không nghĩ tới sẽ có như vậy đại thắng! Đại thắng à! Không nghĩ tới ta Đại Minh Vương sư lương bổng không đủ, vội vàng ứng chiến, có thể một trận chiến mà xuống, trọng áp Thát Tử, tính 30 năm qua chưa từng có chiến cuộc."

Vương Thừa Ân cười nói: "Toàn ỷ vào Thánh Thượng thánh tâm bỏ công sắp đặt, vô thượng thiên uy!"

Chu Do Kiểm cười ha ha, trong tiếng cười kia có không nói ra được sang sảng.

"Một trận chiến bắt chém Thanh Quân 46,000 cấp bậc, truy sát Thanh Quân năm mươi dặm, thu phục Nghĩa Châu. Ba mươi năm qua, chưa từng có như vậy đại thắng?"

Vương Thừa Ân cười chắp tay chắp tay, không nói gì.

Chu Do Kiểm đi trở về Ngự Án trước, lại nhặt lên tin chiến thắng, chi tiết xem một lần.

"Hưng Quốc Hầu Lý Thực, còn thật là hổ tướng vậy!"

Chu Do Kiểm cười nói: "Nếu không là Hưng Quốc Hầu chính diện đột phá Thanh Quân 50 ngàn kỵ binh, trận chiến này làm sao có thể thắng? Hưng Quốc Hầu một trận chiến mà xuống định này đại thắng, để Đông Nô từ nay lại vô lực nam cố, đây là mênh mông đại công."

"Trẫm muốn thưởng!"

Vương Thừa Ân hư hư nói ra: "Thánh Thượng, lại thưởng Lý Thực, liền muốn phong Quốc Công!"

Chu Do Kiểm thở dài, lắc đầu nói ra: "Bây giờ các đem tay nắm trọng binh, lại lập hạ lớn như vậy công, sao có thể không thưởng? Nhất là Lý Thực, một trận chiến này Lý Thực chỉ huy chư tướng, mơ hồ có chúng tướng thủ lĩnh tư thế. Trận chiến này Lý Thực chẳng những có đột phá dũng, càng có màn trướng công. Lúc này nếu là không thưởng, như hắn sinh bất mãn chi tâm, như thế nào cho phải?"

Nghĩ kỹ lâu, Chu Do Kiểm hấp khẩu khí, nói ra: "Trận chiến này sau, thiên hạ vô cùng quyết tâm. Lý Thực những năm nay nam chinh bắc chiến, đặc biệt công lao, phong Lý Thực 'Phụng Thiên Dực Vận Thôi Thành' tân quốc công, đề đốc Thiên Tân một trấn binh mã quân chính."

"Để Lý Thực suất liên quan Văn Thần Võ Tướng tốc tốc về kinh, tiếp thu phong thưởng!".