Chương 480: Thề không làm người

Chương 480: Thề không làm người

Ngày mùng 5 tháng 4, chúng tướng ở Nghĩa Châu kết thúc khắc phục hậu quả công việc, đại quân xuôi nam bước lên đường về.

Mãn Thanh trải qua trận chiến này, e sợ muốn chia năm xẻ bảy, lại vô lực xâm nhập phía nam Đại Minh. Chúng tướng có lòng thừa thắng xông lên khôi phục Liêu Đông, lập hạ bất thế sự nghiệp to lớn, đáng tiếc lương bổng không đủ. Trong quân tồn trữ lương bổng chỉ có thể chống đỡ một tháng, mà triều đình lương bổng cung cấp đã cắt đứt. Nếu như phát binh Liêu Đông, e sợ mười mấy vạn đại quân muốn bởi vì không có lương thực thảo hỏng mất.

Chúng tướng chỉ có thể trơ mắt nhìn Mãn Thanh rút về Thịnh Kinh, khải hoàn hồi triều.

Ngày mùng 6 tháng 4, khải hoàn đại quân đi tới Cẩm Châu. Cẩm Châu quân phiệt Tổ Đại Thọ không lại xuôi nam, ở Cẩm Châu trong thành lại chiêu đãi chúng tướng một bữa rượu thịt. Lúc này chư tướng soái hoàn toàn thắng lợi, tâm tình thật tốt, từng cái từng cái uống đến say mèm.

Trên chiến trường kề vai chiến đấu, ở Thát Tử trước mặt đại quân chung đi đến quốc nạn, để chư tướng rất có đồng đội nhung nhớ tình nghĩa. Mọi người ăn uống linh đình, uống đến vô cùng sảng khoái. Liền ngay cả quyền cao chức trọng Lý Thực, cũng cùng Tào Biến Giao, Dương Quốc Trụ mấy người uống một chén lại một chén. Sau Vương Phác lại quấn quít lấy Lý Thực không thả, Lý Thực cuối cùng uống đến loạng choà loạng choạng, tuy rằng không có giống Tổ Đại Thọ như thế cũng ở dưới bàn khóc lớn, cũng là đỡ Trịnh Khai Thành về chính mình doanh trướng.

Ở Cẩm Sơn bảo dưỡng một ngày, ngày mùng 8 tháng 4, đại quân đi tới Tùng Sơn. Lý Thực ở trong quân nhìn thấy khoái mã gấp gáp Mạc Phủ mật vệ đại sứ Hàn Kim Tín.

Lý Thực không biết Hàn Kim Tín lúc này gấp gáp là làm cái gì, ở trong lều lớn thấy hắn.

Hàn Kim Tín quỳ ở trong lều lớn  trên mặt tràn đầy tức giận bất bình sắc.

"Hầu Gia, ta nghe nói Hổ Vương đập nước đại chiến, ta Hổ Bí sư đại quân thương vong nặng nề, lại có hơn một ngàn ba trăm người tử thương. Hơn nữa những này tử thương chính giữa, nhiều là chiến mã giẫm đạp, Trường Binh đột phá tạo thành trọng thương."

Lý Thực hấp khẩu khí, gật gù, nói ra: "Quả thật như thế, trận chiến này thương vong nặng nề, ở ta Hổ Bí sư chiến sử thượng là lần thứ nhất. Đều là ta Thiên Tân lương gia thiếu niên, hăng hái, không nghĩ tới toàn một trận chiến hy sinh thân mình Vu Hổ Vương đập nước."

Hàn Kim Tín phục nói: "Hầu Gia, ta làm những này chết trận, thương tàn các chiến sĩ không đáng!"

Lý Thực sững sờ, nói ra: "Chung đi đến quốc nạn, giết Nô báo quốc, đại trượng phu không thể không như thế, cái này cũng là chuyện không có biện pháp "

Hàn Kim Tín phục nói: "Hầu Gia! Hầu Gia ngươi không biết! Ta ở kinh thành gián điệp nói, triều đình có bạc! Thái Bộc tự trương mục nằm hơn 2 triệu lượng bạc, đầy đủ chống đỡ đại quân ba, bốn tháng, đầy đủ đem Thát Tử kéo suy sụp. Là các quan văn lừa gạt Thiên Tử, che giấu này khoản bạc trắng, làm cho Thái Tử hạ chỉ thúc giục chiến!"

Lý Thực nghe nói như thế sững sờ, lập tức càng chưa kịp phản ứng.

Hàn Kim Tín lớn tiếng nói: "Hầu Gia, trong này tất cả đều là quan văn làm khó dễ, những Hổ Vương đó đập nước chết trận binh sĩ nhóm, bị chết không đáng à!"

Lý Thực nghe lời của Hàn Kim Tín, chỉ cảm thấy khí huyết thẳng dâng lên, bình tĩnh hỏi: "Như thế giấu kín tin tức, ngươi làm sao mà biết?"

Hàn Kim Tín nói ra: "Hầu Gia, ta ở kinh thành giao được lắm hộ bộ chủ sự. Ngày mùng 1 tháng 4 hắn cùng Thái Bộc tự người uống rượu, trong lúc vô tình biết được Thái Bộc tự tích ngân hơn 200 vạn lạng. Thái Bộc tự có nhiều như vậy bạc, Hộ Bộ Thượng Thư, Hộ Bộ Thị Lang nhất định biết. Cái này chủ sự là cái tinh trung tính tình, biết đây là Thượng Quan lừa gạt Thiên Tử."

"Thiên hạ không có không hở tường, cái này chủ sự quá chén Thái Bộc tự quan chức, biết lần này là Nội Các thủ phụ Ngô Sân đi đầu, Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ điều khiển, Hộ Bộ Thượng Thư Lý Đãi Vấn, Thái Bộc Tự Khanh Trần Thiện Đạo cụ thể chấp hành, mấy chục tên quan văn liên thủ phối hợp, tập thể giấu lừa Thiên Tử. Cái này chủ sự không ưa Thượng Quan đặt quốc gia an nguy không để ý thành tựu, dưới sự tức giận, liền đem tin tức suốt đêm nói cho ta, để ta chuyển cáo cho Hầu Gia."

Lý Thực nghe nói như thế, bất đắc dĩ nhắm mắt.

Không nghĩ tới chính mình ở Hổ Vương đập nước huyết chiến một hồi, thương vong nặng nề, nguyên lai càng là bị người thao túng con cờ.

Không nghĩ tới những kia huyết chiến không lùi, lừng lẫy báo quốc các chiến sĩ, kết quả là, càng là các quan văn âm mưu vật hi sinh.

Không nghĩ tới những này các quan văn, có thể ở quốc gia sống còn thời gian, đùa bỡn quyền mưu, đặt Giang Sơn Xã Tắc không để ý, đặt thiên hạ muôn dân không để ý tới, làm tư lợi đem tiền tuyến các tướng sĩ ép lên tuyệt cảnh, đem quốc gia bày bân cạnh vách đá.

Một trận chiến này

Là Đại Minh cùng Đại Thanh đại quyết chiến. Thanh Quốc Bát Kỳ tổng nhân khẩu bất quá một triệu người, lùi trên dưới một lòng đồng tâm hiệp lực, lôi ra hai mươi ba vạn đại quân cùng Minh Quân quyết chiến. Đại Minh nhân khẩu vượt qua 10 ngàn vạn, nhưng bởi vì mười mấy quan văn lừa gạt, không thể là chỉ là mười bảy vạn binh mã chi trả lương bổng, bức bách đại quân lấy thiếu chiến nhiều cùng Thanh Quân quyết chiến.

Nếu không phải là mình Hổ Bí sư huyết chiến một hồi, đánh tan nhân số là chính mình nhiều gấp ba 50 ngàn Thát Tử thiết kỵ, trận chiến này nhất định là chỉ có thua mà không có thắng. Nếu mười bảy vạn đại quân ở Cẩm Châu ngoài thành đại tan tác, hậu quả khó mà lường được.

Nếu như Cẩm Châu đại chiến đánh bại, Đại Minh Triều vận mệnh quốc gia e là cho dù là xong. Mười bảy vạn đại quân là Đại Minh có thể lôi ra tới cuối cùng một bộ gia sản, một khi đại bại, lại không nói muốn chết bao nhiêu tiền tuyến tướng sĩ, liền nói Đại Minh Quốc Phòng, một thất bại sau Quan Ninh phòng tuyến hiển nhiên đem đại hỏng mất.

Minh Quân lại vô lực cùng Thát Tử quyết chiến, Thanh Quân làm chủ Trung Nguyên cũng chính là một cái vấn đề thời gian.

Đến như thế cảnh địa, thiên hạ người Hán đều muốn cạo đầu làm nô.

Mãn Thanh tàn bạo, ở Liêu Đông lập quốc liền đem Liêu Đông người Hán giết hết. Nếu để cho Thát Tử làm chủ Trung Nguyên, lại muốn giết bao nhiêu có huyết tính người Hán,  đồ bao nhiêu không tình nguyện đầu hàng thành trì? Bao nhiêu người yên chặt chẽ thành trấn, muốn biến thành tàn phá phế tích. Bao nhiêu phồn hoa chợ, muốn biến thành đất khô cằn? Thiên hạ muốn chết bao nhiêu mười triệu người?

Những này kết quả, đều là Cẩm Châu đại chiến chiến bại rõ ràng kết cục.

Các quan văn càng làm một mình tư lợi, đặt thiên hạ muôn dân không để ý, muốn từ giữa làm khó dễ muốn làm cho tiền tuyến chiến sĩ đại bại. lòng dạ độc ác, dụng tâm hiểm ác, đến mức nào?

Bọn họ tại sao? Không phải là sợ hãi Lý Thực từng bước một làm to uy hiếp thiên hạ quan văn thân sĩ lợi ích, để những này văn quản cùng thân sĩ không nữa có thể quá sống mơ mơ màng màng xa xỉ sinh hoạt sao! Không cũng là bởi vì Lý Thực hướng về thương nhân trưng thu thương thuế, hướng về thân sĩ trưng thu thuế ruộng sao!

Những này các quan văn rõ ràng, Thanh Quân ở Liêu Đông chỉ có mấy trăm ngàn người, một khi nhập quan, hay là muốn dựa vào bọn họ những này quan văn thống trị thiên hạ. Mặc dù là Hoàng Thái Cực quân lâm thiên hạ, bọn họ cũng chỉ là đổi một thân quan bào kéo dài chức vị. Mà nếu như Lý Thực một chút làm to, khống chế triều đình, khả năng các quan văn liền muốn từng cái từng cái đều bị Lý Thực đánh nghiêng ở mặt đất.

Không gì khác, bởi vì những này các quan văn thật sự thật xấu xa vô liêm sỉ, lập chí chấn hưng quốc gia Lý Thực không thể buông tha bọn họ.

Cho nên những này quan văn tình nguyện để mười bảy vạn dục huyết phấn chiến chiến sĩ ở tiền tuyến bị Thát Tử giết chóc, tình nguyện để cái này văn minh lâm vào vạn kiếp bất phục, cũng phải đem Lý Thực kéo xuống ngựa, không thể để cho Lý Thực lại lập đại công một bước lên mây.

Lý Thực dùng sức nhấn cái ghế tay vịn  trên mặt giếng nước yên tĩnh  trong lòng cũng đã là khí huyết quay cuồng phẫn nộ đến cực điểm.

Lý Thực lại một lần minh bạch, chính mình xem nhẹ những này quan văn vô liêm sỉ.

"Hàn Kim Tín, ngươi đúng lúc báo cáo với ta, làm rất khá."

Lý Thực nhắm mắt, phảng phất lại nhìn thấy cái kia hơn một ngàn chết trận tướng sĩ, nhìn thấy những tuổi trẻ đó bàng.

Hồi lâu, hắn mới mở mắt ra.

"Tham dự việc này quan văn, ta Lý Thực nếu là không giết, thề không làm người!"

P/s: /lau, đại chiến gần nửa triệu người mà chết 1k là thương vong thảm trọng....