Chương 481: Bắt gió tìm bóng

Chương 481: Bắt gió tìm bóng

Ngày 12 tháng 4, Thiên Tử Chu Do Kiểm ngồi ở Kiền Thanh Cung bên trong, trên tay cầm lấy Lý Thực tấu chương, sắc mặt trắng bệch.

Chu Do Kiểm lại xem một lần Lý Thực tấu chương, trên tay khẽ run.

Nếu như Lý Thực nói tới là thật, chuyện này cũng quá ác liệt. Chu Do Kiểm ngược lại không biết, những năm nay Thái Bộc tự trương mục có hơn 200 vạn lượng bạc khoản tiền kếch sù. Những bạc này, vốn đầy đủ hộ bộ mượn đến sử dụng, chống đỡ Cẩm Châu đại chiến.

Mãn Thanh cả nước tấn công tới, tổng động viên, căn bản chống đỡ không mấy tháng. Nếu như lúc đó biết có này khoản bạc trắng, Chu Do Kiểm như thế nào hội bức bách Lý Thực cùng Hồng Thừa Trù tốc chiến? Minh Quân lấy mười bảy vạn người đánh với hai mươi ba vạn Thanh Quân, tuy rằng bây giờ đã giành được đại thắng, nhưng trong đó hung hiểm, vẫn làm cho Chu Do Kiểm một nghĩ kỹ liền cả người run rẩy.

Nếu như một trận đánh thất bại, ta Đại Minh sẽ ra sao? Chu Do Kiểm không dám nghĩ.

Chu Do Kiểm từng tự xưng là Nghiêu Thuấn minh quân, đã từng lập chí muốn phục hưng Đại Minh. Những năm nay tuy rằng bị hiện thực khắp nơi đả kích, minh bạch làm Đế giả không dễ, nhưng hắn như cũ tự tin. Nhưng mà Chu Do Kiểm không nghĩ tới, chính mình thông minh một đời, càng đang quyết định Đại Minh vận mệnh quyết chiến trước bị mười mấy quan văn tập thể lừa gạt, thiếu một chút liền gây thành lầm lớn.

Chẳng lẽ mình, chỉ là trong triều quan văn con rối?

Chu Do Kiểm đối với niềm tin của chính mình, đối với mình có thể khống chế Đại Minh thế cuộc tự tin, cơ hồ bị Lý Thực này một phong tấu chương biến thành một chuyện cười.

Chu Do Kiểm sắc mặt tái xanh, ngồi ở trước ngự án, hồi lâu không nói ra được một câu nói.

Nhưng mà Lý Thực tấu chương không chỉ như thế. Nói Lý Thực tấu chương đằng đằng sát khí, đều là nhẹ.

"Lần này đi ngược chiều, lấy Nội Các thủ phụ Ngô Sân dẫn dắt, Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ hiệp trợ, Hộ Bộ Thượng Thư Lý Đãi Vấn, Thái Bộc Tự Khanh Trần Thiện Đạo cụ thể chấp hành, mấy chục tên quan văn liên thủ phối hợp. Càn khôn lang lảnh, thiên nhật sáng tỏ, nơi đây hơn mười người, đều có thể giết!"

"Tham dự việc này vô liêm sỉ quan chức, lấy bản thân riêng tư, đặt mười bảy vạn tướng sĩ với sinh tử, đặt thiên hạ muôn dân với tình thế nguy cấp, khi quân bưng bít người trên. Cẩm Sơn một trận chiến, mấy ngàn chết trận tướng sĩ hài cốt chưa lạnh. Như Thiên Tử không thể phân rõ đúng sai, dưới cửu tuyền, liệt sĩ anh linh sao có thể ngủ yên? Như Thiên Tử không thể đại khai sát giới, Lý Thực sao có thể không giận đỏ cả mặt!"

Nhìn thấy cuối cùng bốn chữ, Chu Do Kiểm tay lại run một chút.

Giận đỏ cả mặt?

Lý Thực muốn làm gì?

Lý Thực những năm nay trung thành tuyệt đối, làm Đại Minh Triều nam chinh bắc chiến, ba bại Đông Nô, diệt Trương Hiến Trung, bình Lý Tự Thành, có thể nói dựa vào sức một người đánh ra Đại Minh Triều yên ổn cục diện, Chu Do Kiểm đã coi Lý Thực là thành Đại Minh trụ cột vững vàng. Tuy rằng Lý Thực ở Thiên Tân cùng thân sĩ đấu, và quan văn đấu, nhưng Chu Do Kiểm cũng có thể khoan dung.

Nếu như không có Lý Thực, Đại Minh Triều do ai tới chống đỡ?

Lý Thực Hổ Bí sư thật sự là quá mạnh, mặc dù là Hoàng Thái Cực 50 ngàn thiết kỵ đều không ngăn được. Cẩm Châu một trận chiến, dựa cả vào Lý Thực binh mã mới xoay chuyển càn khôn, thắng được mấu chốt một trận chiến. Lý Thực binh mã tuy rằng chỉ có 20 ngàn, nhưng nói này 20 ngàn binh mã có mười vạn phổ thông Minh Quân lực chiến đấu, đều không hề quá đáng.

Nếu như Lý Thực giận đỏ cả mặt, làm ra không thể nói việc, triều cục hội bại hoại đến mức nào?

Chu Do Kiểm cắn chặt răng, nhắm mắt.

Vương Thừa Ân nhìn sắc mặt trắng bệch Thiên Tử, chắp tay nói ra: "Thánh Thượng, thời điểm đến, nên vào triều!"

Chu Do Kiểm chậm rãi đem Lý Thực tấu chương thả xuống, mang theo Vương Thừa Ân hướng Hoàng Cực Điện đi đến.

Hoàng Cực Điện thượng, bách quan đã chờ ở trong điện. Chu Do Kiểm ngồi xuống đến ngự tọa thượng, Thủ Phụ Chu Duyên Nho liền đầy mặt vui mừng bước ra khỏi hàng nói ra:

"Thánh Thượng, thần nghe nói Nô Tù Hoàng Thái Cực trải qua Cẩm Châu đại bại đả kích, đã bệnh nguy kịch, e sợ sắp sửa diệt vong. Hoàng Thái Cực làm hại ta Đại Minh mười mấy năm, bây giờ liền muốn "

Chu Do Kiểm đầy bụng tâm sự, không chờ Chu Duyên Nho nói hết lời liền đánh gãy hắn. Chu Do Kiểm lạnh lùng nhìn Trần Thiện Đạo, quát: "Thái Bộc Tự Khanh Trần Thiện Đạo, bước ra khỏi hàng!"

Trần Thiện Đạo trên mặt biến sắc, hốt hoảng xem Nội Các thủ phụ Ngô Sân một chút, mới cúi đầu đi đến giữa đại điện.

"Thần ở đây!"

Chu Do Kiểm từ trên xuống dưới đánh giá Trần Thiện Đạo một chút, mới chậm rãi nói ra: "Ta nghe nói, Thái Bộc tự có hơn 200 vạn tồn trữ Mã Chính bạc!"

Trần Kế Thiện dường như là đầu lưỡi bị kẹp lại

Hồi lâu mới đáp: "Thánh Thượng, Thái Bộc tự tích ngân, là bao năm qua Mã Hộ nộp lên trên tổn tất bạc, là dùng cho cho các trấn mua quân mã, không thể tuỳ tiện sử dụng!"

Chu Do Kiểm tức giận vỗ một cái Long ghế tay vịn, lớn tiếng quát: "Trần Kế Thiện, ngươi cho rằng trẫm là vô tri đoán mò trẻ con sao?"

Trần Kế Thiện trên mặt một màu trắng, hoang mang quỳ trên mặt đất, cầu viện nhìn về phía Ngô Sân.

Chu Do Kiểm vừa nhìn về phía Hộ Bộ Thượng Thư Lý Đãi Vấn, lạnh lùng quát: "Lý Đãi Vấn, ngươi thân là Hộ Bộ Thượng Thư, ngươi không biết Thái Bộc tự có bạc có thể mượn?"

Lý Đãi Vấn trên mặt một màu trắng, đi ra quan văn đội ngũ, cúc cung nói ra: "Thánh Thượng anh minh, lão thần hoa mắt ù tai, thật sự không biết Thái Bộc tự lại có như vậy một khoản bạc trắng. Nếu là biết Thái Bộc tự có bạc, cần gì vội vàng giục Hồng Thừa Trù xuất binh quyết chiến? Thần tuổi tác đã cao, mắt mờ, không thể là Thiên Tử phân ưu, dựng đứng với triều đình bên trong có tác dụng gì? Thần xin mời Thiên Tử hứa thần liền như vậy trí sĩ, cáo lão hồi hương!"

Chu Do Kiểm lạnh lùng nói ra: "Ngươi muốn đi?"

Chu Do Kiểm chính muốn nổi giận, lại nhìn thấy Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ chắp tay bước ra khỏi hàng, la lớn: "Thần cho rằng, Lý Đãi Vấn xưa nay tầm thường, không quen quản lý tài sản. Thiên Tử lấy làm Hộ Bộ Thượng Thư, ra này khuyết điểm đã được quyết định từ lâu. Bây giờ Cẩm Châu hoàn toàn thắng lợi, có thể thấy được này sai không ảnh hưởng đại cục, thật đáng mừng. Thần cho rằng, Thiên Tử không thể lại dùng Lý Đãi Vấn chưởng hộ bộ, ứng đồng ý Lý Đãi Vấn cáo lão hồi hương xin mời!"

Nhìn thấy Hạ Thế Thọ lập tức nhảy ra, càng đem Lý Đãi Vấn trách nhiệm đẩy lên trên đầu mình, Chu Do Kiểm cười lạnh một tiếng.

Nội Các thủ phụ Ngô Sân rốt cuộc không nhẫn nại được, đứng ra nói ra: "Thánh Thượng, thần cho rằng, Trần Kế Thiện vào lúc nguy cấp không thể dứt bỏ thiên kiến bè phái, tử thủ Thái Bộc tự Mã Chính bạc, tuy rằng chức trách tại người có thể thông cảm được, nhưng dù sao có sai lầm ì ạch. Thần cho rằng bây giờ Cẩm Châu tuy rằng đại thắng, Trần Kế Thiện cũng không thể dễ tha, thành thật nghi đoạt đi hắn chức quan!"

Nhìn thấy Ngô Sân cũng nhảy vào tới, Chu Do Kiểm thất vọng nhắm mắt. Xem ra Lý Thực từng nói, quả nhiên không sai.

"Các ngươi bốn người mọi cách thoái thác, vừa vặn là Hưng Quốc Hầu lời nói việc này chủ mưu à."

Chu Do Kiểm đột nhiên vỗ một cái ghế rồng, lớn tiếng quát: "Nếu là Cẩm Châu đại chiến bởi vì bọn ngươi bại, ngươi bọn bốn người có thể gánh chịu đại bại trách nhiệm sao?"

Nghe Thiên Tử nói ra Lý Thực hai chữ, triều đình thượng quan văn tái người. Nhìn nhau bên dưới, triều đình thượng bầu không khí đột nhiên biến đổi.

Ngô Sân ở trên mặt tích tụ ra đầy mặt kinh ngạc, nhìn hai bên quan văn, cười gượng vài tiếng, lớn tiếng nói: "Ngô Sân cũng không là hộ bộ, cũng không phải Thái Bộc tự, đứng ra nói một câu lời công đạo, cùng việc này quan hệ gì?"

"Chẳng lẽ Thiên Tử sau đó, liền muốn bắt gió tìm bóng, theo Lý Thực tấu chương giết người sao?".