Chương 482: 1 người

Chương 482: 1 người

Nghe Ngô Sân biến nặng thành nhẹ nhàng, Chu Do Kiểm trên mặt tối sầm lại, nghĩ thầm cái này Ngô Sân khó đối phó.

Chu Do Kiểm nhất thời thuận miệng đem Lý Thực tấu chương nói ra. Câu này lời vừa ra khỏi miệng, Hoàng Cực Điện bên trong bầu không khí nhất thời biến đổi. Triều đình thượng các quan văn cái nào không phải đối với Lý Thực hận thấu xương? Lúc này vừa nghe đến Thiên Tử làm Lý Thực tấu chương đối với Ngô Sân làm khó dễ, bách quan nhóm nhất thời cùng chung mối thù.

Mặc dù là ngày thường cùng Ngô Sân minh tranh ám đấu, lúc này đều buông tha cho "Bản thân tư lợi" cùng nhau chiến ở Ngô Sân một bên. Mà ngày thường cùng hắn quan hệ không tệ, lập tức nhảy ra giúp Ngô Sân nói chuyện.

Quả nhiên, Ngô Sân lời còn chưa dứt, Hình Bộ Thượng Thư Trịnh Tam Tuấn liền đi ra, tay nâng con bài ngà nói ra: "Thần Trịnh Tam Tuấn có lời!"

Hồng Lư Tự quan chức kêu to đạo, "Nói!"

"Tân quốc công Lý Thực tuy rằng nhiều lần lập chiến công, nhưng chung cuộc chỉ là một cái võ quan. Thánh Thượng cùng người đọc sách cộng trị thiên hạ, sao có thể tin hết võ quan ngôn luận? Nội Các thủ phụ Ngô Sân đặt quyền lợi chung lên quyền lợi riêng mang sự tin phục cao của mọi người, cùng Thái Bộc tự tích ngân một chuyện không hề quan hệ."

"Tân quốc công tuy rằng công lao cao ngất, nhưng trước giờ thì có ngang ngược kiêu căng thực, thí sỉ nhục mệnh quan đồ sát giới trí thức dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, Thánh Thượng sao có thể bởi vì Lý Thực một câu nói, liền nhẹ nhục văn thần lãnh tụ Nội Các thủ phụ? Lấy tân quốc công Lý Thực kiêu căng, nếu là tùy vào hắn tới, hắn chính là giết hết trong triều quan văn cũng sẽ không nương tay. Thiên Tử nếu là mọi chuyện y tân quốc công, chúng ta hiện tại liền có thể nghển cổ liền sỉ nhục!"

Chu Do Kiểm đã là khó thở, nhưng nghe đến Trịnh Tam Tuấn, lại bị nghẹn đến một câu phản bác cũng không nói ra được, tức giận đến tay phải hơi phát run.

Tả Đô Ngự sử Lưu Tông Chu tay nâng con bài ngà đứng ra, lớn tiếng nói: "Thần có lời!"

Nói

"Ngô Sân vào lầu các tham chính tới nay, khắc trung cương vị cẩn trọng, thật là văn thần mẫu mực. Thiên Tử bởi vì tân quốc công Lý Thực một phong không hề căn cứ tấu chương, liền muốn cho Ngô Sân an bài có lẽ có tội danh, bọn ta nhìn đến trái tim băng giá. Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ, càng là cùng Thái Bộc tự tích ngân một chuyện không hề can hệ, chỉ vì Hạ Thế Thọ từng ở trong triều đình công kích quá tân quốc công mấy lần, liền gặp phải Lý Thực trả thù. Nếu như Thiên Tử bởi vậy cho Hạ Thế Thọ định tội, chính là quốc không ngày yên tĩnh vậy."

Chu Do Kiểm tức giận nhắm mắt, lại nghe được mười mấy quan văn nhảy ra.

"Thần Trương Khắc Sơn tán thành!"

"Thần Triệu Lý giản tán thành!"

"Chúng thần tán thành!"

Xem đến trên triều đình quần thần hùng hổ giúp đỡ chính mình, Ngô Sân hăng hái. Trên mặt hắn không có chút rung động nào, vung quan ống tay áo người đi tới trước một bước, tay nâng con bài ngà lớn tiếng nói: "Như người bởi vì tân quốc công Lý Thực một phong tấu chương liền chỉ trích thần hạ, muốn định thần tội. Thần thật sự không biết, như người cùng Lý Thực, cái nào là quân, cái nào là thần?"

Chu Do Kiểm nghe nói như thế, như là đột nhiên bị người dội một chậu nước lạnh, lập tức tỉnh táo lại.

Câu nói này, cũng không phải đơn giản một câu chất vấn.

Lần trước nghe được câu này, vẫn là Chu Do Kiểm vận dụng Cẩm Y Vệ trợ giúp Lý Thực ở Sơn Đông làm báo, dẫn tới bách quan phẫn nộ.

Khi đó Hạ Thế Thọ dùng câu nói này chất hỏi mình sau khi, không bao lâu Kiền Thanh Cung liền xông đến cầm trong tay gậy gỗ phản tặc. Tuy rằng cái kia phản tặc chỉ là một cái gầy yếu câm điếc, cũng không thể nỗ lực thực hiện đâm Chu Do Kiểm, nhưng là một lần khiến Chu Do Kiểm khắc sâu ấn tượng cảnh cáo. Không thể nghi ngờ, đó là khá nhiều cái quan văn tập thể phát lực cảnh cáo Chu Do Kiểm không phải trợ giúp Lý Thực đối kháng quan văn.

Lần này, lại là bách quan hung hăng, mà Ngô Sân còn nói ra câu nói này.

Lần trước là cảnh cáo, lần này là cái gì?

Chu Do Kiểm sự phẫn nộ quét sạch, hắn bắt đầu cảm thấy có chút sợ hãi.

Bách quan nhóm nghe Ngô Sân câu nói này, đều trầm mặc. Triều đình thượng nhất thời an tĩnh lại.

Chu Do Kiểm nhắm mắt lại nghĩ kỹ lâu, thở dài.

Mở mắt ra, Chu Do Kiểm hời hợt làm ra phán quyết.

"Thái Bộc Tự Khanh Trần Kế Thiện lo liệu môn hộ lợi ích, suýt nữa dây dưa lỡ việc đại sự, phải có phạt, đoạt quan chức lạc chức rảnh rỗi cư trú. Hộ Bộ Thượng Thư Lý Đãi Vấn hoa mắt ù tai vô năng quản lý tài sản không cách nào, chuẩn trí sĩ cáo lão hồi hương."

"Ngô Sân cùng Hạ Thế Thọ, cùng việc này cũng không can hệ! Tân quốc công tấu chương lời nói, không khỏi bất công."

Nghe Thiên Tử, Trần Kế Thiện cùng Lý Đãi Vấn thở dài một hơi. Tuy rằng bị Thiên Tử xử phạt

Nhưng núi xanh còn đấy lo gì thiếu củi đun. Trong triều có người, lo gì không có đông sơn tái khởi thời điểm.

Ngô Sân cùng Hạ Thế Thọ tránh được xử phạt, hai người liếc mắt nhìn nhau  trong mắt tràn đầy hoan hỉ.

####

Ngày 16 tháng 4, mười lăm vạn viện trợ cẩm đại quân đã mở ra Ninh Viễn. Ninh Viễn ngoài thành liên doanh hơn mười dặm, tràn đầy khải hoàn biên quân binh sĩ.

Hổ Bí sư doanh trại đứng ở Ninh Viễn thành thành Đông, liền với Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ doanh trại. Bây giờ mấy cái Tổng binh đều yêu thích theo Lý Thực hạ trại, Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ là đạt được Lý Thực khâm chuẩn sau mới cướp được tối tới gần Hổ Bí sư vị trí.

Hổ Bí sư trung quân lều lớn bên trong, Thiên Tử phái tới quá giám chính ở cho Lý Thực tuyên chỉ.

Đọc xong thánh chỉ, cái kia gã thái giám lễ độ cung kính hai tay giao thánh chỉ đến Lý Thực trên tay. Hắn hiển nhiên gánh vác Thiên Tử giao cho nhiệm vụ, biểu hiện hết sức căng thẳng.

Hắn cầm lấy Lý Thực quan ống tay áo người, nói ra: "Quốc công gia, lần này Thiên Tử không thể phạt nặng Thái Bộc tự tích ngân một chuyện người liên quan viên, thật sự là bất đắc dĩ. Quốc công gia muốn thông cảm Thiên Tử khổ tâm, thiết không thể nhất thời kích động,  làm ra không thể cứu vãn chuyện sai lầm à."

Lý Thực nhàn nhạt hỏi: "Thiên Tử làm sao bất đắc dĩ?"

Cái kia tuyên chỉ thái giám nắm chặt Lý Thực tay áo, nói ra: "Quốc công gia, bách quan hung hăng, Thiên Tử một mình một người làm sao có thể gánh chịu bách quan giằng co? Thiên Tử chung cuộc chỉ là một người!"

Lý Thực ngẩng đầu ngẫm lại, không nói gì.

Tuyên chỉ thái giám nói ra: "Quốc công gia lần này đã được phong làm tân quốc công, đề đốc Thiên Tân một trấn binh mã quân chính, địa vị cực cao. Cẩm Châu đại chiến đã là đại thắng, bây giờ là tất cả đều vui vẻ cục diện, quốc công gia làm nhìn về phía trước, chớ để lại xoắn xuýt Thiên Tử thúc giục chiến một chuyện. Quốc công gia bây giờ vẫn là mau chóng vào kinh tiếp thu thăng thưởng là hơn."

Lý Thực cười lạnh một tiếng, vẩy tay áo ngồi ở trên ghế.

"Mười bảy vạn tính mạng của tướng sĩ, thiên hạ trăm triệu người vận mệnh, suýt nữa bởi vậy toàn bộ lật đổ. Không giết những bại hoại này, sau đó còn có cái nào nguyện ý triều đình đẫm máu chém giết? Không phải Thiên Tử lùi bước ta Lý Thực đáp ứng. Cùng Thái Bộc tự tích ngân một chuyện có quan hệ Ngô Sân chờ mấy chục người, ta nhất định phải giết."

Cái kia gã thái giám lập tức hoảng loạn đến đầu đầy giọt mồ hôi nhỏ, hoang mang nói ra: "Quốc công gia cần gì cố chấp như vậy? Quốc công gia để chúng ta làm sao cùng Thiên Tử giao cho?"

Lý Thực không sẽ cùng thái giám nhiều lời, vung tay lên đưa hắn đi ra ngoài.

Đi trở về lều lớn bên trong, Lý Thực tìm tới Chung Phong, nói ra: "Ngươi đi đem tám tên Tổng binh toàn bộ gọi vào chúng ta nơi này tới, ta có đại sự muốn nói với bọn hắn."

Chung Phong cười đùa cợt nhả mà nhìn Lý Thực, nói ra: "Sư trưởng muốn kích động tám tên Tổng binh tạo phản?"

Lý Thực lạnh lùng nhìn Chung Phong, không nói gì.

Chung Phong biết tự mình nói sai, nuốt vài ngụm nước miếng chính sắc nói ra: "Sư trưởng là muốn đem Thái Bộc tự tích ngân sự tình nói cho tám tên Tổng binh?"

Lý Thực lạnh lùng nói ra: "Ngô Sân cho rằng hù sợ Thiên Tử liền vạn sự đại cát? Ta ngược lại muốn xem xem tám tên Tổng binh biết Ngô Sân thiếu một chút liền đem bọn họ toàn bộ hại chết ở Cẩm Châu sau, là phản ứng gì?"

P/s:... vai~ câu chương, con tác chơi chiu 2 mặt của lão Sùng Trinh này câu phát 3 chương... hết chương rồi nhé, mai tiếp.