Chương 483: Tổng binh

Chương 483: Tổng binh

Chung Phong một nhà một nhà đi gọi, tám cái Tổng binh lục tục đi vào Lý Thực lều lớn.

Vương Phác là cái cuối cùng đi tới, hắn ném đại đỏ áo choàng đi vào lều trại, hô: "Tân quốc công kêu chúng ta tới thương lượng đại sự gì, chẳng lẽ muốn dẫn Binh vào kinh?"

Mọi người thấy xem một thân hoa lệ giáp trụ Vương Phác, nhìn hắn cái kia tạo hình đến có chút quá phận mạ vàng giáp trụ, cười ha ha.

Tám người nhập tọa, Lý Thực ngồi ở tám người tối thượng đứng đầu. Trải qua Ninh Cẩm một đường mấy tháng đại chiến, Lý Thực đã trở thành mười lăm vạn viện trợ cẩm đại quân lãnh tụ tinh thần.

Không có Lý Thực, Tùng Cẩm đại chiến đã sớm thất bại mấy lần. Không có Lý Thực, Minh Quân ở đâu là Thanh Quân đối thủ? Tại triều đình luân phiên thúc giục chiến bên dưới, e sợ còn lại tám cái Tổng binh đã sớm da ngựa bọc thây! Phần này nhân tình, phần này thực lực, hơn nữa Lý Thực tước vị, tám cái Tổng binh lúc này hoàn toàn lấy Lý Thực cầm đầu.

Lý Thực nhìn tám cái Tổng binh, mở cửa gặp mặt nói: "Chư vị có biết, lần này cắt đứt ta lương thảo, bức bách chúng ta cùng Thanh Quân quyết chiến, là trong triều quan văn âm mưu!"

Chúng Tổng binh sững sờ, lập tức không phản ứng kịp.

Quan văn bức bách Minh Quân cùng Thanh Quân tốc chiến? Thanh Quân cả nước tấn công tới, thanh thế hùng vĩ. Minh Quân lấy mười bảy vạn người đánh với hai mươi ba vạn người, thấy thế nào đều là hạ phong. Chỉ cần giằng co mấy tháng, tổng phát Thát Tử mắt thấy liền sắp không kiên trì được nữa  trong triều quan văn tại sao muốn cắt đứt đại quân lương thảo? Nếu như Cẩm Châu đại chiến đánh thất bại, vậy cũng là cả nước cũng đen tối kết cục.

Mười bảy vạn tướng sĩ ở Cẩm Châu đẫm máu chém giết, cái kia thật đúng là đem đầu đeo ở trên dây lưng liều mạng. Mười bảy vạn tướng sĩ hát Hồng Cân Quân Quân Ca liều mình giết Nô, làm là cái này lo sợ không yên giang sơn của đại Minh xã tắc, làm chính là này trăm triệu muôn dân thân gia tánh mạng. Chẳng lẽ này một hồi huyết chiến vốn có thể ngăn ngừa?

Chẳng lẽ cái kia vô số chết thảm ở Thát Tử dưới đao các anh em, càng là âm mưu vật hi sinh?

Sơn Hải Quan Tổng Binh Mã Khoa nghe Lý Thực, con mắt trong phút chốc huyết hồng, đột nhiên đứng lên. Hắn ở Cẩm Châu đại chiến bên trong chủ công Thát Tử Hỏa Súng Binh, bốn lần xung phong bị đánh chết hơn ba ngàn tướng sĩ, một ngàn gia đinh chết sáu trăm, trong quân quang Tham Tướng sẽ chết hai cái. Một trận tuy rằng thắng, Đãn Mã môn học tổn thất vô cùng nặng nề.

Nếu như trận này huyết chiến là trong triều quan văn thiết kế, Mã Khoa làm sao đối mặt những kia hát vang Hồng Cân Quân ca hùng hồn chết trận sĩ tốt? Làm sao đối mặt đi theo hắn mười mấy năm gia đinh? Hắn cái thứ nhất không đáp ứng.

Dương Quốc Trụ lập tức mặt nở to huyết hồng, trầm giọng nói ra: "Tân quốc công, trận chiến này ta quân suýt nữa đại bại, dựa cả vào tướng sĩ huyết chiến mới chống đỡ đến tân quốc công đột phá trung quân. Quang mỗ trên người ở giữa bốn mũi tên, kém chút xíu nữa đã bị Thát Tử đạo chết ở này Liêu Tây. Nếu như là vốn có thể không chiến mà thắng" Dương Quốc Trụ trầm ngâm chốc lát, hung hăng nói ra: "Đặt bẫy giả có thể giết!"

Lý Thực lớn tiếng nói: "Chư vị, triều đình có bạc, nhưng Thiên Tử không biết! Thái Bộc tự Trần Thiện Đạo giấu kín hơn 200 vạn lạng Mã Chính bạc không báo, cùng hộ bộ Lý Đãi Vấn liên thủ lừa gạt Thánh Thượng! Những bạc này, đầy đủ chống đỡ mười bảy vạn đại quân cùng Đông Nô giằng co ba, bốn tháng. Nếu là này khoản bạc trắng không bị giấu diếm, đại quân ta có thể không chiến mà thắng, nhẹ nhõm đánh tan trong nước hỏng mất hoang mang lui quân Thát Tử!"

Nghe Lý Thực, mọi người nghĩ đến Cẩm Châu huyết chiến, lập tức càng không có người nói chuyện.

Trận chiến đó, thật sự quá hung hiểm. Minh Quân mười bảy vạn đại quân, trừ Lý Thực chính diện chiến tuyến, những nơi khác khắp nơi đều đang ở hạ phong. Vương Phác cùng Mã Khoa binh mã xung kích Thát Tử Hỏa Súng Binh, hướng về sáu lần tan vỡ sáu lần. Chỉ cần tái chiến mấy canh giờ, e sợ Minh Quân chính là đại hỏng mất kết cục. Những kia hát vang hành khúc trước trận tử chiến mười bảy vạn tướng sĩ, e sợ muốn ở ngựa đông đảo Thát Tử truy sát bên trong tử thương hơn nửa, máu chảy thành sông.

Chính là tám cái Tổng binh, e sợ đều có vài cái phải đương trường chết trận. Coi như chạy hạ xuống, sau đó cũng chạy không thoát binh bại hỏi tội kết cục, khó mà nói liền muốn mất đầu hỏi tội.

Mà hết thảy này, vốn có thể ngăn ngừa? Càng là mấy cái trong triều thất phu Âm Mưu Tính Kế?

Mọi người tánh mạng, công danh, vinh nhục, ở quan văn trong tay càng bị như vậy tùy ý thao túng.

Mọi người ở an tĩnh lều lớn bên trong ngồi, dần dần cả đám đều là đầy mặt sắc mặt giận dữ.

Vương Phác tức giận vỗ bàn một cái, la lớn: "Vô liêm sỉ thất phu! Lại dám lừa gạt Thánh Thượng thiết kế chúng ta

Muốn hại chết ta này mười bảy vạn đại quân!"

Đường Thông cùng Bạch Nghiễm Ân nhắm mắt lại ngồi ở trên ghế, không nói tiếng nào, hiện ra nhưng đã là khó thở.

Vương Đình Thần trợn to cặp mắt lớn tiếng nói: "Trận chiến này như bại, xã tắc khó bảo toàn! Như thế gian thần, Thiên Tử không giết?"

Lý Thực từ tốn nói: "Trong triều bách quan hung hăng, bảo vệ những này hãm tiền tuyến chiến sĩ vào chỗ chết gian thần. Nhất là Nội Các thủ phụ Ngô Sân cùng Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ tham dự trong đó, mọi cách làm bảo đảm. Thiên Tử không dám cùng bách quan đối kháng, để mấy tên gian thần cáo lão hồi hương việc."

Nghe nói như thế, mấy cái Tổng binh từng cái từng cái trợn tròn đôi mắt, bộ dáng đều muốn giết người.

Mười bảy vạn binh sĩ tánh mạng, thiếu một chút liền bị mất ở này mấy kẻ tiện nhân trên tay,  càng liền cáo lão hồi hương việc?

Như vậy gian thần  trong triều quan văn lại còn bảo vệ?

Văn quý vũ tiện! Văn quý vũ tiện! Vũ phu mệnh liền không phải mệnh? Vũ phu cầm mệnh đi bảo đảm giang sơn của đại Minh, liền đổi lấy đối xử như vậy?

Mấy cái Tổng binh như là mấy ngọn núi lửa, phảng phất bất cứ lúc nào muốn bùng nổ.

Tào Biến Giao ngồi ở trên ghế nghĩ kỹ lâu, đứng lên nói ra: "Tân quốc công, bây giờ quan văn không đem vũ phu làm người, cầm mười bảy vạn tính mạng của tướng sĩ làm con cờ thao túng, chúng ta không thể nhịn được. Tân quốc công ngươi đứng ra dắt cái đầu, chúng ta tám cái Tổng binh hợp lực trợ ngươi, nhất định giết này mấy cái hãm chúng ta vào chỗ chết quan văn."

Vương Phác vèo một tiếng đứng lên, la lớn: "Tân quốc công, chúng ta một cái đề đốc tám cái Tổng binh cùng những này gian thần liều! Để Thiên Tử cũng nhìn chúng ta vũ phu ý chí! Biết mười bảy vạn tính mạng của tướng sĩ cũng là mệnh!"

Giữa trường mấy cái Tổng binh đều cùng nhau nhìn về phía Lý Thực, dường như chờ hắn một câu nói, liền chuẩn bị cùng nhau cùng những này quan văn liều.

Ngô Tam Quế ngồi ở mọi người hạ đứng đầu, lại đột nhiên nói ra: "Việc này cần bàn bạc kỹ càng. Bây giờ Nội Các thủ phụ tham dự trong đó, quan văn tập thể chống đỡ, liền ngay cả Thiên Tử cũng không dám xử phạt, chúng ta Võ Thần có thể đem những này gian thần thế nào? Chẳng lẽ giết vào kinh thành thanh quân trắc?" Ngô Tam Quế cắn chặt răng  trên mặt hơi trắng bệch, nói ra: "Vậy cũng là mưu nghịch!"

Mọi người cùng nhau nhìn về phía Ngô Tam Quế. Dưới trướng sĩ tốt bị thương nặng Mã Khoa trong đôi mắt tràn đầy lửa giận, phảng phất chuẩn bị cùng Ngô Tam Quế làm một trận.

Lý Thực đứng lên, nói ra: "Nếu là mọi người một lòng, chúng ta không cần phải vượt qua, cũng đủ để cho các quan văn giải thực lực của chúng ta."

Mọi người vui mừng khôn xiết, cùng nhau nhìn về phía Lý Thực, Vương Phác lớn tiếng nói: "Tân quốc công ngươi nói đi, có biện pháp gì tốt, chúng ta cùng ngươi được!"

Lý Thực vung quan bào, từ tốn nói: "Chúng ta mười lăm vạn đại quân ép về phía Kinh Thành, binh lâm thành hạ! Gián giết tham dự việc này ba mươi bảy tên gian thần.".