Chương 484: Nhập bọn

Chương 484: Nhập bọn

Mọi người nghe Lý Thực, đều là nhãn tình sáng lên.

Không cần quậy lớn chuyện, lại để cho Thiên Tử minh bạch mười lăm vạn đại quân lửa giận, đây là một biện pháp hay.

Lúc này đã là Sùng Trinh mười lăm năm, dạo này, làm lính gây sự không tính là gì. Có lúc binh sĩ nháo tiền lương hướng về đến trong thành đốt giết cướp bóc một trận, triều đình đều không. Mười lăm vạn đại thắng trở về đại quân tập binh Kinh Thành, nói tới hãi hùng khiếp vía. Nhưng chờ đại quân vừa rút lui, sau đó nói tới cũng không có gì lớn tội.

Triển khai quân Kinh Sư, vừa không có công thành. Khải hoàn đại quân bị quan văn hãm hại, căm phẫn sục sôi đến Kinh Thành tới chờ lệnh, cũng không thể nói đại thắng mà về đại quân tạo phản chứ?

Biên quân huyết chiến một hồi suýt nữa toàn quân bị diệt, bây giờ tố cầu thị chém giết suýt chút nữa hủy diệt Giang Sơn Xã Tắc gian thần, hợp tình hợp lý.

Nếu như vậy sợ hãi nhánh đại quân này, nhìn thấy đại quân đến Kinh Thành chờ lệnh liền kinh hoàng, tại sao lại muốn hãm hại nhánh đại quân này?

Coi như cử chỉ này dọa đến triều đình, nhưng đây là mười lăm vạn đại quân tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ bên dưới việc nghĩa, triều đình sau đó có thể phạt ai? Triều đình nhiều nhất trừng phạt đầu lĩnh Lý Thực, nhưng Lý Thực là ai? Tân quốc công hùng cứ Thiên Tân tay cầm cường binh, nam chinh bắc chiến dựa cả vào hắn, Thiên Tử cũng phải lễ nhượng ba phần, triều đình có thể làm sao phạt hắn?

Chuyện lớn bằng trời, có đi đầu Lý Thực đội đầu.

Nếu đi đầu Lý Thực không sợ, tám cái Tổng binh sợ cái gì? Cái gọi là luật pháp không trách nhiều người, nếu như triều đình không phạt Lý Thực, ngược lại sau đó tìm tám cái Tổng binh bên trong bất luận một ai tra, chính là đồng thời uy hiếp còn lại bảy cái Tổng binh, có thể gây ra chuyện lớn đi ra.

Mười bảy vạn đại quân bị quan văn như vậy hãm hại, xúc động phẫn nộ bên dưới đến Kinh Thành đi chờ lệnh, triều đình đều muốn trừng phạt? Không phạt đi đầu Lý Thực, phạt tám cái Tổng binh, là bắt nạt các tổng binh dễ nói chuyện sao? Triều đình suy đoán bức ngược lại biên quân?

Cho tới quan văn làm khó dễ, sau đó cắt xén các tổng binh lương bổng kỹ xảo, các tổng binh lúc này trong cơn giận dữ, cũng không nghĩ nữa. Mười bảy vạn đại quân viện trợ cẩm thời khắc mấu chốt quan văn cũng dám đem lương bổng cho hoàn toàn cắt đứt, bức các tổng binh thượng ít không đánh lại nhiều chiến trường, này đã là làm việc tuyệt. Nếu như bị như vậy cạn lương thực tiền lương các võ quan đều không phản kháng, các quan văn sau đó sẽ càng thấy võ quan mềm yếu có thể bắt nạt, càng thêm không kiêng nể gì.

Ngược lại, nếu là lần này có thể một lòng đoàn kết đem giấu kín lương bổng ba mươi bảy tên gian thần giết, sau đó võ quan địa vị hội đề cao thật lớn, các quan văn cắt xén lương bổng thời điểm cũng sẽ ném chuột sợ vỡ bình.

Đương nhiên, đây là lý tưởng suy xét. Phản đối bằng vũ trang bức vua thoái vị, đương nhiên là có nguy hiểm. Kỳ thật coi như cái được không đủ bù đắp cái mất, các tổng binh cũng là muốn làm đại sự này.

Nói một ngàn, kể một vạn, lần này trong triều gian thần thật sự quá phận quá đáng. Một lời báo quốc nhiệt huyết lại bị người như vậy hãm hại, vẫn là đường đường nam nhi sao? Các tổng binh bừng bừng lửa giận, chính là có cái gì không tốt hậu quả, lúc này cũng không nghĩ nữa.

Vương Phác cái thứ nhất nhảy ra, lớn tiếng nói: "Tân quốc công biện pháp được! Tân quốc công nguyện ý dẫn dắt vì ta mười bảy vạn tướng sĩ ra mặt, là ta Đại Minh vũ phu phúc! Ta Vương Phác cái thứ nhất cùng tân quốc công được!"

Mã Khoa đầy bụng lửa, la lớn: "Tân quốc công nói thật hay, không giết này mười mấy gian thần ta Mã Khoa liền không họ Mã, ta Mã Khoa được!"

Dương Quốc Trụ thổi dựng râu, đứng lên nói ra: "Dương mỗ được!"

Tào Biến Giao chắp tay nói ra: "Tào Biến Giao nguyện ý nghe tân quốc công điều khiển!"

Bảy cái Tổng binh căm phẫn sục sôi, đều cho thấy lập trường, cuối cùng chỉ còn dư lại ngồi ở tối hạ đứng đầu Ngô Tam Quế.

Ngô Tam Quế gặp tám người đều nhìn mình, nuốt vài ngụm nước miếng. Hắn cuối cùng ngẫm lại, đứng lên chắp tay nói ra: "Nếu mọi người đều làm, Ngô Tam Quế cũng không thể lui nhường, cũng làm. Này mười mấy quan văn, đáng chết!"

Còn lại Tổng binh thấy thế, cười ha ha.

####

Rất nhanh  trong triều gian thần hãm hại viện trợ cẩm đại quân, giấu kín lương bổng hãm đại quân với tuyệt cảnh sự tình, liền bị các tổng binh thông báo cho mười lăm vạn đại quân.

Mười lăm vạn tướng sĩ căm phẫn sục sôi, khí phách hiên ngang.

Nghe bọn quan quân Các Binh Sĩ mới minh bạch, nguyên lai những kia chết trận ở Thanh Quân trước trận đồng đội, là trong triều gian thần vô liêm sỉ âm mưu vật hi sinh.

Nguyên lai các tướng sĩ thấy chết không sờn cùng Thát Tử huyết chiến, nhấc theo đầu ở trước trận xung phong gian nan, là có thể để tránh cho, nguyên bản liền không nên phát sinh.

Nguyên lai trong triều gian thần, muốn cho mười bảy vạn tướng sĩ chiến bại.

Nếu không là chúng tướng sĩ trên dưới một lòng, hát hành khúc ở trước trận liều chết chém giết, hiểm hiểm thắng được này trận đại chiến, e sợ mười bảy vạn đại quân đã bị Thanh Quân thiết kỵ truy sát hơn mười dặm, máu chảy thành sông, có mấy người có thể chạy thoát?

E sợ giang sơn của đại Minh xã tắc, đều muốn theo một trận chiến này biến thành tro bụi.

Nếu mà nhẫn được thì còn gì không thể nhẫn, mười lăm vạn các tướng sĩ đều là cùng Thát Tử huyết chiến hảo hán, cái nào là sợ chết? Nếu như nói các tướng sĩ đối thiên tử nhóm còn có tấm lòng trung nghĩa, đôi kia trong triều đùa bỡn quyền mưu những này gian thần, các tướng sĩ cũng chỉ có một giết tên chữ.

Lúc này mặc dù là để mười lăm vạn tướng sĩ đánh vào Kinh Thành huyết tẩy triều đình, giết hết những kia không đem các tướng sĩ coi như người các quan văn, binh sĩ nhóm đều làm. Lý Thực nói triển khai quân Kinh Thành bên dưới, gián giết gian thần, đối với các tướng sĩ tới nói đã là kẻ bề trên ẩn nhẫn kế sách.

Kế Liêu Tổng đốc Hồng Thừa Trù cùng khâm định giám quân Trương Nhược Kỳ còn ở trong quân, lại phát hiện mình hai người đã hoàn toàn khống chế không thế cuộc. Tám cái Tổng binh không biết từ khi nào đã hoàn toàn nghe lệnh bởi Lý Thực, hoàn toàn đem Hồng Thừa Trù không tưởng. Bây giờ Lý Thực chỉ về nơi nào, mười lăm vạn binh sĩ liền giết hướng về nơi nào, tuyệt đối sẽ không chần chờ.

Lý Thực căn bản không có thông báo hai cái quan văn chính mình phải làm gì, tám cái Tổng binh cũng không có nói cho hồng, mở hai người cụ thể sự tình. Mãi cho đến đại quân đi tới Sơn Hải Quan mặt phía bắc năm mươi dặm, Hồng Thừa Trù thân tướng mới dựa vào nhiều mặt hỏi thăm, hiểu rõ mười lăm vạn đại quân chuẩn bị làm cái gì.

Mười lăm vạn đại quân định ra một lòng, muốn binh lâm Kinh Sư bên dưới thành, gián giết trong triều gian thần.

Minh bạch đại quân chuyện cần làm, Hồng Thừa Trù cùng Trương Nhược Kỳ kinh hoàng thất thố. Phản đối bằng vũ trang bức vua thoái vị, đây là bề tôi chuyện nên làm sao? Các võ quan tay nắm trọng binh, không sợ triều đình truy cứu trách nhiệm, Hồng Thừa Trù cùng Trương Nhược Kỳ chính là sợ. Hồng Thừa Trù là Kế Liêu Tổng đốc, nhánh đại quân này làm cái gì, Hồng Thừa Trù đều là có trách nhiệm.

Đại quân triển khai quân Kinh Thành ngày  trong triều các quan văn, sẽ ra sao xem chính mình?

Biết được sự tình sau, Hồng Thừa Trù đi suốt đêm đến Lý Thực đại doanh bên trong, suy đoán khuyên tân quốc công Lý Thực quay đầu là bến. Lý Thực lại treo cao Miễn Chiến Bài, gặp cũng không thấy Hồng Thừa Trù.

####

Đại quân khí thế như cầu vồng, từ Sơn Hải Quan nhập quan, đi tới Lô Long huyện, tiên phong Tổng binh quan Tổ Đại Thọ khoái mã từ Cẩm Châu chạy tới, tại hành quân trong đội ngũ tìm tới Lý Thực.

Lý Thực không biết Tổ Đại Thọ tới làm cái gì, ở trung quân thấy hắn.

Tổ Đại Thọ phong trần mệt mỏi, lên liền giữ chặt Lý Thực quan ống tay áo người, nói ra: "Tân quốc công, ngươi muốn làm đại sự, Sơn Hải Quan Tổng Binh Mã Khoa đã gấp tin nói cho ta."

Lý Thực không biết Tổ Đại Thọ có ý gì, gật gù, không nói gì.

Tổ Đại Thọ thanh âm nói chuyện giống như Hồng Chung: "Tân quốc công, ngươi vì thiên hạ vũ phu tru diệt trong triều gian thần, Tổ Đại Thọ bội phục. Chỉ là Cẩm Châu đại chiến vốn có Tổ Đại Thọ một phần  trong triều gian thần hãm hại, cũng có Tổ Đại Thọ. Tân quốc công lúc này mang theo tám tên Tổng binh làm đại sự, bỏ xuống Tổ Đại Thọ, nhưng là không còn gì để nói!"

"Tân quốc công đại sự, Tổ Đại Thọ cũng theo được!"

P/s: ... sao không bỏ cho đại Minh nát, 1 mình xui nam cố thủ sau quay về làm vua lun cho mau.