Chương 485: Kinh doanh

Chương 485: Kinh doanh

Nghe Tổ Đại Thọ lời lẽ hào hùng, Lý Thực nhìn Tổ Đại Thọ, cười ha ha.

"Tổ Tổng binh, nghe nói ngươi hùng cứ ở Cẩm Châu làm quân phiệt, Thiên Tử nhiều lần chiêu mộ ngươi vào kinh diện thánh ngươi cũng không dám đi, sợ bị Thiên Tử mai phục tên đao phủ giết. Bây giờ ta muốn suất trên đại quân kinh, võ trang chờ lệnh, ngươi ngược lại dám đi Kinh Thành?"

Tổ Đại Thọ bị Lý Thực nói tới mặt đỏ lên, chắp tay nói ra: "Tân quốc công đương thời anh hùng, Nghĩa Bạc Vân Thiên, có tân quốc công ở đây, Tổ Đại Thọ nơi nào không dám đi?" Lập tức lập tức, Tổ Đại Thọ nói ra: "Bị gian thần mưu hại cơn giận này, Tổ Đại Thọ không nuốt vào được! Nhất định phải theo tân quốc công cùng nhau giết những này gian thần!"

Lý Thực cười gật gù, nói ra: "Tổ Tổng binh mang bao nhiêu binh mã theo ta Thượng Kinh?"

Tổ Đại Thọ chính sắc nói ra: "Tổ người nào đó tám ngàn kỵ binh chính hướng Lô Long đuổi theo, ngày mai liền có thể cùng tân quốc công đại quân hội hợp!"

Lý Thực nói ra: "Vậy ta nhóm mười lăm vạn đại quân liền biến thành mười sáu vạn. Có tổ Tổng binh gia nhập, đại quân ta như hổ thêm cánh."

Tổ Đại Thọ nghe được câu này, biết Lý Thực tiếp thu chính mình nhập bọn, lôi kéo Lý Thực quan ống tay áo người cười ha ha.

####

Kiền Thanh Cung bên trong thư phòng, Chu Do Kiểm ngồi ở trước ngự án nhìn Hồng Thừa Trù tấu chương, đầy mặt u ám.

Hồng Thừa Trù tấu chương bên trong nói rõ, Lý Thực suất chín Tổng binh mười sáu vạn binh mã chính hướng Kinh Thành áp sát. Đại quân hùng hổ, muốn võ trang chờ lệnh, bức thiên người tru diệt ẩn nấp lương bổng ba mươi bảy tên quan văn. Thế cuộc đã không phải Hồng Thừa Trù có thể khống chế.

Nhìn nhìn, Chu Do Kiểm càng tay run lên, đem tấu chương rơi xuống đất.

Đứng ở một bên Vương Thừa Ân nhanh tay lẹ mắt, mau mau bò đến trên đất, người nhanh nhẹn giúp Thiên Tử nhặt lên tấu chương. Hắn quỳ trên mặt đất, hai tay nâng tấu chương hoàn cấp Thiên Tử.

Chu Do Kiểm nhưng không có tiếp cái kia tấu chương, vừa nhắm mắt lại, ngồi ở trên ghế không nói gì.

Vương Thừa Ân biết Thiên Tử tình cảnh gian nan, không dám lắm miệng, chỉ quỳ trên mặt đất giơ tấu chương, phục thân thể không nhúc nhích.

Quá đã lâu, Chu Do Kiểm mới than thở, bất đắc dĩ nói ra: "Vương Thừa Ân, bây giờ Lưu tặc đã bình, Đông Nô đã lui, vốn là thiên hạ thái bình thời gian. Trẫm tuy rằng không tính minh quân, nhưng dù gì cũng xem như ở gian nan cục diện bên trong bảo vệ này giang sơn của đại Minh xã tắc, làm sao "

Chu Do Kiểm lại nói một nửa, lắc lắc đầu, phảng phất bất luận làm sao cũng nghĩ không thông, bùi ngùi nói ra: "Làm sao bây giờ bên trong có văn thần tập thể bức vua thoái vị, ở ngoài có Lý Thực đại quân áp cảnh, trẫm là một điểm cũng không tìm tới Thiên Tử thể diện đây?"

Vương Thừa Ân quỳ rạp dưới đất, không dám nói lời nào.

Chu Do Kiểm ngẫm lại, đột nhiên nói ra: "Lý Thực là trung thần, dẫn binh Thượng Kinh một chuyện tất có nỗi khổ tâm. Truyền trẫm thánh chỉ, để hắn mau chóng giải tán đại quân vào kinh được thưởng! Trẫm phong hắn làm tân quốc công lễ lớn còn chưa hoàn thành!"

Vương Thừa Ân dùng sức gõ một cái đầu, nói ra: "Thánh Thượng minh giám, bây giờ Lý Thực dẫn đầu chín Tổng binh mười sáu vạn người ép thẳng tới Kinh Thành, hưng binh vấn tội, tình cảm quần chúng hung hăng. Cái kia mười sáu vạn tướng sĩ ở Liêu Tây khổ chiến Đông Nô, lại phát hiện mình khổ chiến là bị quan văn mưu hại, thiếu một chút toàn quân bị diệt. Bây giờ e là cho dù tân quốc công hoàn toàn tỉnh ngộ muốn Triệt Binh, những người khác cũng sẽ không để cho hắn rời đi, giá cũng phải đem hắn giá đến Kinh Thành dưới chân!"

Chu Do Kiểm nhìn trên đất Vương Thừa Ân, bất đắc dĩ than thở, thăm thẳm nói ra: "Bây giờ liền không có cách nào, có thể ngăn cản Lý Thực mười sáu vạn người binh sĩ vây thành sao?"

Vương Thừa Ân nói ra: "Thánh Thượng, bây giờ có thể ngăn cản Lý Thực, e sợ chỉ có kinh doanh 80 ngàn binh mã."

Chu Do Kiểm vỗ một cái ngự tọa tay vịn, quát lớn nói ra: "Hoang đường! Vương Thừa Ân ngươi làm sao như thế hoang đường!"

"Nếu là kinh doanh xuất binh cùng Lý Thực giao chiến, Lý Thực liền thật sự bị bức ép ngược lại. Đến lúc đó mười sáu vạn người đánh tan vỡ kinh doanh cường công Kinh Thành, chúng ta lấy cái gì chống đối?"

Vương Thừa Ân trên mặt một màu trắng, đùng một cái tát phiến ở trên mặt chính mình, lớn tiếng nói: "Nô tì vô tri! Xin mời Thánh Thượng chữa trị nô tì tội!"

Chu Do Kiểm lắc lắc đầu, tiếp lấy Vương Thừa Ân trên tay tấu chương, chậm rãi nói ra: "Vương Thừa Ân, nếu là trẫm theo Lý Thực tấu chương giết người, quan văn sẽ ra sao?"

Vương Thừa Ân nghe nói như thế sợ đến trên mặt trắng bệch, hắn hốt hoảng nhìn hai bên, phảng phất ngoài tường thì có đảng Đông Lâm tai mắt giống nhau. Vương Thừa Ân bò lên phía trước một bước

Lớn tiếng nói: "Thánh Thượng, không làm được, trăm triệu không làm được à!"

Không vào được, lui không được, trẫm vẫn là Thiên Tử sao? Chu Do Kiểm có chút tức giận lên, đùng một tiếng, hắn đem Hồng Thừa Trù tấu chương hung hăng đập ở trên ngự án.

####

Kinh Thành Thành Tây Đồng Cổ ngõ nhỏ, Ngô Sân dinh thự tam đường bên trong, ốc cửa đóng chặt, người hầu toàn bộ bị chi ra đi. Hạ Thế Thọ, Trần Kế Thiện cùng Lý Đãi Vấn ngồi ở trên ghế, từng cái từng cái đầy mặt lo lắng.

Nội Các thủ phụ Ngô Sân ngồi ở trên chủ vị, lạnh rên một tiếng, nói ra: "Không nghĩ tới Lý tặc to gan lớn mật, lại có thể mang theo mười sáu vạn người giết hướng về Kinh Thành "

Vừa bị cách chức Thái Bộc Tự Khanh Trần Kế Thiện là này thứ giấu kín Mã Chính bạc kẻ cầm đầu, hắn nghĩ đi nghĩ lại  trên mặt càng ngày càng trắng, cuối cùng dĩ nhiên phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, run giọng nói ra: "Các lão, các lão, Lý Thực lần này suất chín Tổng binh đánh tới Kinh Thành, sợ là chết tử tế không, thủy chung là muốn giết cả nhà của ta. Các lão nhất định phải cứu ta!"

"Các lão, ta chính là theo ngươi mưu tính làm việc, ngươi nhất định phải cứu ta!"

Đã trí sĩ Hộ Bộ Thượng Thư Lý Đãi Vấn nhìn trên đất Trần Kế Thiện, đột nhiên lệ rơi đầy mặt. Hắn run run rẩy quỳ gối Trần Kế Thiện bên cạnh, thật sâu cho Ngô Sân gõ một cái đầu, bùi ngùi nói ra: "Lý tặc chắc hẳn cũng không buông tha nhà ta cả nhà, giờ này khắc này, chỉ có các lão có thể cứu ta một nhà!"

Ngô Sân nhìn trên đất hai lão già, sắc mặt u ám, thật sâu hít một hơi.

Ba người đang ở nơi đó lo lắng, bên cạnh Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ lại cười ha ha, nói ra: "Hai công cần gì như thế kinh hoàng?"

Ba người sững sờ, cùng nhau nhìn về phía Hạ Thế Thọ.

Hạ Thế Thọ vuốt râu nói ra: "Lão phu tuy rằng cùng Lý tặc không đội trời chung, lại từng tiếp xúc qua hắn mấy năm. Lão phu biết, người này tuy rằng khắp mình nhuệ khí, nhưng cũng không có đăng cơ Nhân Quân chí. Không phải đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, này tặc định sẽ không nâng kỳ tạo phản!"

Ba người sững sờ nhìn Hạ Thế Thọ, không biết hắn có ý gì.

Ngô Sân khiêm tốn hỏi: "Thượng Thư ý tứ là?"

Hạ Thế Thọ nói ra: "Lý Thực tuy rằng thế tới hung hăng, nhưng nhất định chỉ có vây thành chí, tuyệt không mưu nghịch chi tâm. Nếu là các lão điều một nhánh kinh doanh binh mã đến ngoài thành chặn lại Lý Thực đại quân, hắn đánh chính là tạo phản, hắn không đánh liền không cách nào Thượng Kinh, định có thể làm cho hắn tiến thối không được. Trong quân của hắn lương thảo chỉ đủ duy trì nửa tháng, chỉ cần kéo hắn mấy ngày, cái gọi là mười sáu vạn phản đối bằng vũ trang việc, tan thành mây khói!"

Ba người nghe nói như thế, con mắt toả sáng.

Ngô Sân khẩn cấp hỏi: "Lời ấy thật chứ?"

Hạ Thế Thọ vuốt râu nói ra: "Những câu là thực!"

Ngô Sân mừng rỡ, trầm ngâm chốc lát, lập tức nói: "Việc này không khó. Ta liền lén điều một nhánh kinh doanh binh mã đi ngăn cản Lý Thực. Ta cũng nhìn, Lý Thực hùng hổ mà tới, có dám hay không thật sự tạo phản!"

P/s: cạn lời, đứng trong thành nó còn không dám công, ra ngoài nó giết cho sạch. giờ tội mưu phản trừ phi nó đánh vào kiền thanh cung may ra chu do kiểm mới dám hô 2 chữ này..