Chương 486: Sát khí

Chương 486: Sát khí

Mười sáu vạn đại quân ngừng ở kinh thành mặt đông sáu mươi dặm Thông Châu cảnh nội, bị 10 ngàn kinh doanh binh lính ngăn cản đường đi. Cái kia 10 ngàn kinh doanh binh lính phát minh khôi 眀 giáp toàn bộ võ trang, ở trên đồng hoang liệt ra tiến công trận thế đối mặt Lý Thực mười sáu vạn đại quân, rồi lại không tấn công lại đây. Lại như là một con giương nanh múa vuốt lại tại chỗ bất động dã thú ngăn cản ở trên đường.

Lý Thực dẫn dắt chín cái Tổng binh cưỡi ngựa đứng đại quân hàng đầu, dùng kính viễn vọng quan sát nhánh binh mã này, từng cái từng cái cau mày không nói.

Dương Quốc Trụ xem một hồi, vuốt râu nói ra: "Dương mỗ người nhận ra nhánh binh mã này, đây là kinh doanh Tổng binh Hoàng Đắc Công người."

Hóa ra là Hoàng Đắc Công binh mã, chẳng trách nhìn qua khá tinh nhuệ. Lý Thực nghĩ đến An Khánh đại chiến tiễu sát Trương Hiến Trung thời điểm cùng Hoàng Đắc Công đánh giao tế. Khi đó Hoàng Đắc Công vẫn là một cái phó tướng, chính mình chỉ là một cái du kích, đánh giặc xong Hoàng Đắc Công còn thật sự cùng mình thảo súng Matchlock đi, nói phải đi về hàng nhái.

Này Hoàng Đắc Công, làm sao hội mang binh đi ra ngăn cản chính mình đại quân?

Tổ Đại Thọ nhìn Hoàng Đắc Công binh mã, trầm ngâm nói ra: "Phái 10 ngàn một mình đi ra ngăn cản ta mười sáu vạn đại quân, này không giống như là Thiên Tử bút tích."

Tào Biến Giao trầm ngâm nói ra: "Này định không phải Thiên Tử mệnh lệnh. Đại quân ta mười sáu vạn người võ trang chờ lệnh, cũng không phải tạo phản, Thiên Tử làm sao sẽ phái chỉ là một vạn người tới ngăn lại nói đường? Nếu là này một vạn người làm cho đại quân ta công kích kinh doanh, chẳng phải là thăng cấp tình thế? Thiên Tử nhất định không tình nguyện nhìn thấy kết cục như vậy."

Vương Phác phi một tiếng, mắng: "Này nhất định là quan văn tư điều binh mã, muốn dùng tạo phản tên hù sợ chúng ta, để chúng ta biết khó mà lui!"

Tổ Đại Thọ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tư điều kinh doanh, không phải nhẹ tội. Này nhất định là lần này liên quan đến Thái Bộc tự giấu ngân một án quan lớn chó cùng rứt giậu, bí quá hóa liều điều xuất binh mã lai ngăn trở làm chúng ta sợ."

Vương Phác vung tay lên, nói ra: "Chúng ta bẩm tấu lên Thiên Tử, để Thiên Tử đem này chi một mình thu hồi đi."

Chúng tướng nghe Vương Phác, lại đều không nói gì.

Tào Biến Giao lắc lắc đầu.

Ngô Tam Quế trên mặt hơi trắng bệch, vỗ về bờm ngựa im lặng không nói.

Cuối cùng vẫn là chiếm cứ Cẩm Châu quân phiệt Tổ Đại Thọ nói ra: "Thiên Tử dễ dàng sẽ không điều động kinh doanh ngăn cản đại quân ta, vậy mà lúc này Hoàng Đắc Công đã ở trong này, kinh doanh xuất binh một chuyện ván đã đóng thuyền. Chúng ta như ở kinh doanh trước mặt co vòi, phản đối bằng vũ trang một chuyện liền thành một chuyện cười, Thiên Tử nhất định sẽ lạc quan thành, kéo dài chậm chạp, kéo dài để Hoàng Đắc Công binh mã bám trụ đại quân ta "

"Chúng ta lấy đại quân bức bách Thiên Tử, lại bị chỉ là một vạn người ngăn cản, Thiên Tử há có vì chúng ta dọn sạch con đường đạo lý?"

"Đại quân ta chỉ có nửa tháng lương thảo, như bị bắt thượng mười ngày, quân mã liền muốn tan vỡ."

Vương Phác sững sờ, mới nghĩ rõ ràng trong đó từng đạo. Này điều binh quan văn tâm tư, còn thật là độc ác.

Sơn Hải Quan Tổng Binh Mã Khoa tức giận hô: "Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, như là đã tới đây, liền đánh tan vỡ này chi kinh doanh, giết tới Kinh Thành dưới chân phản đối bằng vũ trang!"

Vẫn trầm mặc không nói Ngô Tam Quế đột nhiên phát ra tiếng, lớn tiếng hướng Mã Khoa quát: "Mã Khoa, ngươi đây là tạo phản!"

Mã Khoa con mắt đảo một vòng, lớn tiếng nói: "Mười sáu vạn đại quân ở tay, chỉ cần chúng ta không công thành, cái nào dám nói chúng ta là tạo phản?"

Ngô Tam Quế quát: "Mang binh công kích kinh doanh, đây là trọng tội, triều đình nhất định sẽ không dễ tha! Chúng ta nói tốt là suất quân chờ lệnh, nếu là nháo đến cùng kinh doanh khai chiến, liền lệch khỏi bản tâm, cùng chúng ta nhập bọn thời điểm lời giải thích không hề cùng dạng!"

Mã Khoa cười ha ha, nói ra: "Ngô Tam Quế, ngươi suy đoán lưu sao? Những kia quan ở kinh thành suýt chút nữa hại ngươi chết, ngươi liền làm một con rùa đen rúc đầu?"

Ngô Tam Quế bị Mã Khoa nghẹn đến nói không ra lời, theo bản năng mà nhìn Lý Thực.

Mọi người đối diện một trận, đều nhìn về Lý Thực.

Liêu Tây quân phiệt Tổ Đại Thọ chắp tay nói ra: "Tân Quốc Công, ngươi là ta chờ vũ phu lãnh tụ, lúc này là chiến là đi, Tân Quốc Công làm cái quyết đoán đi!"

Lý Thực đang nhắm mắt dưỡng thần, nghe Tổ Đại Thọ câu nói này mới đánh mở mắt. Nhìn phía trước kinh doanh binh mã, Lý Thực trầm mặc một hồi.

Mọi người thẳng tắp nhìn Lý Thực, chờ một lát, mới nghe Lý Thực gằn từng chữ nói: "Thái Bộc tự Trần Kế Thiện giấu kín lương bổng, hộ bộ Lý Đãi Vấn lừa gạt Thiên Tử

Bây giờ lại có Nội Các thủ phụ Ngô Sân tư điều kinh doanh cố gắng bức ngược lại xin mời ra lệnh đại quân, này ba người cả nhà có thể tru, ta tất vì thiên hạ người giết chết!"

Nghe Lý Thực đằng đằng sát khí, chúng tướng đều là trên mặt rùng mình.

Này Lý Thực, dường như cái gì đều chưa từng để vào mắt. Chỉ cần là hại nước hại dân tội nhân, dường như nhiều có quyền thế đều không ngăn được Lý Thực giết người. Cái gì Thượng Thư Tuần Phủ, cái gì Nội Các thủ phụ, ở Lý Thực trong mắt tựa hồ cũng là giấy giống nhau.

Nhưng mà Lý Thực tay cầm cường binh, 20 ngàn binh mã lôi ra sợ có mười vạn Minh Quân lực chiến đấu, cũng quả thật có thực lực như vậy. Mọi người nghĩ thầm sát thần như vậy quả thật là đáng sợ, dễ dàng không thể đắc tội.

Vương Phác nuốt nước miếng, hỏi: "Tân Quốc Công, này Hoàng Đắc Công binh mã chặn đường, làm sao bây giờ?"

Lý Thực từ tốn nói: "Hoàng Đắc Công châu chấu đá xe, đại quân ta đem đánh tan chính là.  "

Ngô Tam Quế trên mặt một màu trắng, chắp tay nói ra: "Tân Quốc Công, chúng ta vốn là tới chờ lệnh. Công kích này kinh doanh tội danh, chính là không nhỏ!"

Lý Thực nhàn nhạt hỏi: "Này xem như tội danh gì?"

Ngô Tam Quế trên mặt càng trắng, miễn cưỡng nói ra: "Đại quân ta suất trên đại quân kinh công kích kinh doanh, này e sợ đã xem như tạo phản! Đến lúc đó trong triều bách quan giao  chương trình buộc tội, chỉ sợ ta chờ đều thảo không được!"

Lý Thực lạnh lùng xem Ngô Tam Quế một chút, nói ra: "Trong triều gian thần làm sùng, mười bảy vạn tướng sĩ suýt nữa bị mưu hại đến toàn quân bị diệt. Chúng ta khởi binh chờ lệnh, chỉ giết gian thần không hỏi triều chính, đường đường chính chính không thể bác bỏ. Này Ngô Sân dám tư điều binh mã ngăn cản đại quân, tội đáng muôn chết, chúng ta sao có thể tại bậc này kỹ xảo trước mặt hành quân lặng lẽ?"

"Cho tới công kích kinh doanh tội danh, chư vị yên tâm, Bản Công một mình gánh chịu. Chỉ cần Lý Thực một ngày ở Thiên Tân, thì sẽ không để chư vị bởi vậy bị liên lụy."

Lý Thực nói như vậy, chính là muốn chọn cái này đầu, tự lực gánh chịu công kích kinh doanh trách nhiệm.

Lý Thực tay nắm trọng binh hùng cứ Thiên Tân, coi như phá hủy 10 ngàn kinh doanh, chỉ cần hắn ra mặt, Thiên Tử có thể cầm Lý Thực thế nào? Chúng tướng liếc mắt nhìn nhau, lập tức lại nóng lòng muốn thử lên. Chính là do dự không quyết định Ngô Tam Quế, cũng không thể nói gì được, ngồi trên lưng ngựa không tái phát nói.

"Mấy tên gian thần kỹ xảo, ở Bản Công Hổ Bí sư trước mặt giống như người ngu xiếc!"

Lý Thực vung tay lên, hướng Hổ Bí sư chư tướng hỏi: "Ai tiến lên, vì ta đánh tan này 10 ngàn kinh doanh?"

Tuyển Phong đoàn thời đại đoàn trưởng Tiết Tam Khố cướp ở trước mặt mọi người ôm quyền bước ra khỏi hàng, lớn tiếng nói: "Ta là sư trưởng pháo oanh những này nhà quê! Để bọn họ mở mang cái gì gọi là hỏa lực!"

Tào Biến Giao hướng Lý Thực bên này kỵ vài bước, lớn tiếng nói: "Tân Quốc Công, đại sự như thế, sao có thể không cho Tào Biến Giao bộc lộ tài năng?"

Tổ Đại Thọ cười ha ha, nói ra: "Tổ người nào đó dưới trướng tám ngàn kỵ binh, không thể sống chết mặc bây!".