Chương 487: Hỗn loạn

Chương 487: Hỗn loạn

Mười sáu vạn binh mã điều chỉnh bố trí, đem phụ trách tiến công nhân mã lui qua phía trước.

Hổ Bí sư 79 môn trọng pháo được thong dong kéo đến trước trận. Các pháo binh từ xe pháo thượng tướng đại pháo tháo xuống, đồng tâm hiệp lực đem họng pháo chuyển qua tới. Pháo giá binh chuyển động con ốc cái điều chỉnh pháo giá, làm sạch Thang Binh chính là móc ra nhúng nước bọc vải bông Mộc Can dọn dẹp pháo thang, qua lại ba lần, lại dùng khô ráo bọc vải bông Mộc Can dọn dẹp ba lần.

Sắp xếp Dược Binh từ đạn dược trong ống lấy ra một bao một bao cố định trọng lượng Hắc Hỏa Dược, cắt bỏ đóng gói đem Hắc Hỏa Dược chứa vào pháo thang bên trong. Ép Dược Binh lập tức cầm ép cái đi tới, ép Thực Hỏa thuốc. Lựu đạn bị cẩn thận mà mang ra tới, chất gỗ đạn nâng hướng hạ chứa vào pháo thang bên trong. Ép Dược Binh lần nữa cầm ép cái ép thực đạn pháo, đem đạn pháo đạn nâng cùng ép cùng một chỗ.

Cùng lúc đó, pháo tổ phó pháo dài kéo dài đại pháo toại phát châm lửa trang bị dao đánh lửa, đem một chút Hắc Hỏa Dược bột phấn ngã vào đến nắp súng thượng, sau đó sẽ con dao đánh lửa đóng lại.

Pháo giá binh kéo dài điều chỉnh họng pháo, mãi đến tận đem họng pháo nhắm ngay hai dặm ở ngoài kinh doanh binh mã. Pháo dài quay về chiếu môn ngắm trúng kẻ địch, kêu to để pháo giá binh lại điều chỉnh mấy phần góc độ, liền hoàn thành phóng ra chuẩn bị.

69 ổ đại pháo chỉ dùng bốn mươi giây, liền đem hoàn chỉnh một bộ nã pháo công tác chuẩn bị toàn bộ hoàn thành.

Chín cái Tổng binh đứng ở đại pháo mặt sau nhìn Lý Thực pháo binh, nhìn thấy pháo binh làm liền một mạch hoàn thành lắp đạn  trên mặt cả đám đều lộ ra cực kỳ hâm mộ biểu tình. Tân Quốc Công pháo binh thật sự là quá sắc bén, Cẩm Châu một trận chiến, những này đại pháo không biết sát thương bao nhiêu Thát Tử, còn thật là chiến tranh lợi khí.

Những này đại pháo so với bình thường hạng nặng Hồng Di đại pháo nhẹ, chạy máy linh hoạt, hỏa lực lại so với bình thường hạng nặng Hồng Di đại pháo cường. Những này pháo chế tác hoàn mỹ, tham số thống nhất điều khiển phương pháp minh xác, không có nổ thang vấn đề. Càng đáng sợ chính là, những này đại pháo có thể bắn lựu đạn, cái kia đạn pháo lạc còn có thể nổ một lần.

Không biết Tân Quốc Công đại pháo bán hay không, nếu là mua hắn mấy môn đi, thủ thành công thành đều sẽ làm ít công to.

Bất quá Tân Quốc Công bây giờ quyền cao chức trọng, này đại pháo lại là Tân Quốc Công vương bài, chưa làm rõ tính tình trước, mọi người cũng không dám tùy tiện cầu mua.

Đối diện kinh doanh binh lính còn bảo vệ Nội Các thủ phụ Ngô Sân giao cho, một mặt hồ đồ canh giữ ở vùng đồng nội ngoại ô bên trên. Chúng tướng dùng kính viễn vọng nhìn sang, gặp kinh doanh Tổng binh Hoàng Đắc Công đứng ở trung quân bên trong, không ngừng cùng bên cạnh mấy cái Tham Tướng nghị luận cái gì, dường như bởi vì bên này đại pháo lôi ra tới mà có chút lo lắng.

Vương Phác để ống dòm xuống, hướng Dương Quốc Trụ hỏi: "Dương mỗ người, này kinh doanh binh so ngươi Tuyên Phủ binh làm sao?"

Dương Quốc Trụ nói tất tự xưng Dương mỗ người, Vương Phác liền hài hước cầm danh xưng này hắn.

Dương Quốc Trụ vuốt râu nói ra: "Kinh doanh trang bị hoàn mỹ, phát minh khôi phát minh giáp, thắng với nào đó Tuyên Phủ binh. Bất quá con em quý tộc có chút căng kiêu ngao, không có giới hạn quân chịu khổ nhọc. Dù sao cũng phải nói tới, chiến lực ở Tuyên Phủ binh bên dưới, Đại Đồng binh bên trên."

Đại Đồng binh chính là Vương Phác binh mã, Vương Phác gặp Dương Quốc Trụ thừa cơ làm thấp đi một chút binh mã của chính mình, hắc một tiếng, không có tiếp lời.

Một tiếng thiên nga thanh âm vang vọng Hổ Bí sư, 69 môn trọng pháo khai hỏa.

Vang ầm ầm nổ vang bên trong, 69 môn trọng pháo hướng trước mặt bắn ra lựu đạn. To lớn pháo lực phản chấn hung hăng đập ở trên mặt đất, phụ cận mặt đất giống cuộn sóng giống nhau chập trùng, như là một hồi loại nhỏ động đất. Chín tên Tổng binh chiến mã vẫn là lần thứ nhất rời đi lửa đại pháo như thế gần, đều bị dọa đến, dồn dập lớn tiếng hí lên cất vó muốn chạy.

Chín tên Tổng binh bận bịu một hồi lâu, thật vất vả ổn định chiến mã.

69 phát lựu đạn như là 69 vì sao rơi, thẳng bắn thẳng về phía hai dặm ở ngoài kinh doanh binh lính. Oanh một tiếng đạn pháo nện vào hàng trước đám người, nhất thời một mảnh máu thịt tung toé, ở trong đội ngũ ném ra 69 đạo huyết nhục ngõ.

Lựu đạn đụng thủng mấy tầng thân thể sau, dừng lại ở phía sau hàng binh lính bên trong. Hoàng Đắc Công các binh sĩ còn chưa từng từng trải qua loại này lựu đạn, từng cái từng cái nhìn nhe nhe bốc khói lựu đạn ngòi nổ ngẩn người.

Ầm

Ầm

Hết đợt này đến đợt khác tiếng nổ mạnh ở trong đám người nổ vang, không biết lại nổ chết bao nhiêu binh lính. Đạn pháo phụ cận bị nổ chết binh lính liền không nói, cắt đứt cánh tay gãy chân, máu me khắp người toàn ngã trên mặt đất. Không bị nổ chết các binh sĩ càng là hoang mang chạy trốn

Lại đem Hoàng Đắc Công toàn bộ trận hình quấy rầy.

Tại chỗ chịu đựng đạn pháo nổ cảm giác thật đáng sợ, huống chi là lựu đạn? Binh lính hoảng loạn như là ép không được Sơn Hỏa, đem một vạn người kinh doanh đội hình kéo tới mất trật tự không thể tả.

Hoàng Đắc Công không nghĩ tới mười sáu vạn biên quân dám công kích kinh doanh, cả kinh trợn mắt há mồm. Hắn cầm roi rút phụ cận gây rối các binh sĩ, cố gắng ổn định thế cuộc. Nhưng ở lựu đạn khủng bố đe dọa lực trước mặt, Hoàng Đắc Công động tác này không có chút ý nghĩa nào.

Quá 50 giây, lại là nổ vang, lại là 69 viên lựu đạn bắn về phía Hoàng Đắc Công binh mã, vang ầm ầm tiếng nổ mạnh lần nữa ở kinh doanh binh mã bên trong nổ vang.

Lần này, kinh doanh các binh sĩ biết cái kia đạn pháo hội nổ mạnh, từng cái từng cái hoang mang tránh né dừng lại đạn pháo. Đạn pháo rơi xuống ở nào đó, phụ cận binh lính lại như chấn kinh hươu rừng giống nhau nhanh chân chạy trốn. Có lúc thậm chí phụ cận cũng không có đạn pháo, nhưng bọn lính lại bị sợ hãi bao phủ, cũng nhanh chân chạy trốn, loạn tung lên.

Một vạn người Hoàng Đắc Công binh mã loạn thành hỗn loạn.

Tào Biến Giao hét lớn một tiếng: "Chính là hiện tại!"

Phía sau hắn lính liên lạc truyền vang ốc biển kèn. Sáu ngàn Kế Trấn thiết kỵ vượt chiến mã lao ra, nhằm phía hai dặm ở ngoài kinh doanh binh lính.

Tổ Đại Thọ không cam lòng lạc hậu, một tiếng rít, cũng thúc ngựa lao ra. Phía sau của hắn, tám ngàn Cẩm Châu kỵ binh như là một mảnh chạy băng băng rừng rậm, hướng trước mặt mục tiêu đi vội vã.

14,000 kỵ binh từ giữa quân hai bên bay nhanh mà ra, đạp lên gót sắt lăn lăn đi, tiếng chân như là một mảnh nặng nề sấm sét trên mặt đất nổ vang. Hơn một vạn chiến xe giống nhau kỵ binh che ngợp bầu trời hướng 10 ngàn kinh doanh binh lính đè xuống, chỉ lát nữa là phải va vào hỗn loạn kinh doanh trận tuyến.

Mười sáu vạn người vây quanh một vạn người đánh, chỉ cần biên quân dám động thủ, kinh doanh không có phần thắng chút nào, loại này số lượng so sánh để kinh doanh binh lính sĩ khí rất thấp. Hơn nữa kinh doanh binh lính đã bị đại pháo nổ loạn, dùng loạn thành như vậy bộ binh tụ quần đón đánh hơn một vạn thiết kỵ xung kích, kết quả chính là vô cùng khốc liệt. Kỵ binh xông lại, đã bị đại pháo nổ thành loạn thành một đống kinh doanh bọn lính nơi nào còn có ý chí chiến đấu? Bọn lính hoảng hốt xoay người, từng cái từng cái nhanh chân liền chạy.

Tào Biến Giao cùng Tổ Đại Thọ kỵ binh còn chưa vọt tới phụ cận, 10 ngàn kinh doanh binh lính đã biến thành tan vỡ binh, ở trên đồng hoang hoảng hốt chạy bừa chạy trốn.

Kinh doanh Tổng binh Hoàng Đắc Công không dám ham chiến, cưỡi ngựa hướng trong kinh thành bỏ chạy.

Vừa thấy được kinh doanh tan tác, Tào Biến Giao sáu ngàn kỵ binh cũng chậm chậm dừng lại trung bình tấn, ngừng lại truy kích. Tổ Đại Thọ nhìn thấy những đào binh kia, sững sờ, nhưng lại không biết có nên hay không thượng đi truy sát.

Lý Thực nhìn nơi xa tình hình chiến đấu, nói ra: "Chúng ta không phải tới tạo phản, liền không truy sát Thiên Tử kinh doanh lính đào ngũ. Đánh chuông thu binh!"

Tổ Đại Thọ nghe trung quân tiếng chiêng, mới thu liễm sát khí, dừng lại binh mã.

Cơ hồ là binh khí không thấy máu, chờ lệnh biên quân liền đánh tan 10 ngàn kinh doanh..