Chương 488: Phẫn nộ

Chương 488: Phẫn nộ

Thiên Tử Chu Do Kiểm nhìn quỳ tại bên trong Hoàng Cực Điện Hoàng Đắc Công, khí hai tay hơi phát run.

Trước Vương Thừa Ân đề nghị dùng kinh doanh chặn lại mười sáu vạn biên quân, Chu Do Kiểm còn lớn tiếng trách cứ hắn, chính là lo lắng đem võ trang chờ lệnh biên quân bức ngược lại, biến thành tạo phản loạn quân.

Hồng Thừa Trù ở trong tấu chương nói rõ  vừa quân chỉ là võ trang chờ lệnh, triển khai quân kinh ngoại ô cầu xin Thiên Tử tru diệt gian thần, không có tạo phản chi tâm. Đối với như vậy nghĩa quân, chỉ có thể kích lấy trung nghĩa, tuyệt đối không thể lấy vũ lực bức bách.

Nhưng mà ngàn phòng bị vạn phòng bị, cướp nhà khó phòng. Nhất khiến Chu Do Kiểm không tưởng tượng nổi sự tình phát sinh, ở phía dưới mí mắt của hắn, kinh doanh cư nhiên bị người một mình điều ra ngoài. Hoàng Đắc Công 10 ngàn binh mã, ra khỏi thành khiêu khích Lý Thực mười sáu vạn biên quân.

Chu Do Kiểm ở Hoàng Đắc Công ra khỏi thành sau mới biết được tin tức, muốn ngăn cản đã muộn.

Muốn dùng Hoàng Đắc Công một vạn người ngăn cản mười sáu vạn biên quân, ý tưởng này là cỡ nào buồn cười?

Trong triều gian thần giấu kín ngân tiền lương, khả năng hủy diệt không chỉ là mười bảy vạn biên quân tánh mạng, càng khả năng là Giang Sơn Xã Tắc. Mười bảy vạn biên quân ở tiền tuyến cùng Đông Nô tử chiến, cuối cùng phát hiện hết thảy đều là gian thần mưu hại, lòng căm phẫn bên dưới, còn thật là người cản thì giết người phật chắn sát phật. Kinh doanh 10 ngàn binh mã đi ngăn cản, há có không bị công kích đạo lý?

Cùng với nói là đi ngăn cản Lý Thực, chẳng bằng nói là bức ngược lại mười sáu vạn chờ lệnh biên quân.

Kết quả Lý Thực quả nhiên đối với kinh doanh phát động công kích.

Lý Thực một công kích kinh doanh, lần này biên quân Thượng Kinh sự tình liền hoàn toàn biến chất. Biên quân mười sáu vạn đại quân từ Liêu Tây mở ra Kinh Thành, công kích Thiên Tử kinh doanh, này cùng tạo phản đã không có khác nhau. Bầu không khí vi diệu biên quân chờ lệnh, bị Hoàng Đắc Công như vậy một trộn, liền biến thành phạm thượng làm loạn.

Cái gọi là đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, mười sáu vạn biên quân có thể hay không rõ ràng không nể mặt mũi, tấn công Kinh Thành? Lý Thực có thể hay không rõ ràng thoải mái, dùng hắn cái kia mấy chục môn trọng pháo oanh suy sụp Kinh Thành tường thành, suất đại quân giết tới Tử Cấm Thành bên trong tới?

Theo hiện tại cái kia mười sáu vạn biên quân trùng thiên lửa giận, những này biên quân chính là vọt tới Hoàng Cực Điện thượng đem trong triều quan văn giết sạch sành sanh, cũng là làm ra được. Nếu trong triều quan văn có thể không đem mười bảy vạn biên quân làm người, những này biên quân là có thể không đem các quan văn tánh mạng làm mệnh.

Làm không cẩn thận, chính là mười sáu vạn đại quân thanh quân trắc. Lại hướng địa phương đáng sợ nghĩ, Lý Thực nếu là bất cứ giá nào, có thể hay không thừa giết lung tung vào trong cung giết mình?

Cái này lửa, đã vượt qua đốt càng lớn, đã để Chu Do Kiểm cảm giác mất đi sự khống chế.

Không cẩn thận, thật vất vả từ Thát Tử đao kiếm hạ bảo trụ Giang Sơn Xã Tắc, chỉ sợ cũng muốn thất lạc ở này mười sáu vạn nén giận chờ lệnh biên quân trên người.

Trong triều các quan văn nhìn quỳ tại bên trong Hoàng Cực Điện phát run Hoàng Đắc Công, từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch. Các quan văn đều là tiến sĩ xuất thân, một cái so một cái thông minh. Chọc giận Lý Thực hậu quả gì, có thể hay không làm cho biên quân đại khai sát giới thanh quân trắc, các quan văn đều biết. Cái này Hoàng Đắc Công ra khỏi thành khiêu chiến Lý Thực sự tình, đúng là quá phận.

Lần này giấu kín Thái Bộc tự tích ngân sự tình, các quan văn đều rõ ràng là ai làm, liền mấy người kia. Hai cái Thượng Thư Hạ Thế Thọ cùng Lý Đãi Vấn không có năng lượng điều động kinh doanh, không nghi ngờ chút nào, đây là Nội Các thủ phụ Ngô Sân chó cùng rứt giậu, sợ Lý Thực triển khai quân kinh ngoại ô muốn đầu của hắn, hoảng loạn trung hạ ra cứu mạng hoàng hôn chiêu.

Lý Thực triển khai quân chờ lệnh, giết chỉ là Ngô Sân mấy người. Nếu như biên quân bị bức ép ngược lại sự tình biến thành thanh quân trắc, khả năng trong triều quan văn một cái đều biết bao. Lần này, Ngô Sân là làm tư lợi phạm nhiều người tức giận, không ai sẽ vì hắn nói chuyện.

Chu Do Kiểm thật vất vả khống chế lại phát run tay phải, lạnh lùng hỏi: "Hoàng Đắc Công, ai cho ngươi gan, ra khỏi thành khiêu chiến Tân Quốc Công?"

Hoàng Đắc Công sợ đến dập đầu như giã tỏi, lớn tiếng nói: "Thánh Thượng! Oan uổng à! Thiên đại oan uổng à. Thần là phụng Tư Lễ Giám thái giám Viên Trung Tiến truyền miệng thánh chỉ, nói Lý Thực binh sĩ tiếp cận không phải kinh doanh không cách nào ngăn cản, để thần mau chóng phát binh ngăn cản."

Chu Do Kiểm tức giận vỗ một cái ghế rồng, lớn tiếng mắng: "Vô liêm sỉ! Đem Viên Trung Tiến bắt giữ!"

Sáu cái Cẩm Y Vệ "Đại hán tướng quân" lớn tiếng hát dạ, rời đi Hoàng Cực Điện, đi hậu cung bắt giữ người.

Chu Do Kiểm cắn răng nói ra: "Hoàng Đắc Công, ngươi là kinh doanh Tổng binh, một cái Tư Lễ Giám thái giám để ngươi điều binh

Ngươi liền phát binh?"

Hoàng Đắc Công hoang mang vào trong ngực lần mò, lấy ra một tờ giấy vàng đi ra, hai tay giơ lên nói ra: "Thánh Thượng, thần có khác Nội Các thủ phụ Ngô Sân thân thủ cho ta bộ binh hành văn. Thần xuất binh ngăn cản Tân Quốc Công, thủ tục tề "

Chu Do Kiểm phẫn nộ quát: "Mang lên!"

Một gã thái giám chạy xuống đi, đem cái kia "Bộ binh hành văn" lấy, đưa đến Chu Do Kiểm trên tay. Chu Do Kiểm mở ra vừa nhìn, nhìn thấy cái kia bộ binh con dấu đường đường chính chính, lập tức coi là thật không nhìn ra thiệt giả.

Binh Bộ Thượng Thư Trương Quốc Duy đi nhanh lên đi ra, lớn tiếng hát nói: "Thánh Thượng, bộ binh không phát chuyến này văn. Bộ binh mấy ngày nay ban ngày chế tác công văn đều có hồ sơ, một tra liền biết!"

Chu Do Kiểm nghe nói như thế, phẫn nộ quát: "Ban ngày không có làm này công văn, buổi tối đây?"

Trương Quốc Duy lập tức mồ hôi lạnh nhô ra, ấp a ấp úng nói ra: "Nếu là có người thu mua tiểu lại, buổi tối lẻn vào bộ binh đóng dấu, thần cũng phòng bị bất quá tới "

Chu Do Kiểm đột nhiên vừa ngẩng đầu, gắt gao nhìn Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ, lớn tiếng quát: "Hạ Thế Thọ, Ngô Sân đây? Ngô Sân trốn đến nơi đâu đi?"

Ngô Sân nếu như thành công ngăn cản Lý Thực, một mình điều binh sự tình quay đầu cũng có thể thương lượng. Nhưng bây giờ chẳng những không ngăn cản Lý Thực, ngược lại đánh lên tới, chuyện này coi như là xong đời.

Hạ Thế Thọ gặp thiên tử bộ dáng, biết mình lần này là vất vả, thân thể lay động. Hắn run run rẩy rẩy đáp: "Ngô Sân mấy ngày nay thân thể có bệnh, ôm bệnh không ra!"

Chu Do Kiểm vỗ một cái ghế rồng,  lớn tiếng nói: "Bắt hắn tới! Cẩm Y Vệ ở chỗ nào? Xuất cung bắt giữ người! Chính là cái chết, cũng đem thi thể của hắn mang lên Hoàng Cực Điện tới gặp thi!"

Mười mấy cái Cẩm Y Vệ lớn tiếng tuân lệnh, tay nhấn Tú Xuân Đao bước nhanh chạy ra ngoài cung đi, liền đi bắt Ngô Sân.

Ngô Sân lần này gây chuyện lớn rồi, mệnh là bảo vệ không được.

Triều đình thượng quan văn gặp thiên tử như thế nổi giận, hai mặt nhìn nhau, nhất thời mỗi người cảm thấy bất an. Chu Do Kiểm tức giận ở trước ngự tọa đi tới đi lui, đi mười mấy cái qua lại, cũng không có một cái quan văn võ tướng dám lên trước nói chuyện.

Chu Do Kiểm đột nhiên vung tay lên, lớn tiếng quát: "Thùng cơm, một đám thùng cơm! Binh Bộ Thượng Thư Trương Quốc Duy, kinh doanh Tổng binh Hoàng Đắc Công, các ngươi càng như thế hoa mắt ù tai vô năng? Lần này cần là làm cho Tân Quốc Công tạo phản, trẫm nhất định giết hai người các ngươi!"

Trương Quốc Duy sợ đến trên mặt trắng như tuyết, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, run giọng nói ra: "Thánh Thượng, thần oan uổng à "

Hoàng Đắc Công quỳ trên mặt đất, sợ đến mồ hôi rơi như mưa. Chính mình ra khỏi thành chọc giận mười sáu vạn biên quân  vừa quân trong cơn giận dữ khả năng tấn công Kinh Thành, Kinh Thành như mất Đại Minh nguy rồi, cho nên Thiên Tử tức giận như thế. Ngô Sân là làm thế nào ra một phần bộ binh hành văn đi ra? Vậy được văn nhìn qua cùng thật sự không một điểm khác nhau.

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên nghĩ đến một chuyện  trong lòng sáng ngời. Hoàng Đắc Công nằm rạp trên mặt đất bò lên phía trước một bước, lớn tiếng nói: "Thánh Thượng! Thánh Thượng! Tân Quốc Công đánh tan kinh doanh sau không truy sát tan vỡ binh! Tân Quốc Công không có ngược lại à!"

Chu Do Kiểm nghe nói như thế, lập tức sửng sốt.

"Ngươi lặp lại lần nữa?"

"Thánh Thượng, Tân Quốc Công không có truy kích tan vỡ binh, Tân Quốc Công thành thật sẽ không tạo phản!"

Chu Do Kiểm dừng lại đi qua đi lại bước chân, đứng ở trước ngự tọa diện, gắt gao nhìn Hoàng Đắc Công.

"Tân Quốc Công không có truy sát ngươi?"

"Thánh Thượng minh giám, Tân Quốc Công mười sáu vạn đại quân đánh tan thần sau liền thu binh! Thánh Thượng! Tân Quốc Công hắn không có ngược lại tâm à!".