Chương 489: Danh sách

Chương 489: Danh sách

Nghe Hoàng Đắc Công, Thiên Tử Chu Do Kiểm trầm ngâm không nói, không nói gì.

Nếu như Lý Thực chuẩn bị tấn công Kinh Thành, chắc chắn sẽ không buông tha tiêu diệt 10 ngàn kinh doanh tan vỡ Binh cơ hội. Mấy vạn kỵ binh dưới sự đuổi giết, giết tới Kinh Thành dưới chân này 10 ngàn kinh doanh dự đoán muốn chết một nửa. Trong kinh thành chỉ có 80 ngàn kinh doanh, thiếu năm ngàn người, đến lúc đó tấn công Kinh Thành hội nhẹ nhõm không ít.

Thế nhưng Lý Thực không có truy sát, Lý Thực quả thật không có tấn công vào Kinh Thành ý tứ?

Chu Do Kiểm đứng ở trước ngự tọa, cau mày không nói.

Hắn đang ở nơi đó do dự, lại xem đến ngoài điện chạy vào một cái ba gã thái giám, hoang mang chạy đến trong đại điện quỳ xuống tới, hát nói: "Thánh Thượng, Tân Quốc Công Lý Thực từ Thông Châu phái người đưa tới một phong tấu chương!"

Lý Thực đánh xong kinh doanh tới nói chuyện? Lý Thực muốn nói gì?

Chu Do Kiểm mau mau quát: "Niệm!"

Cái kia gã thái giám hoang mang mở ra Lý Thực tấu chương, lớn tiếng thì thầm:

"Thần Tân Quốc Công Lý Thực, Phụng Thiên người khiến trấn thủ Thiên Tân, tám năm qua nam chinh bắc chiến, duy hoài niệm báo hiệu quốc gia mà thôi. Ngày 29 tháng 12, thần tiếp chỉ viện trợ cẩm, suất chín Tổng binh mười bảy vạn tướng sĩ huyết chiến Vu Hổ đầu đập nước thượng cạnh sông Đại Lăng. chiến hung hiểm cực kỳ, Mã Khoa, Vương Phác binh mã xung kích Đông Nô Hỏa Súng Binh, liền tan vỡ sáu lần. Thần Hổ Bí sư trước trận bị Đông Nô kỵ binh đột nhập, trước trận đại tan vỡ hậu trận nối liền. Song mười bảy vạn tướng sĩ hát vang hành khúc, lấy muôn lần chết bất quyết chi tâm, lấy cứu lại quốc gia chí, đẫm máu chém giết, cuối cùng lấy được đại thắng."

"Mười bảy vạn tướng sĩ tổn thất nặng nề. Nói dòng máu trôi chày, không thể tận nói biên quân bi tráng."

"Song chờ mười bảy vạn tướng sĩ huyết chiến sau khi, mới biết lần này đại chiến, hết sức là trong triều gian thần mưu hại. Cẩm Châu đại chiến, bản có thể không chiến mà thắng. Mấy ngàn chết trận tính mạng của tướng sĩ, càng trở thành gian thần đùa bỡn quyền mưu vật hi sinh. Mười bảy vạn tinh trung báo quốc sĩ, gặp cỡ này oan khuất, không thể không giận đỏ cả mặt, xúc động chờ lệnh."

"Nếu Cẩm Châu một trận chiến bởi vì gian thần âm mưu đại bại, ta Đại Minh làm như thế nào? Không giết hết Thái Bộc tự giấu ngân một án liên quan đến gian thần, thế gian lại không thị phi, thiên hạ lại không cách nào qua. Không giết hết gian thần, ngựa tốt trái tim băng giá tráng sĩ máu lạnh, Đại Minh lại không Trung Nghĩa Chi Sĩ vậy."

"Xin mời Thiên Tử đại khai sát giới, để tìm ra sự thật. Nội Các Thủ Phụ Ngô Sân, này án kẻ cầm đầu, có thể tru cửu tộc. Thái Bộc Tự Khanh Trần Kế Thiện giấu kín ngân tiền lương, Hộ Bộ Thượng Thư Lý Đãi Vấn nói dối không ngân, có thể tru tam tộc. Lại Bộ Thượng Thư Hạ Thế Thọ tham dự mưu tính, nhiều mặt liên lạc, có thể giết một môn. Có khác Hộ Bộ Thị Lang sáu người, Thái Bộc tự Thiếu Khanh hai người, trở xuống chung ba mươi ba người, tri tình bất báo, phối hợp chủ mưu khi quân bưng bít người trên, đều có thể giết!"

"Như thế này ba mươi bảy người cùng đứng đầu đồng tộc tội phạm có thể theo pháp diệt trừ, chính là quốc gia pháp luật mở lớn, Tứ Hải đều biết Thiên Tử uy nghi. Mười sáu vạn trung nghĩa tướng sĩ cảm kích Thiên Ân, chắc chắn lui ra kinh ở ngoài các về nguyên quán."

Nguyên lai Lý Thực tấu chương, là tới giết người.

Một giết chính là ba mươi bảy người, chính là cửu tộc, tam tộc.

Nghe Lý Thực đằng đằng sát khí tấu chương, chúng quan đều là trên mặt một màu trắng. Này Lý Thực cũng quá ác, đuổi tận giết tuyệt à. Ngô Sân muốn tru cửu tộc? Trần Kế Thiện cùng Lý Đãi Vấn muốn giết tam tộc? Tri tình bất báo hộ bộ cùng Thái Bộc tự quan chức toàn giết? Lần này là muốn đem hộ bộ cùng Thái Bộc tự giết sạch.

Hạ Thế Thọ run run rẩy rẩy lung lay thân thể, lập tức mất đi cân bằng, càng ngồi ở trong điện, toàn thân vô lực không đứng lên nổi.

Hai cái Thái Bộc tự Thiếu Khanh bùm quỳ trên mặt đất, hoang mang thất thố hướng lên trời người dập đầu. Một cái tâm lý năng lực chịu đựng không tốt Hộ Bộ Thị Lang nghe này tấu chương, càng con mắt đảo một vòng té xỉu ở trong triều đình. Mấy cái đồng liêu mau mau vì hắn ấn huyệt nhân trung, lại bất luận làm sao bấm bất tỉnh hắn.

Hoàng Cực Điện thượng, nhất thời loạn tung lên.

Thiên Tử Chu Do Kiểm bất đắc dĩ ngồi trở lại ngự tọa thượng. Lý Thực lần này muốn giết người, so sánh với một phong tấu chương lại nhiều.

Này đã không phải giết người, đây là đối với triều thần Đại Thanh tẩy. Như vậy giết người, triều đình uy nghi ở chỗ nào? Nếu như mình theo Lý Thực tấu chương giết người  trong triều quan văn là bất luận làm sao sẽ không đáp ứng.

Thế nhưng nếu như không theo Lý Thực tấu chương giết người, mười sáu vạn biên quân sẽ ra sao? Cao và dốc Kinh Thành tường thành có thể hay không ngăn cản này căm phẫn sục sôi mười sáu vạn biên quân?

Nếu như chờ Lý Thực đại pháo sách tường thành lại giết người, Lý Thực có thể hay không liệt ra càng dài giết người danh sách?

Chu Do Kiểm sắc mặt trắng bệch

Nhìn triều đình thượng quần thần, nói không ra lời.

Dần dần, triều thần từ ngắn ngủi trong hỗn loạn khôi phục lại. Tả Đô Ngự sử Lưu Tông Chu bước ra khỏi hàng la lớn: "Thánh Thượng, Lý Thực lòng muông dạ thú mưu đồ không nhỏ. Như Thánh Thượng theo tấu chương giết người, người trong thiên hạ chỉ biết Lý Thực, không nữa biết thế gian có quân chủ vậy!"

Chu Do Kiểm nhìn Lưu Tông Chu, không nói gì.

Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Tam Tuấn kích động đến máu me đầy mặt đỏ, tay nâng con bài ngà đứng ra, la lớn: "Thần Trịnh Tam Tuấn nguyện lên thành tường, suất 80 ngàn kinh doanh cùng Lý tặc quyết một trận tử chiến!"

Chu Do Kiểm không thèm nhìn Trịnh Tam Tuấn, bất đắc dĩ nhắm mắt.

Mười mấy quan văn lại không muốn trầm mặc, tập thể đứng ra, lớn tiếng hát nói:

"Lý tặc càn rỡ, Thiên Tử tuyệt đối không thể Thụ Chi uy hiếp!"

"Thiên Tử tử thủ Kinh Thành, hiệu lệnh binh mã thiên hạ cần vương!"

"Chúng ta cùng Lý tặc liều!"

Triều đình thượng nhất thời dồn dập hỗn loạn, nói cái gì đều do, nói chung chính là không thể theo Lý Thực yêu cầu đồ sát triều thần.

Nháo một trận, chúng quan gặp thiên tử thủy chung không nói lời nào, dần dần an tĩnh lại.

Nội Các Thủ Phụ Chu Duyên Nho chắp tay bước ra khỏi hàng, lớn tiếng hát nói: "Thánh Thượng không cần quá lo, thần Chu Duyên Nho cho rằng, Lý Thực thành thật sẽ không tấn công Kinh Thành. có ba không thể!"

Chu Do Kiểm nghe nói như thế đánh tới một tia tinh thần, phất tay nói ra, "Ngươi nói."

"Đệ nhất không thể ngược lại, là Lý Thực là thiên hạ thân sĩ địch. Thánh Thượng dựa vào đánh đông dẹp bắc dành cho tước vị chức quan, thế nhân kính nể Thánh Thượng dành cho Lý Thực cao tước hiện ra vị, mới mọi cách ẩn nhẫn cùng hợp tác. Như Lý Thực đánh vào Kinh Thành, e sợ thiên hạ thân sĩ đều muốn nâng kỳ thảo hắn."

"Lý Thực hướng về thân sĩ thu thuế, để bao nhiêu người táng gia bại sản? Thiên hạ cái nào một chỗ có thể khoan nhượng phản tặc Lý Thực khống chế triều đình? Đến lúc đó thiên hạ mấy triệu thân sĩ quân đội riêng nâng kỳ xướng nghĩa, Lý Thực Tứ Diện Sở Ca (Bốn Bề Thọ Địch) 20 ngàn Hổ Bí sư coi như là thần binh Thiên tướng, cũng không chống đỡ được!"

Chu Do Kiểm ở trên ngự tọa ngồi thẳng, ngẫm lại Chu Duyên Nho.

Chu Duyên Nho còn nói thêm: "Đệ nhị không thể, là Lý Thực sản nghiệp. Lý Thực lấy sản nghiệp nuôi quân, mà tài sản sự nghiệp của hắn muốn tiêu thụ thiên hạ, dựa vào người trong thiên hạ hợp tác."

"Nếu Lý Thực cả gan làm loạn giết vào Kinh Thành, sắp bị người trong thiên hạ đánh làm phản tặc. Đến lúc đó không cần người hiệu triệu, Đại Giang Nam Bắc đều sẽ vứt bỏ phản tặc thương nghiệp hàng. Không cần ba tháng, Lý Thực liền muốn tài chính khô cạn, lấy cái gì nuôi quân? Lấy cái gì đối kháng người trong thiên hạ thảo phạt?"

Chu Duyên Nho nói, ngược lại có mấy phần đạo lý. Chu Do Kiểm giữ vững tinh thần, nghiêm túc tự hỏi.

"Thứ ba không thể, là Lý Thực Thiên Tân dân tâm."

"Lý Thực ở Thiên Tân, là lấy triều đình trung thần thân phận tiến hành quản lý. Lý Thực ở trên báo chí tuyên truyền, đều là Đại Minh làm sao, làm sao cứu Đại Minh. Thiên Tân dân chúng nhận, như cũ là Đại Minh. Nếu như Lý Thực một ngày chính giữa sửa dây cung dịch mở đánh vào Kinh Thành, bị người trong thiên hạ đánh làm phản tặc, Thiên Tân dân chúng làm sao còn tin Lý Thực miêu tả tương lai? Nơi nào còn dám đi theo sáng ban hành lệnh, tối lại thay đổi Lý Thực? Lý Thực khổ tâm bồi dưỡng quan lại làm sao còn tin Lý Thực tuyên truyền "Công Đức" ? Còn không từng cái từng cái cướp tham hủ? Đến lúc đó e sợ so với bình thường triều đình quan lại thành viên cũng không bằng."

"E sợ không đợi người trong thiên hạ thảo phạt, Thiên Tân liền muốn sinh loạn. Trong vòng một năm, Lý Thực ở Thiên Tân cơ nghiệp, đem triệt để sụp xuống."

Nghe Chu Duyên Nho khá có đạo lý, Chu Do Kiểm phủ phủ râu dài, không nói gì..