Chương 490: Điểm mấu chốt

Chương 490: Điểm mấu chốt

Ngày 29 tháng 4, Lý Thực cùng chín cái Tổng binh ngồi ở trong trung quân đại trướng, chờ tới Sùng Trinh phái tới Thiên tử sai phái Vương Thừa Ân.

Bây giờ mười sáu vạn biên quân triển khai quân Thành Bắc Kinh ngoài thành mười dặm, từ mặt đông cùng mặt phía bắc lượng cái phương hướng vây quanh Kinh Thành. Kinh Thành đã tuyên bố giới nghiêm, mười ba toà cửa thành đóng mười hai toà, chỉ còn lại tối góc Tây Nam Quảng Ninh môn ban ngày khai phóng, cung Kinh Thành dân chúng vận chuyển thiết yếu hằng ngày vật phẩm vào thành.

Kinh Thành thế cuộc, đã vô cùng căng thẳng.

Trong kinh thành dân chúng không biết xảy ra chuyện gì, không hiểu tại sao khải hoàn mà tới Vương Sư làm sao đột nhiên liền đem Kinh Thành vây nhốt. Dân chúng vừa chúc mừng xong Cẩm Châu đại chiến đại thắng, còn chuẩn bị chen chúc nhìn Tân Quốc Công cùng chư vị Tổng binh vào kinh được thưởng sôi sục, kết quả lại chờ tới binh sĩ vây thành.

Ngoài thành ở lại dân chúng nương nhờ họ hàng dựa vào hữu, hoang mang trốn vào trong thành. Kinh Thành mặt đông cùng mặt phía bắc hơn mười dặm, lập tức đều biến thành khu không người.

Đương nhiên, mười sáu vạn biên quân là tới chờ lệnh. Lý Thực tam lệnh ngũ thân nghiêm túc kỷ luật quân đội, gò bó mười sáu vạn biên quân không được phá hoại dân chúng tạm thời vứt bỏ dân cư. Đại quân ở ngoài thành vùng đồng nội ngoại ô hạ trại, rời xa thị trấn thôn xóm, từng li từng tí không đáng.

Vương Thừa Ân đi ở liên miên trong doanh trướng, mười sáu vạn biên quân liên doanh hơn mười dặm khí thế, để hắn có chút sốt sắng. Hắn không có mang rất nhiều người, chỉ mang theo lượng người tùy tòng hoạn quan, từ mười sáu Vạn Liên quân lều lớn viên môn bên trong tiến vào Lý Thực trung quân.

Vừa thấy được Lý Thực, Vương Thừa Ân liền chắp tay chắp tay, xướng tụng: "Vương Thừa Ân gặp Tân Quốc Công!"

Vương Thừa Ân là Thiên Tử hạng nhất thân tín, chúng tướng đều là biết đến. Nhìn thấy Vương Thừa Ân, chín cái Tổng binh không dám thất lễ, mau mau cúi người chào.

Lý Thực tiến lên nâng dậy Vương Thừa Ân, cười nói: "Thiên tử sai phái Vương Công Công giá lâm, Lý Thực không có từ xa tiếp đón, xin mời ngồi."

Vương Thừa Ân lắc lắc đầu, cười khổ một tiếng, theo Lý Thực ngồi vào đặt ngang hàng vị trí.

Vừa vào toà, Vương Thừa Ân liền đi thẳng vào vấn đề, thẳng tắp hỏi: "Tân Quốc Công khi nào lui binh?"

Lý Thực trên mặt chìm xuống, đáp: "Chỉ cần Thiên Tử giết ba mươi bảy tên gian thần, mười sáu vạn đại quân tự nhiên các còn bộ."

Vương Thừa Ân nhìn thái độ cung kính chín tên Tổng binh, vỗ bàn một cái lớn tiếng quát lên: "Ta chưa từng nghe nghe có người thần suất đại quân vây quanh Kinh Thành, bức người quân tru diệt triều thần. Lý Thực, ngươi nhưng là phải tạo phản?"

Nghe Vương Thừa Ân, mấy cái Tổng binh hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm Vương Thừa Ân lên liền trách cứ Lý Thực, Thiên Tử càng là như vậy cường ngạnh? Ngô Tam Quế lập tức sợ đến đầu đầy là hãn  trên mặt trắng bệch. Vương Phác kinh ngạc há to mồm, nhìn Tổ Đại Thọ. Gặp Tổ Đại Thọ trên mặt hào không biến sắc, Vương Phác mới hơi chút yên ổn tinh thần, ngậm miệng.

Lý Thực nửa ngày không nói gì, chỉ là lạnh nhạt nhìn Vương Thừa Ân.

Hồi lâu, Lý Thực mới chậm rãi nói ra: "Mười sáu vạn tướng sĩ kích với lòng căm phẫn, Trần sư xin mệnh, há lại là tạo phản? Vương Công Công nói quá!"

Vương Thừa Ân lớn tiếng hỏi: "Nếu là Thiên Tử không đáp ứng ngươi đây, ngươi thì lại làm sao?"

Lý Thực từ tốn nói: "Lý Thực một giới thất phu, một ngày uống nước bất quá hai thăng, ăn cơm bất quá bốn bát, có thể làm sao? Mấu chốt là mười sáu vạn tướng sĩ bị người mưu hại, làm sao làm nghĩ. Thiên Tử nếu là không để ý thị phi công đạo bảo vệ gian thần, liền muốn xem căm phẫn sục sôi mười sáu vạn biên quân phản ứng ra sao."

Vương Thừa Ân thân thể run lên, biến thanh âm hỏi: "Lý Thực, chẳng lẽ ngươi muốn tấn công Kinh Thành?"

Lý Thực nâng chung trà lên uống một hớp trà, không hề trả lời vấn đề này.

Vương Thừa Ân nhìn Lý Thực, thảm thanh âm nói ra: "Lý Thực, ngươi đây là tự mình ép binh!"

Lý Thực đặt ly trà hạ, từ tốn nói: "Mười sáu vạn tướng sĩ cùng Thát Tử đẫm máu chém giết, chẳng lẽ không phải tinh trung báo quốc hạng người? Nếu như Lý Thực không phải thuận theo nghĩa lý thảo phạt gian thần, mười sáu vạn tướng sĩ đã sớm loạn đao đem Lý Thực giết."

Vương Thừa Ân nhìn Lý Thực, đột nhiên lạnh lùng nói ra: "Lý Thực, ngươi nếu là tấn công Kinh Thành, sau đó cũng không chiếm được chỗ tốt!"

Lý Thực từ tốn nói: "Đó là chuyện sau này."

Vương Thừa Ân nghe nói như thế  trên mặt tức giận đến một đỏ. Hắn nhìn chằm chằm Lý Thực  trên mặt biểu tình từ nộ đến hờn, lại từ hờn đến bi, biến lại biến. Cuối cùng Vương Thừa Ân bất đắc dĩ than thở, triệt để mềm hạ xuống  trên mặt không còn một tia trách cứ thần sắc.

Nhìn thấy Vương Thừa Ân ngoài mạnh trong yếu mềm hạ xuống

Vương Phác thở một hơi dài nhẹ nhõm. Hắn có chút hân hoan nhìn bên cạnh Tổng binh, suy đoán chia sẻ một chút vui mừng tâm tình, lại phát hiện không ai để ý đến hắn. Vương Phác ngẫm lại, có chút bội phục xem khí định thần nhàn Tổ Đại Thọ một chút.

Ngô Tam Quế chà xát trên đầu giọt mồ hôi nhỏ, nuốt nước miếng một cái.

Vương Thừa Ân từ trong lòng móc ra một tờ giấy trắng, nhìn kỹ một chút, sau đó loạt xà loạt xoạt đưa tới Lý Thực trước mặt, nói ra: "Thánh Thượng nói, tuy rằng Cẩm Châu đại chiến đại thắng, thế nhưng bốn người này khi quân bưng bít người trên, Thánh Thượng vốn là muốn giết. Trước đây bách quan hùng hổ bức vua thoái vị, Thiên Tử nhất thời không có chỗ xuống tay, mới để bọn họ sống đến bây giờ. Bây giờ Tân Quốc Công binh sĩ tiếp cận, dư luận có chỗ bất đồng, Thánh Thượng vừa vặn giết bốn người này."

Lý Thực nhìn tờ giấy kia, gặp mặt được viết Ngô Sân, Hạ Thế Thọ, Lý Đãi Vấn cùng Trần Kế Thiện bốn cái chủ mưu tên.

Lý Thực lắc lắc đầu, từ tốn nói: "Quá ít!"

Vương Thừa Ân nhìn tờ giấy kia, mím miệng, vung tay lên hô: "Cầm bút tới!"

Một cái hoạn quan mau mau mở ra một cái bao, từ bên trong lấy ra bút nghiên. Vương Thừa Ân tiếp lấy bút lông, chỉ hơi trầm ngâm, múa bút ở trên giấy lại thêm một cái Thái Bộc tự Thiếu Khanh cùng một cái tên Hộ Bộ Thị Lang.

Đem tờ giấy kia đẩy lên Lý Thực trước mặt, Vương Thừa Ân nói ra: "Làm sao?"

Lý Thực lắc lắc đầu, nói ra: "Quá ít!"

Vương Thừa Ân ngẩng đầu nhìn một chút bên cạnh xem trò vui chín cái Tổng binh một chút, gặp các võ quan đối với mình một mặt chờ mong, không khỏi cắn chặt răng. Hắn vén lên tay áo viết chữ, lại thêm một cái Thái Bộc tự Thiếu Khanh, hai cái tên Hộ Bộ Thị Lang đi tới, lớn tiếng nói: "Lại giết ba người! Làm sao?"

Lý Thực vẫn là lắc lắc đầu.

Vương Thừa Ân trên mặt có sắc mặt giận dữ, lớn tiếng nói: "Còn lại quan chức kết nối với hướng tư cách đều không có, liền lừa Thiên Tử cơ hội đều không từng có, Tân Quốc Công cũng phải giết sao?"

Lý Thực nhàn nhạt đáp: "Hộ bộ cùng Thái Bộc tự quan chức tri tình bất báo, một ổ rắn chuột, có lên hay không hướng khác nhau ở chỗ nào?"

Vương Thừa Ân cả giận nói: "Theo Tân Quốc Công lời giải thích, trong triều này cả triều văn võ đều là một ổ rắn chuột, đều có thể giết?"

Lý Thực nói ra: "Tấu chương thượng đã liệt kê rõ ràng ba mươi bảy người, Vương Công Công nói thế nào lên cả triều văn võ?"

Vương Thừa Ân hấp khẩu khí, giữ bút tay có chút phát run. Hắn suy đoán lại nghĩ, cuối cùng rốt cuộc để bút xuống đi, ở Ngô Sân, Trần Kế Thiện cùng Lý Đãi Vấn ba người bên cạnh thêm "Cả nhà" hai chữ. Viết xong mấy chữ này, Vương Thừa Ân cắn chặt răng, lại đang Hạ Thế Thọ bên cạnh viết "Cả nhà" hai chữ.

Viết xong này tám chữ, Vương Thừa Ân đã đầu đầy là hãn.

"Tân Quốc Công, như thế đại khai sát giới đã là Thiên Tử điểm mấu chốt, không thể nhiều hơn nữa. Nhiều hơn nữa giết, các quan văn tất nhiên sẽ không bỏ qua hướng về Tân Quốc Công thỏa hiệp Thiên Tử!"

Ngô Tam Quế đột nhiên đi tới, nửa quỳ ở mặt đất hướng Lý Thực chắp tay nói ra: "Tân Quốc Công, ta xem Thiên Tử đã đến cực hạn, chúng ta không thể lại bức bách!"

Lý Thực liếc mắt nhìn Ngô Tam Quế, nhắm mắt nói ra: "Ngô Sân tội ác tày trời muốn tiêu diệt cửu tộc, Trần Kế Thiện cùng Lý Đãi Vấn đại nghịch bất đạo muốn tiêu diệt tam tộc, không thể chém đầu cả nhà liền liền buông tha! Hơn nữa tấu chương thượng ba mươi bảy người, một cái cũng không thể thiếu."

Vương Thừa Ân tức giận nhìn Lý Thực, tức giận đem bút lông gõ ở trên bàn. Nhìn ngồi ngay ngắn bất động còn lại tám tên Tổng binh, Vương Thừa Ân hơi vung tay, nhanh chân đi ra Lý Thực doanh trướng.

Lý Thực nhìn phất tay áo mà lên Vương Thừa Ân, lắc lắc đầu.

Vương Phác nuốt vài ngụm nước miếng, kinh nghi hỏi: "Tân Quốc Công, bây giờ làm sao?"

Lý Thực uống một hớp trà, ngẩng đầu nói ra: "Nếu Thiên Tử bị vướng bởi dư luận không thể giết nhiều, chúng ta liền ảnh hưởng một chút trong kinh thành dư luận đi."

P/s: Hôm nay 2 chương.