Chương 491: Chân tướng

Chương 491: Chân tướng

Ngày 30 tháng 4, đã sớm chuẩn bị kỹ càng từng xe từng xe 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 bắt đầu từ Quảng Ninh trong môn phái vận vào Kinh Thành.

Những này báo chí Lý Thực đã chuẩn bị ba, bốn ngày, trên thực tế, Lý Thực vận vào Kinh Thành này một san phát hành 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 là chuyên môn tuyển ngày 25 tháng 4 bản "Thái Bộc tự giấu ngân Chuyên Mục" . Ngày này 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 dài dòng, đưa tin nội dung toàn bộ là Cẩm Châu đại chiến thời khắc mấu chốt Thái Bộc tự giấu kín Mã Chính bạc không báo, dẫn đến Cẩm Châu đại chiến suýt nữa đại bại, mười bảy vạn tướng sĩ suýt nữa toàn quân bị diệt đủ loại sự thật.

Ngày này 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 rất ngắn, chỉ có một tờ giấy, bốn trang báo. Trừ trang đầu "Sự tình bản tóm tắt" nói rõ ràng sự tình đại khái tình huống, đệ nhị bản, thứ ba bản cùng đệ tứ bản chính là đơn giản một chút bình luận.

Trang đầu sự tình bản tóm tắt chỉ có một ngàn con chữ, lại dùng cỡ lớn kiểu chữ chiếm cứ ròng rã một bản. Toàn văn dùng thông tục văn viết, tiêu đề gọi là 《 vô liêm sỉ quan văn âm mưu muốn cho Cẩm Châu đại chiến chiến bại! Tân Quốc Công dẫn binh hỏi tội! 》 bên trong giới thiệu ở Cẩm Châu đại chiến mắt thấy có thể kéo suy sụp Mãn Thanh thời khắc mấu chốt, Ngô Sân bốn người mưu tính, hộ bộ cùng Thái Bộc tự quan chức phối hợp, khi quân bưng bít người trên giấu kín Mã Chính bạc quá trình, cùng với bốn người ý đồ: Để Cẩm Châu đại chiến chiến bại. Văn chương cuối cùng dùng mấy câu nói giảng rõ ràng: Tân Quốc Công mười sáu vạn đại quân là làm giết những này gian thần mà vây quanh Kinh Thành.

Mặt sau ba bản bình luận cũng là trọng đại kiểu chữ in ấn, độ dài không dài. 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 tốt nhất bình luận viên cùng tiến lên trận, mưu cầu dùng ngắn nhất độ dài nói minh bạch Thái Bộc tự giấu ngân hèn hạ đến cực điểm cùng ảnh hưởng sâu xa, tiêu chuẩn chính là "Lời ít mà ý nhiều chấn cả tai người điếc" .

Có từ tiền tuyến tính mạng của tướng sĩ góc độ trình bày, nói rõ Cẩm Châu đại chiến nếu là chiến bại, mười bảy vạn tướng sĩ sẽ ra sao chịu khổ truy sát, sẽ tử thương bao nhiêu. Từ Cẩm Châu đến Sơn Hải Quan mấy trăm dặm, Thanh Quân gót sắt sẽ không bỏ qua bất luận cái nào lính đào ngũ. Có bao nhiêu cha mẹ đem mất đi tuổi trẻ hài tử, có bao nhiêu thê tử hội mất đi tân hôn trượng phu.

Có từ Giang Sơn Xã Tắc góc độ trình bày, nói rõ Cẩm Châu đại chiến nếu là bại, Đại Minh tình cảnh hội gay go tới trình độ nào. Bình luận viên tỉ mỉ so sánh Minh Quân còn lại bộ đội cùng Thanh Quân chiến lực, "nhất châm thấy máu" vạch ra, Cẩm Châu như bại, Đại Minh không còn nhiều thời gian.

Có bình luận viên từ văn minh Hoa Hạ góc độ trình bày, nói rõ Cẩm Châu như bại, Hoa Hạ y quan sợ rằng sẽ không còn nữa tồn. Thích giết chóc thành tính Thát Tử muốn nhập quan giết bao nhiêu người! Căn cứ Liêu Đông người Hán tao ngộ phỏng đoán, bảo ngày mai thiên hạ người Hán bị giết một, 20 triệu sợ đều là thiếu.

Càng có bình luận viên từ dân chúng lợi ích góc độ trình bày, nói rõ Cẩm Châu như bại Đại Minh như vong, thiên hạ người Hán e sợ đều sẽ xuống tóc làm nô, làm Thát Tử dưới sự thống trị Thứ Đẳng người.

Một tờ báo chí vừa bốn bản, toàn bộ đều dùng chữ lớn, bốn bản hợp lại bất quá năm ngàn tên chữ, cũng đã đem Thái Bộc tự giấu ngân một chuyện lợi hại nói rõ ràng minh bạch.

Như vậy báo chí, Lý Thực ở Thiên Tân Hoa Kỷ Thiên in mười vạn phần, sắp xếp mười xe lặng lẽ vận vào kinh thành.

Đến Kinh Thành các đại chợ cửa, Lý Thực mật vệ môn bảo hộ phía bên ngoài, phòng ngừa quan chức con cháu cùng thân sĩ xung kích phát tin xe. Mà tòa soạn báo tiểu nhị liền bắt đầu hướng Kinh Thành dân chúng phân phát báo chí.

"Xem báo đi! Xem báo đi! Tân Quốc Công 《 Thiên Tân Nhật Báo 》! Giảng chính là Thái Bộc tự giấu ngân hai triệu, âm mưu muốn cho Cẩm Châu đại chiến chiến bại! Tân Quốc Công dẫn binh hỏi tội! Vây quanh Kinh Thành sự tình!"

"Xem báo đi, xem báo, liền minh bạch Kinh Thành tại sao gặp binh tai!"

"Không cần tiền 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 xem liền biết tại sao Kinh Thành đánh trận!"

Muốn khống chế một chỗ dư luận, là phi thường khó. Các nơi sĩ thân là các nơi địa phương lãnh tụ, là người đọc sách áo cơm cha mẹ, ngay tại chỗ thường thường nói một không hai. Hơn nữa những người này thường thường có gia đinh võ trang, hội ngoài sáng trong tối phá hoại Lý Thực báo chí sự nghiệp, để đọc nhà báo không dám ra đây đọc báo.

Lý Thực báo chí muốn thời gian dài khống chế một chỗ dư luận, thường thường cần vũ lực hộ tống.

Nhưng truyền bá một cái tin, nói rõ một chuyện đơn giản, truyền bá một hôm báo chí, nhưng là chuyện đơn giản. Hơn nữa ở mười sáu vạn biên quân vây quanh Kinh Thành, dân chúng nóng lòng muốn biết tại sao thời điểm, dùng lời ít mà ý nhiều báo chí tản một sự thật, lại như đang khô hạn cành cây bên trong điểm một cây đuốc.

Oanh một tiếng, hỏa diễm sẽ nổi lên tới.

Đám thân sĩ tin tức linh thông, biết Lý Thực tại sao suất sư vây quanh Kinh Thành. Lần này thảo phạt Lý Thực hoàn toàn là chính nghĩa, cừu hận Lý Thực đám thân sĩ đương nhiên sẽ không đem sự thực này Tuyên truyền đi . Trên thực tế, lúc này Kinh Thành phát tán khắp các loại lời đồn, cái gì Lý Thực tạo phản, cái gì Lý Thực muốn thanh toán quân chủ, cái gì mười sáu vạn biên quân muốn hành thích vua, đủ loại.

Những tin tức này, dân chúng trên căn bản là không tin. Tân Quốc Công vẫn là triều đình trụ cột vững vàng, hơn nữa thương nhân xuất thân xưa nay dã tâm không lớn. Làm sao bất thình lình liền tạo phản? Hơn nữa Tân Quốc Công cùng các nơi điều động các tổng binh cũng không quen, làm sao lập tức liền đem những người này toàn chiêu nạp lên cùng nhau tạo phản?

Này thông đồng một mạch tốc độ, cũng quá nhanh điểm. Mỗi cái vốn không quen biết Tổng binh đoàn kết lên làm mưu nghịch đại sự, làm sao lợi ích phân phối, sau đó làm sao phân chia thứ tự, thậm chí làm sao chia cắt quốc gia này, đánh xong Cẩm Châu đại chiến thời gian nửa tháng liền toàn bộ đạt thành hiểu ngầm, toàn bộ tín nhiệm lẫn nhau? Thấy thế nào đều không hiện thực.

Hơn nữa mười sáu vạn biên quân triển khai quân ngoại ô Kinh Đô, cũng chưa công thành, không giống như là tạo phản.

Lời đồn lớn hơn là giả sử.

Cái kia chân tướng là cái gì đây? Dân chúng không biết, lại nóng lòng biết.

Ở kinh thành miễn phí phái phát 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 như là hạn hán đã lâu bầu trời rơi xuống mưa lành, để dân chúng nhãn tình sáng lên. Tuy rằng dân chúng đại bộ phận không biết chữ, nhưng trong kinh thành từng đọc thư người không ít, trên con đường nào không có mười mấy cái biết chữ? Không có mấy cái phòng thu chi tiên sinh? Chỉ cần cướp hạ một phần 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 cầm báo chí đi tìm những này biết chữ chính là.

Những này không có công danh biết chữ, tuyệt đại đa số cũng là bần hàn xuất thân. Tuy rằng những này biết chữ lớn hơn có chút cảm giác về sự ưu việt, cùng đám thân sĩ đi được gần hơn một chút, không quá nguyện ý làm dân chúng đọc báo. Nhưng chỉ cần mười trong đó có một người đem báo chí nội dung nói ra, dân chúng liền có thể biết chân tướng.

Bình thường báo chí nội dung không liên quan đến dân chúng lợi ích bản thân, trừ phi là đại quy mô niệm nhà báo khẩu truyền miệng bá, bằng không rất khó đem báo chí nội dung truyền tới các gia các hộ. Coi như có một, hai cái niệm nhà báo đọc ra nội dung, truyền bá cũng vẻn vẹn chấm dứt ở đây. Cho nên đám thân sĩ rất dễ dàng khống chế.

Nhưng lúc này tình huống bất đồng, đối với gặp binh tai Kinh Thành dân chúng tới nói, lúc này chân tướng là nóng lòng biết đến, là liên quan đến lợi ích bản thân. Chỉ cần có một người đọc sách đem qua báo chí tin tức báo cho dân chúng, dân chúng liền có thể truyền miệng, đưa cái này trí mạng chân tướng bay nhanh truyền bá ra ngoài.

Nghe Lý Thực làm báo người thét to, dân chúng từng cái từng cái ủng lên, cướp giật báo chí. Làm báo mọi người ở kinh thành chia làm năm mươi điểm một phần một phần phân phát, chỉ dùng nửa canh giờ, liền đem mười vạn phần báo chí toàn bộ phát ra ngoài.

Có lẻ số ít tinh sĩ thân con cháu đi ra cản trở báo chí truyền bá, đều bị Lý Thực mật vệ đánh đổ ở bên ngoài. Chờ đến nghe tin tức đám thân sĩ dần dần phản ứng kịp, có tổ chức xuất hiện muốn ngăn cản báo chí truyền bá, báo chí đã toàn bộ phát ra ngoài. Lý Thực nhân viên bàn chân bôi dầu, rút lui.

Rất nhanh, thì có cá biệt nhiệt tâm biết chữ giả làm dân chúng đọc báo. Sau đó dân chúng truyền miệng, đem qua báo chí nội dung truyền bá ra ngoài.

Mười sáu vạn biên quân tại sao vây thành, tại sao như thế căm phẫn sục sôi, vây thành không tấn công có cái gì yêu cầu. Cẩm Châu đại chiến tại sao vốn có thể không chiến mà thắng, Thái Bộc tự giấu kín bạc có cỡ nào ác liệt, Tân Quốc Công dẫn binh vây thành muốn giết người nào, những này chân tướng như là một cơn gió dường như truyền khắp toàn thành..