Chương 492: Kinh Thành

Chương 492: Kinh Thành

Ngày mùng 4 tháng 5, Lý Thực báo chí đã trong kinh thành lên men bốn ngày.

Chính là lên triều thời gian, Hoàng Cực Điện thượng, Chu Do Kiểm kinh ngạc nhìn thưa thớt quan chức đội ngũ, không rõ nội tình.

lên triều, lại có một phần ba quan văn đến muộn, Nội Các Thủ Phụ Chu Duyên Nho, Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Tam Tuấn, tất cả không ở. Này xem như chuyện gì? Nhất là hộ bộ cùng Thái Bộc tự vài tên quan chức, toàn thể vắng chỗ! Các quan văn chạy đi đâu? Làm sao hội cùng nhau đến muộn? Có ý gì? Tập thể kháng nghị?

Vương Thừa Ân đi gặp Lý Thực cùng chín tên Tổng binh là bí mật đi gặp, các quan văn cũng không biết. Chu Do Kiểm hiện nay chỉ là đem tư điều binh mã Ngô Sân đánh vào đại lao chi tiết thẩm tra, cũng không có bắt lấy còn lại quan văn, các quan văn có cái gì tốt kháng nghị?

Chẳng lẽ là trong kinh thành ra biến cố gì?

Chu Do Kiểm nhìn tả Đô Ngự sử Lưu Tông Chu, hỏi: "Lưu Tông Chu, hôm nay làm sao nhiều như vậy văn thần đến muộn?"

Lưu Tông Chu do dự một trận, chắp tay bước ra khỏi hàng, hàm hàm hồ hồ nói: "Các đại thần khả năng trên đường đụng tới hơn một chút vấn đề, chẳng mấy chốc sẽ đến."

Chu Do Kiểm gặp Lưu Tông Chu đối thoại không nói rõ ràng, biết trong này có vấn đề, hỏi tới: "Trên đường gặp phải vấn đề gì? Có thể để các văn thần không cách nào vào triều?"

Lưu Tông Chu gặp không cách nào giấu diếm, chỉ có thể nói nói: "Thánh Thượng, trong thành dân đen gây sự, ngăn cản triều thần con đường không cho vào triều. Những này dân đen hàng trăm hàng ngàn, kêu gọi nhau tập họp con đường bế tắc quan chức. Thần vào triều thời điểm ở Lục Đậu ngõ nhỏ bị ngăn cản, dựa cả vào gia đinh liều chết bài trừ một con đường tới, mới tiến vào Hoàng thành."

Chu Do Kiểm sững sờ, nhưng lại không biết trong kinh thành càng ra chuyện như vậy. Kinh Thành là Tử Cấm Thành chỗ đang ở, Kinh Thành tình huống quan hệ đến Tử Cấm Thành an nguy, vô cùng trọng yếu. Nhiều như vậy triều thần không thể vào triều, chẳng lẽ đều là bị dân đen cản đường, đây chính là đại sự.

Kinh Thành dân chúng nhìn quen đại quan, cái gọi là ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, cái gọi là vua cũng thua thằng liều, dưới chân thiên tử dân chúng đối với triều thần cũng không úy kỵ. Năm Vạn Lịch Thủ Phụ Thân Thời Hành, thì có vào triều thời điểm bị Kinh Thành lão phụ cản đường trò cười. Nhưng đó chỉ là ví dụ, giống như vậy văn thần đại quy mô không cách nào vào triều, vẫn là lần thứ nhất.

Chu Do Kiểm thập phần lo lắng nói: "Những này dân đen cớ gì gây sự?"

Lưu Tông Chu chắp tay nói ra: "Chỉ sợ là Tân Quốc Công gặp thiên tử không đáp ứng hắn vô lý yêu cầu, liền ở kinh thành kích động dân biến, mới xuất hiện tình huống như vậy."

Này Lưu Tông Chu lánh nặng tìm nhẹ, không nói chặn đường dân chúng yêu cầu, lại cáo Lý Thực một tội trạng. Chu Do Kiểm nghe nói như thế, biết Lưu Tông Chu không muốn nói lời nói thật, hơi nhíu mày.

Thiếu nhiều như vậy quan văn, triều hội không cách nào cử hành. Chu Do Kiểm cũng không nói lời nào, liền nhìn phía xa bên trong Ngai vàng yên lặng chờ đợi. Bách quan nhóm đứng Hoàng Cực Điện bên trong đi về phía nam mặt dùng sức nhìn xung quanh, ngóng trông chờ đợi quan lại khác.

Chờ một khắc đồng hồ, lại nhìn thấy một cái kinh hoàng bóng người tay tay vịn nghiêng lệch mũ ô sa, mười bước vừa quay đầu lại xuyên qua Phụng Thiên môn, phảng phất rất sợ mặt sau có người xông lên bắt hắn. Chờ cái này quần áo hơi hơi mất trật tự người đi tới Hoàng Cực Điện đan tê thượng, mọi người mới nhìn rõ ràng, đây rõ ràng là Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Tam Tuấn.

Lại đi gần hơn một chút, mọi người thấy Trịnh Tam Tuấn trên trán rõ ràng có một vết máu, cũng không biết là ngã vẫn bị người đánh.

Lại Bộ Thượng Thư được xưng "Thiên Quan" làm sao chật vật như vậy.

Trịnh Tam Tuấn đi tới Hoàng Cực Điện bên trong, hoảng loạn quỳ xuống, nâng bài hát nói: "Thánh Thượng, thần Trịnh Tam Tuấn tới chậm."

Chu Do Kiểm hiếu kỳ hỏi: "Ai dám đả thương Thượng Thư?"

Trịnh Tam Tuấn nghe nói như thế con mắt một đỏ, suýt chút nữa khóc lên. Hắn sờ sờ trên trán vết máu, hướng trước một bò xổm dập đầu, nói ra: "Thánh Thượng, như không nữa chỉnh lý Tân Quốc Công, quốc gia không ra quốc gia à!"

Chu Do Kiểm vuốt râu hỏi: "Chỉ giáo cho?"

Trịnh Tam Tuấn lớn tiếng nói: "Thánh Thượng, Lý Thực ở kinh thành kích động dân ý, mê hoặc dân chúng. Hai ngày nay trong kinh thành dân đen dốc toàn bộ lực lượng vây chặt quan chức. Còn có người nhân màn đêm bên trong hướng thần trong nhà ném tảng đá, dường như muốn đem lão thần đập chết mới bỏ qua."

"Thần một đi ra khỏi cửa, liền phát hiện có hơn trăm dân đen ở trên đường ngăn trở con đường của ta. Những này dân đen hô to gọi nhỏ, ngăn cản thần kiệu. Thần vội vã vào triều, chỉ huy kiệu phu muốn lao ra một con đường

Kết quả kiệu đều bị những này dân đen va lăn đi, thần tại chỗ đem cái trán va thương."

"Những này dân đen ỷ vào Tân Quốc Công chống giữ, có chỗ dựa nên không sợ, vây quanh thần lớn tiếng mắng chửi. dùng từ cay nghiệt độc địa, chưa từng nghe thấy."

"Thần bất đắc dĩ, chỉ có trở lại dinh thự ra cửa sau bước đi đường nhỏ, mới khó khăn lắm đi tới bên trong hoàng thành."

Chu Do Kiểm không nghĩ tới Trịnh Tam Tuấn thượng triều thượng đến như thế gian nan, xem tới kinh thành mặt là vỡ tổ.

Bất quá Trịnh Tam Tuấn cùng Lưu Tông Chu trong lời nói lảng tránh, đều không nói những này dân đen ở nháo cái gì, những người dân này như thế căm phẫn sục sôi tập thể hành động, là nhận Lý Thực mê hoặc? Lý Thực làm sao có bản lĩnh lớn như vậy?

Như thế nháo xuống, Lý Thực cũng không cần công thành, Kinh Thành liền muốn loạn.

Chu Do Kiểm nhìn Trịnh Tam Tuấn, trầm ngâm không nói.

Đột nhiên, Hoàng Cực Điện ở ngoài chạy tới mấy cái trên người mặc áo cá chuồn Cẩm Y Vệ Thiên Hộ. Mấy cái Thiên Hộ đi tới Hoàng Cực Điện bên trong, quỳ xuống hành lễ, bò lên hô: "Thánh Thượng, trước Thái Bộc Tự Khanh Trần Kế Thiện trong nhà đêm qua bị người châm lửa đốt, đại hỏa đốt ba gian phòng, thiếu một chút liền đem toàn bộ dinh thự nổi lên tới."

Một cái khác Thiên Hộ chắp tay nói ra: "Thánh Thượng, Nội Các Thủ Phụ Chu Duyên Nho sân bị mấy trăm dân đen bao bọc vây quanh. Chu Duyên Nho kiệu cố gắng xông ra đoàn người, kết quả kiệu phu bị dân chúng đánh. Thủ Phụ thật sự là không thể đi qua, là không có cách nào vào triều."

Chu Do Kiểm hấp khẩu khí, không nghĩ đến trong kinh thành đã loạn thành bộ dáng này. Lý Thực dùng chiêu số gì, để dân chúng căm phẫn sục sôi như thế?

Hộ bộ cùng Thái Bộc tự quan chức tập thể vắng chỗ, chắc hẳn là đồng dạng nguyên nhân. Những quan viên này, không biết lại chịu đến dân chúng thế nào đối xử.

Sẽ không bị dân chúng vây đánh chứ?

Chu Do Kiểm chính đang lo lắng trong thành tình huống, lại đột nhiên nghe Ngọ môn ngoại truyền tới một mảnh cùng kêu lên gọi to. Thanh âm kia như là mấy ngàn người cùng nhau phát sinh, xuyên qua Hoàng Cực Điện ở ngoài quảng trường truyền vào Hoàng Cực Điện bên trong, chỉ là nghe không rõ gọi chính là cái gì.

Nghe cái kia từng trận gọi to, triều đình thượng các quan văn hai mặt nhìn nhau, rõ ràng biến sắc.

Chu Do Kiểm gặp các quan lại đều không nói rõ ràng sự tình, biết không phái người mình là không làm rõ ràng được xảy ra chuyện gì. Hắn chỉ tay Vương Thừa Ân, lớn tiếng nói: "Vương Thừa Ân, ngươi ra ngoài xem xem, đem sự tình biết rõ."

Vương Thừa Ân hát cái ầy, mang theo hai cái hoạn quan nhanh chân đi ra ngoài.

Quá một khắc đồng hồ, Vương Thừa Ân đầu đầy giọt mồ hôi nhỏ chạy về tới, chạy đến ngự tọa phía dưới hô: "Hoàng Gia, bên ngoài trăm ngàn bách tính tụ ở Thừa Thiên bên ngoài cửa gọi to, nam nữ lão thiếu đều có, hết sức kích động."

"Hô cái gì?"

"Gọi chính là giết gian thần! Muốn giết hết Thái Bộc tự giấu ngân một án liên quan đến gian thần!"

P/s: mạng ta bị gì rùi, up chương khó quá....