Chương 493: Hứa Mẫn Sách

Chương 493: Hứa Mẫn Sách

Ngày mùng 4 tháng 5 buổi chiều, Lý Thực ở ngoài thành trong doanh trướng, nghênh đón một vị đặc thù khách mời.

Hạ Thế Thọ cháu ngoại Hứa Mẫn Sách một mình một người đi tới Lý Thực trong lều. Lý Thực thấy là người quen cũ tới, bình lui khoảng chừng bỏ đi quan bào, đứng trung quân lều lớn ở ngoài chờ đợi Hứa Mẫn Sách.

Nhìn thấy Lý Thực, gặp Lý Thực ăn mặc bông quần áo vải nghênh ra doanh trướng, Hứa Mẫn Sách lạy dài chấm đất, nhưng là nói không ra lời.

Lý Thực tiến lên nâng dậy Hứa Mẫn Sách. Mấy năm không thấy, Hứa Mẫn Sách đã lão không ít, lượng tóc mai đã nhiễm lên sương trắng, cái trán nếp nhăn cũng nhiều vài đạo. Đại khái là bởi vì Hạ Thế Thọ sự tình, Hứa Mẫn Sách trên mặt vô cùng tiều tụy, hiện ra nhưng đã rất nhiều ngày ngủ không được ngon giấc.

Hạ Thế Thọ là Hứa Mẫn Sách chỗ dựa, Hạ Thế Thọ nhất đảo, Hứa Mẫn Sách buôn bán bản đồ cũng xong đời. Bị người cùng nhau tiến lên cướp bóc không còn là có thể đoán trước sự tình. Hứa Mẫn Sách hơi giơ tay nhấc chân đã không có ngày xưa tự tin, lưng có hơn một chút đà  trên mặt nhiều mấy phần nao núng.

Gặp Lý Thực lên nâng dậy bản thân, Hứa Mẫn Sách hết sức lo sợ, chắp tay nói ra: "Nào dám lao Tân Quốc Công nâng dậy học sinh?"

Lý Thực cười ha ha, kéo Hứa Mẫn Sách bờ vai đi vào doanh trướng, cười nói: "Cái gì Tân Quốc Công? Hứa Đại Ca liền như trước kia gọi ta hiền đệ. Nếu không có Hứa Đại Ca, nào có Lý Thực? Từ lúc Thiên Tân liền bị Đương Địa Hào Cường cướp giật gia nghiệp!"

Hứa Mẫn Sách không nói gì, lưng gù theo Lý Thực đi vào doanh trướng.

Tiến đến trong lều trại, Hứa Mẫn Sách từ trong lòng móc ra một bao lá trà, nói ra: "Tân quốc hiền đệ đây là tốt nhất Hàng Châu Long Tỉnh, cho ngươi ở trong quân uống uống. Một chút lễ mọn, không thành kính ý."

Hứa Mẫn Sách cùng Lý Thực chính giữa quan hệ không ít, Hứa Mẫn Sách tới gặp Lý Thực cũng chưa chuẩn bị lễ trọng. Một bao lá trà, càng lộ vẻ tình chân ý thiết.

Lý Thực cười ha ha, tiếp lấy Hứa Mẫn Sách lá trà, cười nói: "Vậy ta liền nếm thử."

Lý Thực gọi tới một cái thân vệ mang tới một ấm nước nóng, tại chỗ đem Long Tỉnh ngâm. Hắn cẩn thận mà thao túng trà cụ, cuối cùng đưa cho Hứa Mẫn Sách một chén, chính mình lưu một chén.

Hứa Mẫn Sách gặp Lý Thực cho hắn bưng trà, sợ đến thân thể nghiêng tới trước hai tay cung kính tiếp thu, nơi nào có một tia lúc trước Hứa Đại Ca hào sảng.

Lý Thực uống một hớp Hứa Mẫn Sách trà Long Tỉnh, cười nói: "Thật là tốt trà."

Hứa Mẫn Sách tâm tình gánh nặng  trên mặt cười khổ, cũng hai tay phủng trà, cẩn thận mà uống một hớp.

Lý Thực đặt chén trà xuống hỏi: "Hứa Đại Ca, bây giờ ngươi chuyện làm ăn làm sao?"

Hạ Thế Thọ lần này khẳng định là muốn rơi đài, Hứa Mẫn Sách ở kinh thành chuyện làm ăn cũng không làm tiếp được. Lý Thực cho rằng Hứa Mẫn Sách chung cuộc là thương nhân, thủy chung sẽ đau lòng bạc.

Hứa Mẫn Sách lại không quan tâm chút nào những này, từ tốn nói: "Những kia vàng bạc đều là vật ngoài thân, đề hắn làm chi?"

Lý Thực sững sờ, nghĩ thầm này Hứa Mẫn Sách thật là một hào kiệt. Là một người thương nhân, có thể không đem bạc đặt ở mới thượng, mấy người có thể làm được?

Bất quá cũng chỉ có Hứa Mẫn Sách người như vậy, lúc trước mới hội dìu dắt chính mình. Nếu như Hứa Mẫn Sách là cái tham tiền, lấy hắn khi đó quyền thế sớm chiếm đoạt Lý Thực sản nghiệp, cho Lý Thực lưu lại tánh mạng coi như là có đức.

Lý Thực cười cười, đổi giọng hỏi: "Hứa Đại Ca hài nhi khỏe, ta ba người kia cháu hai cháu gái, đều tốt?"

Hứa Mẫn Sách tựa hồ đối với hài tử cũng không quá chú ý, trầm ngâm một hồi nói ra: "Ấu tử chết trẻ, còn lại bốn cái đều là tốt đẹp. Con cả năm ngoái tham gia Kinh Thành khoa cử, đậu tú tài."

Lý Thực sững sờ, nói ra: "Không nghĩ tới Hứa Đại Ca ấu tử càng không có sống thành, còn thật là đáng tiếc."

Hứa Mẫn Sách từ tốn nói: "Thời đại này năm cái có thể nuôi sống bốn cái, đã là may mắn. Cái này cũng là sinh hoạt giàu có, mới có thể sống nhiều như vậy. Có thể có bốn đứa con, ta cũng thấy đủ."

Lý Thực gật gù, không có nhiều lời.

Hai người ngồi ở trong đại trướng, nhất thời đều không nói gì, càng trở nên trầm mặc. Bây giờ Lý Thực chẳng những triển khai quân ngoại ô Kinh Đô, hơn nữa ảnh hưởng trong kinh thành dư luận, Thiên Tử đã không có lý do gì không khai sát giới. Hạ Thế Thọ chờ quan chức bại vong, cũng ở mấy ngày nay. Lý Thực biết Hứa Mẫn Sách lần này tới khẳng định là muốn làm Hạ Thế Thọ cầu tình, uống một hớp trà, chờ Hứa Mẫn Sách mở miệng.

Hứa Mẫn Sách ngồi ở trên ghế, không nói tiếng nào, ngồi ngồi càng chảy xuống hai hàng trọc lệ.

Hắn cười khổ một tiếng, chùi nước mắt, tự giễu nói:

"Hứa Mẫn Sách người đại ca này bộ mặt, bất luận làm sao là bảo vệ không được!"

Lý Thực đặt chén trà xuống, hấp khẩu khí.

Hứa Mẫn Sách khó khăn đứng lên, đi tới Lý Thực trước mặt, phù phù một tiếng quỳ gối Lý Thực trước mặt.

Lý Thực bất đắc dĩ nhắm mắt, hồi lâu mới mở mắt ra nói ra: "Hứa Đại Ca làm thế nào này vừa ra?"

Hứa Mẫn Sách nằm rạp trên mặt đất, một bên khóc lóc vừa nói: "Nếu hiền đệ gọi ta một tiếng đại ca, còn nhận đại ca đã giúp ân tình của ngươi, lần này nhất định phải xem tại quá khứ tình cảm giúp ca ca một lần. Giúp lần này, sau đó hiền đệ chính là coi đại ca là thành tiểu nhân cũng được, xem là người qua đường cũng được, Hứa Mẫn Sách cũng nhận."

Hứa Mẫn Sách xưa nay có chút ngạo khí, một đời cực nhỏ cầu người, nhất là như vậy quỳ cầu người, nói qua nói qua càng gào khóc lên, lau nước mắt nói ra: "Ta không nói, hiền đệ cũng biết ta là tới làm cái gì! Xin mời hiền đệ, không, xin mời Tân Quốc Công lòng từ bi, tha ta cậu Hạ Thế Thọ một nhà tánh mạng."

Hứa Mẫn Sách cúi đầu, lớn tiếng nói: "Hiền đệ bất luận làm sao phải giúp ta lần này!"

Lý Thực than thở, bất đắc dĩ nói ra: "Hứa Đại Ca coi tiền tài như cặn bã, nếu không để ý chuyện làm ăn, cần gì phải làm Hạ Thế Thọ cầu tình?"

Hứa Mẫn Sách nước mắt rơi như mưa, lớn tiếng nói: "Hiền đệ sao lại nói lời ấy? Người như không có trung nghĩa, cùng cầm thú có gì khác biệt? Khi ta còn bé mất cha, đều là Nhị Cữu giúp đỡ ta sinh hoạt, cho ta tiền nhập học đường đọc sách, để ta thi công danh. Này mấy chục năm không có ta Nhị Cữu Hạ Thế Thọ, nào có Hứa Mẫn Sách một nhà phong quang? Không sợ hiền đệ chuyện cười, chính là Hứa Mẫn Sách cử nhân công danh, cũng là dựa vào ta Nhị Cữu Hạ Thế Thọ nhiều mặt hoạt động, mới miễn cưỡng thi hạ xuống!"

Lý Thực thở dài, nhìn lều lớn cửa nói không ra lời.

"Không có Nhị Cữu Hạ Thế Thọ, Hứa Mẫn Sách là cái thứ gì? Chết đói ở hương dã một thằng nhóc thôi! Người không sao biết được ân không báo. Bạc tính là gì? Nhi nữ tính là gì? Nếu là cầm những thứ đồ này có thể cứu ta Nhị Cữu, ta Hứa Mẫn Sách cái gì cũng không muốn!"

"Hứa Mẫn Sách cầu hiền đệ buông ra một con đường sống, tha ta Nhị Cữu Hạ Thế Thọ một nhà. Hiền đệ bây giờ quyền cao chức trọng, tha ta Nhị Cữu cũng chính là chuyện một câu nói. Nhìn về hiền đệ xem ở ngày xưa tình nghĩa phần thượng, hạ thủ lưu tình!"

Hứa Mẫn Sách nói xong lời này, quỳ thẳng ở mặt đất nằm rạp không nổi.

Lý Thực ngồi ở trên ghế, lần thứ nhất có như ngồi trên đệm châm cảm giác.

Hồi lâu, Lý Thực mới chậm rãi nói ra: "Hứa Đại Ca chuyện làm ăn, sau đó có thể chuyển tới Thiên Tân cùng Sơn Đông đi. Ở hai địa phương này ta cũng có thể chiếu cố Hứa Đại Ca, để ngươi chuyện làm ăn thông suốt."

Hứa Mẫn Sách nghe nói như thế thân thể run lên, nước mắt trên mặt lập tức ngừng. Hắn nằm trên mặt đất cũng không ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói: "Hiền đệ, ngươi chớ để nhục nhã Hứa Mẫn Sách! Hứa Mẫn Sách há lại là tham tiền người? Ngươi nếu là còn kỷ niệm một tia lúc trước ta đã giúp tình cảm của ngươi, liền không muốn nói lời nói như vậy. Ngươi đoạt ta Nhị Cữu quan cũng được, biếm hắn sung quân cũng có thể, chỉ cần thả hắn một nhà tánh mạng, ta Hứa Mẫn Sách liền cả một đời nhớ kỹ ngươi nghĩa khí!"

Lý Thực bất đắc dĩ nói ra: "Hạ Thế Thọ giấu kín Mã Chính bạc, hại chết vô số vì nước quên mình tướng sĩ, Lý Thực làm sao có thể tha? Lý Thực một lòng thành lập mỗi người có Công Đức lý tưởng quốc, sao có thể làm một mình tư lợi tha Hạ Thế Thọ. Lý Thực nếu là làm như thế, người trong thiên hạ thấy thế nào Lý Thực, Thiên Tân dân chúng thấy thế nào Lý Thực? Những kia chết trận tướng sĩ cha mẹ vợ con, làm sao xem Lý Thực?"

"Những kia tướng sĩ tử chiến không lùi lừng lẫy hy sinh thân mình, nếu là biết Lý Thực làm tư lợi buông tha thủ phạm, dưới cửu tuyền cũng sẽ không bỏ qua Lý Thực."

Hứa Mẫn Sách hung hăng cho Lý Thực gõ một cái đầu, thảm thanh âm nói ra: "Hiền đệ, ca ca biết ngươi là muốn làm đại sự nghiệp người, không thể là tư tâm hư hỏng công lợi. Nhưng lần này không giống nhau, lần này là ca ca cầu ngươi! Ngươi lòng từ bi, liền làm ca ca ngoại lệ một lần. Lần này sau khi, ngươi vẫn là ngươi Tân Quốc Công, quyền cao chức trọng, không có một người dám nói một câu chuyện phiếm."

Lý Thực trầm mặc đã lâu  trong lòng lại có hơn một chút giãy dụa. Hồi lâu, Lý Thực mới cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói ra: "Đại ca, Lý Thực không làm được."

Hứa Mẫn Sách đột nhiên cười lớn một tiếng, đột nhiên bò lên lui về phía sau một bước. Ánh mắt hắn đã là huyết hồng, chỉ vào Lý Thực tức giận quát: "Lý Thực, ngươi cho rằng ngươi là ai? Lúc trước nếu không là ca ca cứu ngươi, nếu không là ta Nhị Cữu Hạ Thế Thọ bảo đảm ngươi, ngươi đã là đoạt ngươi sản nghiệp Lục Hóa Vinh côn hạ người chết. Ngươi cái gì Tân Quốc Công, ngươi lý tưởng gì quốc, tất cả là thả rắm chó!"

Lý Thực bị Hứa Mẫn Sách chửi đến sắc mặt trắng bệch, đứng lên nói ra: "Hứa Đại Ca, Hạ Thế Thọ hại nước hại dân,  thật sự đáng chết, ngươi cần gì phải như thế chấp nhất?"

Hứa Mẫn Sách tức giận phất tay áo, rống to: "Ta mặc kệ Hạ Thế Thọ nhiều hại nước hại dân, hắn là ta Hứa Mẫn Sách ân nhân. Người muốn trung nghĩa! Bằng không cùng chó lợn khác nhau ở chỗ nào? Ta là tan xương nát thịt cũng phải cứu hắn!"

"Ta Hứa Mẫn Sách đã cứu ngươi Lý Thực, ngươi nếu không báo đáp ta một lần, ngươi cùng cầm thú khác nhau ở chỗ nào?"

Lý Thực bất đắc dĩ ngồi xuống, trầm giọng nói ra: "Ta chỉ có thể chiếu cố Hứa Đại Ca chuyện làm ăn, chiếu cố Hứa Đại Ca một nhà. Muốn buông tha Hạ Thế Thọ, Lý Thực không làm được!"

Hứa Mẫn Sách nổi giận đùng đùng, nhảy lên, chỉ vào Lý Thực quát: "Tiểu nhân! Lý Thực! Thế nhân đều nói là ngươi là cứu quốc anh hùng, chỉ có ta Hứa Mẫn Sách biết ngươi là cái tiểu nhân!"

Hứa Mẫn Sách phẫn nộ đến cực điểm, không uý kị tí nào Lý Thực quyền cao chức trọng, trong lời nói đã đoạn tuyệt với Lý Thực.

Lý Thực nhắm mắt lại ngồi ở trên ghế, nói không ra lời.

"Tiểu nhân! Ngươi là cái tiểu nhân!"

Hứa Mẫn Sách tức giận thợ đầu thượng khăn nho ném lên đất, lớn tiếng quát: "Cứu không được Nhị Cữu, Nhị Cữu nuôi ta Hứa Mẫn Sách một nhà có tác dụng gì? Ta muốn này công danh có tác dụng gì?"

"Đều là ta Hứa Mẫn Sách nhìn nhầm! Cứu như ngươi vậy một cái lòng lang dạ sói tiểu nhân. Nếu để cho Lục Hóa Vinh hại chết ngươi, ta Nhị Cữu làm sao có hôm nay bại?"

Lý Thực hấp khẩu khí, nói ra: "Hứa Đại Ca! Nếu là lúc trước ngươi không cứu Lý Thực, e sợ Đại Minh cũng phải xong, thiên hạ không biết muốn chết bao nhiêu người!"

"Cãi chày cãi cối!"

"Đều là ta Hứa Mẫn Sách nhìn nhầm, giúp một cái tiểu nhân hại chết Nhị Cữu! Là ta hại chết Nhị Cữu!"

Hứa Mẫn Sách nói qua nói qua, lại khóc lên. Hắn tóc tai bù xù đứng ở nơi đó khóc lóc, cuối cùng không ngờ thảm thanh âm cười to lên, khóc lóc cười, phảng phất đã si.

Hắn thảm thanh âm cười to, tóc tai bù xù chạy ra Lý Thực lều lớn, một người hướng doanh trướng bên ngoài đi ra ngoài, cũng không quay đầu lại..