Chương 494: Triêu Dương Môn

Chương 494: Triêu Dương Môn

Ngày mùng 5 tháng 5, Thiên Tử Chu Do Kiểm đứng Kiền Thanh Cung bên trong, nghe Đông xưởng chưởng ấn thái giám Vương Đức Hóa báo cáo trong kinh thành tình huống.

Mấy ngày nay Kinh Thành mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt, cẩm y Vệ Chỉ Huy sứ Lạc Dưỡng Tính thân cận quan văn, lại đối với trong kinh thành tình huống kéo dài không báo, để Chu Do Kiểm dường như người mù. Chu Do Kiểm bất đắc dĩ, chỉ có thể để Đông xưởng tới làm Cẩm Y Vệ sự tình. Đông xưởng nhân viên tương đối Cẩm Y Vệ tới nói ít, vốn là giám thị quan chức, lúc này bị Sùng Trinh phái đến Kinh Thành phố lớn ngõ nhỏ giải Kinh Thành dân chúng hướng đi.

Vương Đức Hóa là cái thân hình gầy còm người trẻ tuổi, nhìn qua so Chu Do Kiểm còn trẻ hơn một chút. Hắn hai đạo lông mày dựng thẳng, có chút anh khí. Bất quá ở Chu Do Kiểm trước mặt, hắn dáng người thả đến vô cùng mềm mại.

"Hoàng Gia, nô tì điều tra rõ ràng. Ngày 30 tháng 4, Tân Quốc Công Lý Thực trộm vận mười vạn phần 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 vào kinh, ở phố lớn ngõ nhỏ toả ra. Ngày đó 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 chuyên giảng Thái Bộc tự giấu ngân sự tình, đem này giấu ngân tiền căn hậu quả truyền tới toàn thành. Lần này dân chúng toàn nổ."

"Hoàng Gia, bây giờ mỗi ngày đều có dân chúng tụ ở trước cổng Thừa Thiên kêu la, muốn triều đình giết người. Những người dân này mỗi ngày đều thay đổi người, không phải một đám người, là dân chúng toàn thành đổi lại bọn trẻ con tới gọi."

"Bây giờ mỗi cái chợ cửa đều tụ tập dân chúng, thường thường có người hùng hồn kể lại truyện. Những người này đứng ra người nói chuyện Đông xưởng phiên tử nhóm lên một lượt đi thăm dò quá, đúng là dân chúng. Những người này mỗi ngày hô muốn giết gian thần, vây xem dân chúng chỉ để ý khen hay."

"Ngày mùng 2 tháng 5, Tân Quốc Công lại trộm vận một nhóm báo chí vào kinh, lửa cháy đổ thêm dầu!"

"Thủ Phụ Chu Duyên Nho, mấy cái các lão, Lại Bộ Thượng Thư, những mấu chốt này bộ môn các quan lại đều bị dân chúng chửi đến cái vòi phun máu chó, nói bọn họ đề bạt gian thần mưu hại quốc gia, nói muốn bọn họ có tác dụng gì? Dân chúng mỗi ngày chắn đường, không cho những quan viên này vào triều."

"Hình bộ, Đại Lý Tự cùng Đô Sát viện quan chức chuyên quản hình danh thẩm vấn, chậm chạp không làm Thái Bộc tự giấu ngân vụ án, bị dân chúng chửi đến càng hung. Đô Sát viện tả Đô Ngự sử Lưu Tông Chu trong nhà hai cái gia đinh đi ra ngoài mua tạp hoá thời điểm bị dân chúng che lại đầu đánh một trận, dòng máu một thân."

"Bây giờ quan văn mỗi người cảm thấy bất an, ở trên đường cũng không dám công khai xuyên quan văn quan bào."

Vương Đức Hóa nói một đống lớn, cuối cùng nói ra: "Hoàng Gia, nếu là này Thái Bộc tự giấu ngân một án không nữa làm, e sợ chẳng những biên quân không đáp ứng, Kinh Thành dân chúng đều muốn loạn lên. Bây giờ các quan văn đều mất một tấc vuông, không còn lúc trước như thế đoàn kết lên tới đối phó Tân Quốc Công khí thế."

Chu Do Kiểm nghe Vương Đức Hóa báo cáo, hít một hơi.

"Vương Đức Hóa, ngươi làm rất khá. Trẫm ở này Tử Cấm Thành bên trong, liền bên ngoài phố phường tin tức cũng không biết, nếu là không có Đông xưởng, trẫm còn thật là người mù!"

"Mười sáu vạn biên quân triển khai quân ngoại ô Kinh Đô bảy ngày đi. Này chống lại Cẩm Châu huyết chiến khải hoàn chi sư Trú Binh bên dưới thành, trẫm đã thấy cũng chưa từng thấy. Vương Thừa Ân, ngươi đi chuẩn bị nghi trượng, trẫm muốn thượng triều dương môn, đi trên cửa thành nhìn một chút này Trần sư xin mệnh đại quân rốt cuộc là tình hình gì."

Vương Thừa Ân sững sờ, nói ra: "Thánh Thượng, trên cửa thành này "

"Nhanh đi chuẩn bị!"

Vương Thừa Ân không dám làm trái, mau mau xuống chuẩn bị.

Chu Do Kiểm chờ một khắc đồng hồ, Thiên Tử nghi trượng chuẩn bị kỹ càng. Chu Do Kiểm mang theo hộ vệ, mênh mông hùng dũng rời đi Tử Cấm Thành, hướng Triêu Dương Môn đi đến.

Trên đường dân chúng gặp thiên tử nghi trượng tới, mau để cho xuất đạo đường quỳ gối con đường hai bên, nằm rạp trên mặt đất không dám ngước nhìn lên. Chu Do Kiểm đội ngũ một đường hướng mặt đông đi đến. Một lát nữa, Thiên Tử đi tuần tin tức truyền đi. Không có chịu đến dân chúng công kích Công Bộ Thượng Thư, Binh Bộ Thượng Thư, cùng với đã vào kinh Kế Liêu Tổng đốc Hồng Thừa Trù chờ quan chức cưỡi ngựa từ phía sau đuổi theo, vọt tới Thiên Tử nghi trượng hai bên hộ giá.

Hồng Thừa Trù thúc ngựa mà quỳ xuống ở Thiên Tử xa giá phía dưới, la lớn: "Thánh Thượng, Triêu Dương Môn trăm triệu thượng không được! Mười sáu vạn biên quân hôm qua đã chuyển qua tường thành ở ngoài chỗ năm dặm, Lý Thực lựu đạn ở khoảng cách này đã có thể bắn vòng cung cửa thành!"

Mấy cái Thượng Thư nghe nói như thế, từng cái từng cái nằm rạp trên mặt đất, lớn tiếng thỉnh cầu Thiên Tử dừng bước.

Chu Do Kiểm cười ha ha, nói ra: "Hồng Thừa Trù, ngươi là nói Tân Quốc Công muốn nã pháo hành thích vua sao? Hắn giết trẫm

Đối với hắn chỗ tốt gì?"

Hồng Thừa Trù sững sờ, lại đáp không ra câu nói này.

Chu Do Kiểm lớn tiếng nói: "Trẫm tin tưởng Lý Thực là Đại Minh trung thần, nhất định sẽ không mưu phản sự tình."

Chu Do Kiểm nói xong lời này không lại dừng lại, mang theo nghi trượng đứng hướng Triêu Dương Môn đi đến.

Đến Triêu Dương Môn, đầu tiên là Đông xưởng thị vệ xông lên, kiểm tra cửa thành có hay không có gian tế. Sau đó là trong cung "Đại hán tướng quân" tới cửa, bảo vệ mỗi cái phương vị. Kế tiếp cao to Thiên Tử màu vàng kim cờ xí bị một cây cái nâng lên thành môn, đứng ở phụ cận thượng tường thành. Sau đó Thiên Tử Kim Qua, kim dù cùng kim phiến chờ nghi trượng bị từng cái nâng đi tới.

Hoa lệ nghi trượng, mặc dù là mấy dặm ở ngoài cũng có thể một chút liền biết là Thiên Tử đội ngũ.

Cuối cùng Thiên Tử mới khiêng bộ lên lầu.

Chu Do Kiểm vừa lên tường thành, liền nhìn thấy bày trận ở Triêu Dương Môn ở ngoài ngoài năm dặm biên quân đội ngũ. Nhìn thấy mênh mông hùng dũng biên quân bày trận mười mấy dặm, Chu Do Kiểm hít một hơi, hồi lâu mới nói nói: "Ta Đại Minh Vương sư, hùng tráng rồi. Chẳng trách có thể ở Cẩm Châu đại phá Thát Tử hai mươi ba vạn đại quân."

Hồng Thừa Trù trên mặt trắng bệch, đi tới Thiên Tử bên cạnh nói ra: "Thánh Thượng cẩn thận, nếu là nhìn thấy lựu đạn bay đến, nhất định phải nằm sấp tránh né."

Chu Do Kiểm đỡ tường thành xem trọng lâu, mới lớn tiếng nói: "Đều là ta Đại Minh Vương Sư, đều là trung thần, sao lại tạo phản?"

Một lát nữa, Triêu Dương Môn ở ngoài biên quân nhìn thấy Thiên Tử nghi trượng.

Những Kim Qua đó, kim dù, kim phiến, Kim Trụ, Kim Kỳ, chói lóa mắt, hiển nhiên là Thiên Tử trèo lên thành môn. Xếp thành hàng đứng Triêu Dương Môn phía dưới các tướng sĩ mặt đối thiên tử, nghĩ đến Cẩm Châu huyết chiến, nghĩ đến chết trận đồng đội, nghĩ đến trong triều gian thần, từng cái từng cái lệ rơi đầy mặt. Mười sáu vạn biên quân ở tiền tuyến liều mình giết Nô, người nào là muốn làm phản tặc tạo phản?

Lúc này nhìn thấy Thiên Tử, chỉ hận không thể đi tới trình bày mười sáu vạn biên quân gian nan cùng oan ức.

Mấy vạn người thẳng tắp đứng, nhìn lên thiên tử nghi trượng ngẩn người. Không ai hô vạn tuế, cũng không có ai quỳ xuống, từng cái từng cái nhưng lại không biết nên phản ứng ra sao.

Đột nhiên có người lớn tiếng hát lên Hồng Cân Quân Quân Ca lên, cái kia tiếng ca như là một tia lửa rơi vào trên thảo nguyên, trong nháy mắt liền dẫn tới xung quanh binh lính cộng hưởng, gây nên tất cả mọi người lớn tiếng ca xướng.

Ở Cẩm Châu, ở lương thảo không kế trong lúc nguy cấp, chính là bài hát này khích lệ tướng sĩ Hãm Trận giết Nô.

"Gió từ Long, mây từ hổ, công danh lợi lộc bụi cùng thổ. Nhìn về Thần Châu, dân chúng khổ, ngàn dặm ốc thổ đều hoang vu. Xem thiên hạ, tận Hồ Lỗ, lẽ trời không trọn vẹn thất phu bù "

"Nam nhi tốt, khác biệt cha mẹ, chỉ vì muôn dân không làm chủ. Cầm trong tay Cương Đao chín mươi chín, giết hết Hồ nhi mới dừng tay "

Mấy vạn người quay về trên cửa thành Thiên Tử nghi trượng lớn tiếng ca xướng, cái kia tiếng ca vang tận mây xanh.

Các quan văn nghe mấy vạn biên quân đồng ca uy thế, từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch.

Chu Do Kiểm vuốt râu trầm ngâm, nói ra: "Đây là Hồng Cân Quân Quân Ca! Hồng Thừa Trù  vừa tướng lính sĩ gặp trẫm vì sao hát Hồng Cân Quân Quân Ca?"

Hồng Thừa Trù trên mặt một màu trắng, nói ra: "Thánh Thượng minh giám, ngày đó Cẩm Châu đại chiến thời gian, mười bảy vạn tướng sĩ chính là hát này chi hành khúc tiến lên huyết chiến, tử chiến không lùi, đánh bại hai mươi ba vạn Thát Tử."

Chu Do Kiểm trầm ngâm hồi lâu, mới bùi ngùi than dài, nói ra: "Biên quân tướng sĩ đây là ở nói với trẫm, nói bọn họ ở Cẩm Châu đại chiến gian khổ, nói bọn họ bị gian thần mưu hại không cam lòng à!"

Chu Do Kiểm nghe ngoài cửa thành hành khúc, đột nhiên cũng cảm động lây, lã chã rơi lệ.

"Thế này sao lại là Tân Quốc Công phản binh? Đều là ta Đại Minh trung thần! Nơi nào có phản tặc?"

Gặp thiên tử rơi lệ, thái giám và quan văn nhóm hoang mang quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất. Trong nhất thời, trên cửa thành quỳ một đám lớn.

"Vương Thừa Ân, truyền trẫm ý chỉ, mười sáu vạn biên quân xin mệnh một chuyện, trẫm đã minh bạch. Biên quân huyết chiến Đông Nô, lại bị gian nhân làm hại tổn thương nặng nề, nếu không là đại quân người mang tấm lòng trung nghĩa Hãm Trận xung phong, Cẩm Châu đã là đại bại, ta Đại Minh đã là tình thế nguy cấp."

"Mười sáu vạn tướng sĩ triển khai quân xin mệnh, phải có nghe. Họa quốc gian nhân, phải có giết!"

"Liền theo Tân Quốc Công tấu, tru diệt.