Chương 495: Pháp trường

Chương 495: Pháp trường

Ngày mùng 7 tháng 5, Đông xưởng phiên tử tay đè Cương Đao một thân trang phục, đem Thái Bộc tự giấu ngân án ba mươi tám tên có liên quan vụ án quan chức hòa luận tội đáng chém tội đồng tộc tội phạm, mênh mông hùng dũng toàn bộ bắt giữ lấy Kinh Thành ngoại thành thành đông Thái Thị Khẩu. Mấy trăm tên phạm nhân tử hình, ở vô số Kinh Thành dân chúng nhìn kỹ quỳ gối lâm thời dựng hành trên hình dài.

Lần này giấu ngân án, bởi vì liên quan đến ảnh hưởng cực kì cự đại, suýt nữa tạo thành Đại Minh vận mệnh quốc gia suy bại, đã bị Thiên Tử định vì "Thái Bộc tự nghịch án" . Thiên Tử Chu Do Kiểm ngày mùng 5 tháng 5 buổi chiều hạ lệnh, Hình bộ, Đại Lý Tự cùng Đô Sát viện ngày mùng 5 tháng 5 buổi tối suốt đêm toàn thể điều động, căn cứ Tân Quốc Công Lý Thực tấu chương danh sách tìm hiểu nguồn gốc, một ngày trong một đêm đem ngàn lời vạn chữ tình tiết vụ án toàn bộ nắm giữ.

Lần này Tam Tư hội thẩm, bộ phận quan văn có phần chống đối. Hình Bộ Thượng Thư cùng Đô Sát viện tả Đô Ngự sử liền không phối hợp Thiên Tử hành động, Chu Do Kiểm nhảy qua hai người này, khâm điểm xưa nay phục tòng hoàng quyền Hình Bộ Thị Lang Trương Quang Hàng cùng Đô Sát viện hữu phó Đô Ngự sử Văn Khải Đình phụ trách, mới bảo chứng Tam Tư hội thẩm hiệu suất cao chấp hành.

Ngày mùng 7 tháng 5 buổi trưa, xem giết gian thần dân chúng chật ních thành đông Thái Thị Khẩu phụ cận phố lớn ngõ nhỏ, đứng đầy Thái Thị Khẩu bên cạnh pháp trường đất trống, thậm chí ngay cả phụ cận nhà dân trên nóc nhà cũng đứng đầy người. Những kia run run rẩy rẩy đỉnh ngói, cũng không biết có thể hay không chống đỡ mặt trên khán giả. Từ chỗ cao nhìn tới, đâu đâu cũng có tối om om đầu người.

Mấy trăm tên phạm nhân lưng đeo chém tiêu bị bắt giữ lấy Thái Thị Khẩu, tiếng khóc rung trời. Bất quá vây xem dân chúng lại không người đồng tình bọn họ.

Nhìn thấy phạm nhân từng cái từng cái áp lên tới, dân chúng căm phẫn sục sôi, lớn tiếng gọi giết. Không ít người trên đất tìm tảng đá hướng hành các phạm nhân ném đi. Một cái, hai cái tảng đá còn có thể trốn, càng nhiều, quỳ ở trên đài các phạm nhân căn bản không chỗ trốn, bị nện đến trên đầu ra máu, chỉ có thể cúi đầu nằm sấp tránh né.

Đông xưởng chưởng ấn thái giám Vương Đức Hóa đại biểu Thiên Tử trấn thủ pháp trường quan hình đài trên cùng, bên cạnh hắn ngồi Tam Tư quan chức, hô lạp lạp một đống lớn. Hơn trăm tên Đông xưởng phiên tử tay nhấn Cương Đao đem trọn cái pháp trường bốn phía vây nhốt, làm cho cả trường hợp có vẻ trang nghiêm túc nặng. Bởi vì là khâm định nghịch án, Vương Đức Hóa bên cạnh còn dựng đứng một cây tượng trưng Thiên Tử màu vàng kim cờ xí.

Mười sáu vạn biên quân đại biểu tự nhiên cũng không có thể thiếu, Tân Quốc Công Lý Thực bị chịu đến mời, bị mời tự mình vào thành tận mắt chứng kiến giấu ngân một bàn trà mười gian thần bêu đầu. Cùng với hắn bị mời, còn có Đại Đồng Tổng binh Vương Phác.

Lý Thực cưỡi ngự tứ tuấn mã "Đạp Phong" dẫn đầu hai mươi thân vệ, đánh quốc công nghi trượng, từ một lần nữa mở ra Triêu Dương Môn tiến vào Kinh Thành. Đến pháp trường, Lý Thực phát hiện phía trước lít nha lít nhít tất cả đều là người, chính cân nhắc làm sao vào trong, lại nhìn thấy đoàn người đột nhiên tách ra hai bên.

"Tân Quốc Công tới!"

"Giết Thát Tử Tân Quốc Công tới!"

Chen chúc đám người nhường ra một con đường, để Lý Thực cùng Vương Phác tiến vào.

Thượng quan hình đài, bách quan vội vàng cho hai người nhường chỗ ngồi, để hai người ngồi ở đại biểu Thiên Tử Vương Đức Hóa hai bên.

Lý Thực ở quan hình đài ngồi xuống, hướng trên pháp trường vừa nhìn, liền nhìn thấy mười mấy tóc tai bù xù quan chức, cùng với bị bọn họ liên lụy người nhà nhóm.

Nội Các thủ phụ Ngô Sân lần này bị giết cửu tộc, kết cục thảm nhất. Hắn quỳ ở trên pháp trường đã là mặt không còn chút máu, chỉ ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía trước, không nhúc nhích. Nếu là không quan sát tỉ mỉ, còn tưởng rằng hắn đã quỳ ở đó chết.

Hộ Bộ Thượng Thư Lý Đãi Vấn bị tru tam tộc, quỳ ở trên pháp trường lão lệ tung hoành, nước mắt một giọt một giọt lạc ở trên hình đài.

Thái Bộc Tự Khanh Trần Kế Thiện liền quỳ khí lực đều không có, phục ở trên pháp trường, thân thể vừa kéo vừa kéo.

Còn lại hộ bộ, Thái Bộc tự các quan lại cũng từng cái từng cái nức nở khóc thét, không nói ra được hối hận. Những quan viên này không nhìn ích lợi quốc gia đều đã thành thói quen

Sao từng nghĩ tới dựa theo Thượng Quan giao cho làm việc cũng sẽ lạc tội vấn trảm?

Lý Thực ở hình phạt phạm Zhongsou đòi một trận, nhìn thấy Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ.

Hạ Thế Thọ lúc này mặc một bộ màu xám quần áo trong, trên người trói gô. Mấy năm không thấy, Lý Thực cảm thấy Hạ Thế Thọ ngược lại một điểm đều không có lão  trên mặt như cũ vẫn là cái kia mấy nếp nhăn, những năm nay hiển nhiên trải qua rất thoải mái. Bất quá mấy ngày nay biết đại nạn hạ xuống, khả năng ngủ không ngon, Hạ Thế Thọ trên mặt màu máu không tốt lắm.

Hạ Thế Thọ cũng nhìn thấy Lý Thực, đối với Lý Thực trợn tròn đôi mắt, dường như muốn lên kẹp chặt Lý Thực một cái.

Buổi trưa vừa đến, một tên thái giám nhỏ đi ra, mở ra một phần thánh chỉ.

"Cẩm Châu một trận chiến, việc quan hệ Đại Minh vận mệnh quốc gia, cực kì trọng yếu. Cửu Châu Hoa Hạ, hoàn toàn hợp mưu hợp sức toàn lực chống đỡ, chung đi đến quốc nạn. Song cỡ này thời khắc nguy nan, Ngô Sân chờ ba mươi bảy người lại âm mưu giấu kín Thái Bộc tự Mã Chính bạc, hiểm gửi Cẩm Châu đại bại. Toàn ỷ vào mười bảy vạn biên quân tướng sĩ tử chiến không lùi, mới hiểm hiểm thắng lợi."

"Cẩm Châu như bại, Đại Minh nguy rồi, Hoa Hạ nguy rồi. Ngô Sân chờ ba mươi bảy tên Mệnh Quan Triều Đình, phải có giết, lấy chương quốc pháp. Đứng đầu đồng tộc tội phạm, phải có tru, răn đe. Mười sáu vạn biên quân Trần sư xin mệnh, thành thật có thể nghe vậy. Nay tru diệt tội phạm và thân tộc 315 người, để tìm ra sự thật."

Thái Bộc tự giấu ngân suýt chút nữa hủy quốc gia này, suýt chút nữa để thiên hạ dân chúng biến thành dân mất nước, biết chân tướng Kinh Thành dân chúng đối với những này gian thần hận đến cắn răng cắn lợi. Nghe thái giám thánh chỉ, dân chúng căm phẫn sục sôi, giơ cao to bằng nắm tay thanh âm gọi giết.

Lúc này tụ tập lại đây dân chúng đã chật ních thành đông mười mấy con đường lớn phố nhỏ, mặt sau dân chúng xem không đến trên pháp trường tình cảnh, chỉ nghe được phía trước dân chúng gọi giết, biết đây là muốn hành hình, liền cũng lớn tiếng theo quát lên. Nhất thời chu vi mấy dặm trong thành đều là dân chúng hét hò, thanh âm rung trời.

Nội Các thủ phụ Ngô Sân lần này ra vẻ thông minh, cuối cùng Thân Bại Danh Liệt cửu tộc đều mặc. Hắn ở dân chúng hét hò bên trong thân thể lay động, không thể kiên trì được nữa, phù phù một tiếng té xỉu ở trên pháp trường.

Bất quá dù cho té xỉu, cũng ngăn cản không được hành hình.

Hai cái cái cao lớn thô kệch đao phủ đi tới Ngô Sân trước mặt, một người trong đó thuần thục phù chính Ngô Sân thân thể, đem Ngô Sân sau lưng chém tiêu một rút. Một cái khác giơ cao đại đao, giơ tay chém xuống.

Máu bắn tung tóe, phun cao mấy mét.

Ngô Sân đầu rơi trên mặt đất,  trên đất ùng ục ùng ục lăn vài vòng.

Dưới đài dân chúng gặp đầu đảng tội ác đến tru, từng cái từng cái vỗ tay khen hay lớn tiếng khen hay.

Còn lại hình phạt phạm nhóm nhìn thấy khung cảnh này, nơi nào còn có trước kia quan chức bộ tịch, từng cái từng cái cũng ở trên pháp trường run lẩy bẩy. Trước Thái Bộc Tự Khanh Trần Kế Thiện cũng không biết là cái kia gân đáp sai, đột nhiên liều mạng hướng Lý Thực dập đầu lên, la lớn: "Tân Quốc Công, ngươi tha Trần Kế Thiện tam tộc, Trần Kế Thiện đời sau cho ngươi làm trâu làm ngựa!"

Nằm trên mặt đất Lý Đãi Vấn cũng thân thể run lên, kinh nghi mà nhìn Lý Thực, phảng phất Lý Thực thời khắc cuối cùng có thể tha cho bọn hắn giống nhau.

Lý Thực cũng không thèm nhìn tới hai người.

Đao phủ nhóm nơi nào cho những bại hoại này van nài thời gian. Mấy cái đao phủ xông lên, đem Trần Kế Thiện cùng Lý Đãi Vấn nâng dậy tới.

Hai người kêu thảm thiết vài tiếng, lại không ngăn được sắc bén Cương Đao, bị một đao cắt đứt cắt lấy đầu.

Ba tên quan chức thân tộc, cũng bị đao phủ từng cái chém giết.

Gặp gieo vạ quốc gia thủ phạm bị từng cái gạt bỏ, tràng hạ dân chúng càng thêm kích động, mặt sau dân chúng không thấy rõ pháp trường, liều mạng chen tới mặt trước, ở dưới đài mặt càng chen đến có chút hỗn loạn, đoàn người như là cuộn sóng giống nhau bắt đầu khởi động.

Dân chúng nhìn thấy bốn tên thủ phạm bên trong Hạ Thế Thọ còn ở trên pháp trường, giơ cao nắm đấm, rống to:

"Giết Hạ Thế Thọ!"

"Giết Hạ Thế Thọ!".