Chương 496: Hạ Thế Thọ

Chương 496: Hạ Thế Thọ

Hạ Thế Thọ nghe bốn phía dân chúng gào thét, biết mình thời điểm đã không nhiều.

Hắn căm tức Lý Thực, rống to: "Lý Thực, ngươi ở Thiên Tân sáng lập thời điểm không chỗ nương tựa, ai cũng muốn cắn ngươi một cái. Nếu không là ta bảo đảm ngươi mấy năm, ngươi sớm đã bị người gặm đến hài cốt không còn, ngươi liền như vậy báo đáp ta?"

Lý Thực ngồi quan hình đài cùng Hạ Thế Thọ quỳ địa phương khẩu gần, Hạ Thế Thọ, ngược lại để quan hình đài thượng các quan lại cũng nghe được. Các quan lại hơi biến sắc, đều nhìn về Lý Thực.

Lý Thực nhàn nhạt đáp: "Hạ Thế Thọ, ngươi hại nước hại dân tội ác tày trời, nếu là ta Lý Thực buông tha ngươi, mười sáu vạn biên quân không đáp ứng, thiên hạ dân chúng không đáp ứng."

Chúng quan nghe Lý Thực, đối diện một trận. Chúng quan đều đạo này Tân Quốc Công là cái chí công vô tư lục thân bất nhận người, cùng hắn giao thiệp với thời điểm có thể nhất thiết phải cẩn thận. Nếu là ở Tân Quốc Công trước mặt làm tư lợi tổn hại công lợi, e sợ cũng bị Tân Quốc Công coi là cừu tặc khấu.

Hạ Thế Thọ tức giận đến cần dựng thẳng, la lớn: "Lý Thực, sớm biết ngươi là này dạng Gian Thần Tặc Tử, ta ở Thiên Tân nên diệt ngươi!"

Lý Thực nhìn Hạ Thế Thọ, không nói gì.

Hạ Thế Thọ đột nhiên quỳ trên mặt đất cười ha ha, nói ra: "Lý Thực, ngươi đừng tưởng rằng giết mấy cái chúng ta triều thần ngươi liền thắng. Ngươi đã đắc tội chết thiên hạ sĩ thân, thiên hạ quan văn. Thiên hạ chỉ cần có Thánh Nhân văn chương địa phương, thì có kẻ thù của ngươi. Kẻ sĩ trong thiên hạ hận không thể uống ngươi máu, ăn ngươi thịt. Ngươi lẻ loi một mình lấy cái gì cùng kẻ sĩ trong thiên hạ đấu? Ngươi Thân Bại Danh Liệt một ngày kia, muốn không bao lâu."

Lý Thực đáp: "Tuần Phủ quá lo!"

Gặp Lý Thực thời điểm cuối cùng gọi mình Tuần Phủ, Hạ Thế Thọ trợn tròn đôi mắt, gắt gao nhìn Lý Thực.

Đao phủ gặp Lý Thực không lại nói chuyện với Hạ Thế Thọ, hét lớn một tiếng, cầm trong tay Cương Đao ấn chặt Hạ Thế Thọ. Chém tiêu bị cao cao rút lên, Cương Đao thật nhanh từ Hạ Thế Thọ trên cổ chém xuống đi. Máu bắn tung tóe, Hạ Thế Thọ đầu ùng ục ùng ục lăn đến trên đất, trên đất lượn một vòng, rồi hướng hướng về Lý Thực.

Đầu lâu kia trợn lên giận dữ nhìn Lý Thực

Tắt thở.

Vây xem dân chúng gặp Hạ Thế Thọ cũng chết, bốn cái thủ phạm toàn bộ bị chém, cùng kêu lên khen hay. Xếp sau người không nhìn thấy pháp trường, gặp hàng trước dân chúng khen hay, vội vàng kéo phía trước người tra hỏi. Biết được Hạ Thế Thọ cũng đã bị chém, xếp sau người cũng bắt đầu lớn tiếng khen hay, cuối cùng chặn ở mười mấy con đường thượng mấy vạn người cùng kêu lên gọi to, tiếng kêu xông thẳng lên trời.

Hạ Thế Thọ người nhà cũng bị lôi ra tới, chém thị chúng. Sau đó là hộ bộ cùng Thái Bộc tự quan chức, từng cái kiêu. Thái Thị Khẩu phía trước dòng máu thành suối, trong không khí mùi máu tanh càng ngày càng đậm. Mấy cái đao phủ một đường giết tới, cuối cùng càng giết một canh giờ, mới đem hơn ba trăm người toàn chém giết ở trên pháp trường.

Đám người vây xem gặp gian thần bị tận diệt, thập phần hưng phấn. Hàng trước dân chúng nhìn ra con mắt đỏ, vây quanh pháp trường khen hay, lại gọi nửa canh giờ. Chờ hàng trước dân chúng hài lòng rút lui, xếp sau dân chúng lại chen nhìn lên gian thần thi, phất tay khen hay. Suốt cả một ngày, thành đông Thái Thị Khẩu pháp trường ở ngoài đều là dòng người như tuôn, tiếng kêu như nước thủy triều.

Gian thần bị giết tin tức theo lui xuống đi dân chúng truyền khắp toàn thành, người nghe hoàn toàn vỗ tay khen hay.

####

Chờ Lý Thực cùng Vương Phác xem xong pháp trường giết gian thần về đến ngoài thành trong doanh trướng, còn không xuống ngựa, tám cái Tổng binh liền vây quanh, gấp gáp hỏi tra hỏi Thái Thị Khẩu hành hình tình huống.

Vương Phác cười ha ha, ngồi trên lưng ngựa vung tay lên, lớn tiếng nói: "Chém, toàn chém. Thiên Tử lần này hoàn toàn đứng chúng ta bên này, Ngô Sân tru cửu tộc, Trần Kế Thiện cùng Lý Đãi Vấn tru tam tộc, Hạ Thế Thọ giết toàn gia, tổng cộng chém 315 người! Một cái đều không có chạy mất."

Mọi người nghe tin tức này, từng cái từng cái hào sảng cười to, không nói ra được cao hứng. Chín cái Tổng binh liều lĩnh bị đánh làm phản tặc nguy hiểm triển khai quân chờ lệnh, làm không phải là giết chết những này mưu hại đại quân gian thần? Bây giờ mục đích đã đạt tới, từng cái từng cái đầy mặt mừng rỡ.

Dương Quốc Trụ lớn tiếng quát: "Vương gia tiểu tử, Thiên Tử không phải đứng chúng ta bên này, là đứng công lý một bên!"

Vương Phác cười ha ha, nói ra: "Quản hắn đứng ai một bên, nói chung ta mười bảy vạn tướng sĩ đại thù đến báo!"

Mã Khoa lùi về sau một bước, đỡ trước trướng đại kỳ cột cờ, bùi ngùi nói ra: "Ta cái kia sáu trăm chết trận gia đinh, cuối cùng là báo thù!"

Tào Biến Giao hấp khẩu khí, con mắt trong phút chốc đã là kích động đến huyết hồng, trầm giọng nói ra: "Chúng ta ở tiền tuyến đẫm máu chém giết, Thiên Tử là biết chúng ta gian khổ."

Vương Phác nhìn Tào Biến Giao, kinh ngạc nói ra: "Tào Thiếu Bảo, ngươi làm sao kích động như thế? Lúc trước ngươi một lòng đi theo Tân Quốc Công phản đối bằng vũ trang, ta còn tưởng rằng ngươi là muốn tạo phản đấy!"

Tào Biến Giao lạnh rên một tiếng, trách mắng: "Vương Phác, ngươi không muốn há mồm nói suông nói mê sảng. Tào Biến Giao đối thiên tử trung tâm, thiên nhật sáng tỏ."

"Chỉ là không nhẫn tâm xem Thiên Tử bị gian thần che đậy, Tào Biến Giao mới không thể không đi theo Tân Quốc Công triển khai quân chờ lệnh! Nếu là Tân Quốc Công lúc trước có một tia ngược lại tâm, Tào Biến Giao cái thứ nhất đoạn tuyệt với Tân Quốc Công!"

Vương Phác gặp Tào Biến Giao lửa, không dám nhiều lời, mau mau gật đầu nói: "Thì ra là thế, Tào Thiếu Bảo là đại đại trung thần, Vương Phác vô tri lời nói đùa, Tào Thiếu Bảo bỏ qua cho!"

Tào Biến Giao lạnh rên một tiếng, không có lại làm.

Tổ Đại Thọ đi tới Lý Thực trước mặt, quỳ một chân trên đất lớn tiếng nói: "Lần này dựa cả vào Tân Quốc Công vì bọn ta vũ phu ra mặt, chúng ta mới được đền bù tâm nguyện giết hết gian thần!"

Mã Khoa cũng quỳ một gối ở Lý Thực trước người, lớn tiếng nói: "Tân Quốc Công phần này nghĩa khí Mã Khoa nhớ kỹ. Ngày sau có cơ hội, Mã Khoa nhất định báo đáp."

Còn lại bảy cái Tổng binh cũng dồn dập vái chào chấm đất, lớn tiếng nói: "Tân Quốc Công vì bọn ta vũ phu thò đầu ra, phần ân tình này chúng ta ghi nhớ trong lòng!"

"Tân Quốc Công bọn ta mẫu mực, lần này khổ cực!"

"Tân Quốc Công sau đó có chuyện gì, một câu nói, Dương mỗ người nếu là không giúp đỡ, liền không phải người."

Lý Thực hư hư khoát tay để chúng tướng lên, từ tốn nói: "Đây là Bản Công chuyện nên làm, chư vị cần gì nhớ?"

Chúng tướng đứng lên,  đối diện một trận, lại là một trận cười ha ha.

Mọi người đang ở nơi đó cao hứng, đột nhiên nhìn thấy nơi xa kỵ tới mười mấy gã thái giám cùng hoạn quan.

Làm một cái hoạn quan cưỡi cao to chiến mã, trên tay giơ cao một phong màu vàng kim thánh chỉ, hiển nhiên là tới tuyên chỉ. Canh gác cửa ải các tướng sĩ gặp trận thế này, cũng không dám ngăn cản, để mười mấy cái hoạn quan trực tiếp kỵ đi được đại quân trung quân lều lớn cửa.

"Tân Quốc Công, kinh ở ngoài chín tên Tổng binh tiếp chỉ!"

Chúng tướng mau mau quỳ rạp dưới đất, tiếp thu thánh chỉ.

"Cẩm Châu đại chiến, Tân Quốc Công cùng chư tướng chiến công cao ngất, mười bảy vạn biên quân đẫm máu chém giết, trẫm ý trọng thưởng. Ngày mùng 10 tháng 5, trẫm ở Ngọ môn kiểm duyệt trận chiến này có công tướng sĩ, Tân Quốc Công Lý Thực suất chín tên Tổng binh, tuyển năm ngàn có công tướng sĩ Ngọ môn thông báo chiến thắng, vào kinh được thưởng, không được sai lầm!".