Chương 497: Liệt sĩ

Chương 497: Liệt sĩ

Thánh chỉ để các đem vào kinh được thưởng, đồng thời mang theo năm ngàn ở Cẩm Châu đại chiến bên trong có công binh lính tiếp thu Thiên Tử Ngọ môn kiểm duyệt. Đây chính là chuyện tốt, không thể nói được những này nhận kiểm duyệt tướng sĩ đều sẽ có thăng thưởng.

Này năm ngàn binh lính số người, dẫn tới chín tên Tổng binh tranh cướp. Quân nhân đánh trận chính là vì chiến công, ai không muốn nhiều mang hơn một chút tướng sĩ vào kinh nhận Thiên Tử kiểm duyệt? Nếu như Tổng binh khác mang hơn ngàn người đứng nơi đó, phía sau mình chỉ có chừng trăm người, ai sẽ coi ngươi là công thần? Cho nên chúng Tổng binh đều muốn nhiều mang hơn một chút người của mình ngựa.

Chúng tướng tuy rằng quan chức có cao thấp, nhưng đều là Tổng binh, không ai phục ai, cuối cùng chỉ có thể do Tân Quốc Công Lý Thực phán quyết.

Nhưng Lý Thực buổi nói chuyện, để mọi người có chút thẹn thùng.

"Ta Hổ Bí sư có công tướng sĩ, sau đó tự có bên trong quan chức điều chỉnh, chiến công khen thưởng. Nhưng lần này vào kinh là một loại vinh dự, ta Hổ Bí sư đem phái 1,072 tên phổ thông binh sĩ, giơ Hổ Bí sư hi sinh 1,072 tên liệt sĩ mũ giáp cùng bài vị vào kinh, tiếp thu Thiên Tử kiểm duyệt, dân chúng hoan hô."

Hổ Bí sư lần này hơn một ngàn ba trăm người tử thương, cuối cùng chết trận cùng trọng thương không trừng trị chiến sĩ có hơn một ngàn, những binh sĩ này, là Lý Thực trong lòng to lớn nhất anh hùng.

Những này chiến sĩ di thể, cũng đã do Lý Thực Truy Trọng Đội chở về Thiên Tân an táng. Các tướng sĩ bài vị, sẽ vĩnh viễn ở Phạm gia trang Tán Dương từ đường bên trong tiếp thu hương hỏa cung phụng. Lý Thực dẫn dắt Thiên Tân các quan lại, hàng năm sẽ ở Xuân Thu hai mùa đi đến Tán Dương từ đường tế tự. Tướng sĩ một tên gia thuộc đem thu được thụ huân trở thành Phạm gia trang "Anh hùng" . Không chỉ như thế, hi sinh tướng sĩ gia thuộc đem thu được phong phú tiền an ủi, mỗi tháng hai lạng năm tiền.

Nhưng như vậy, còn chưa đủ. Lần này Thiên Tử Ngọ môn kiểm duyệt, Lý Thực còn muốn cho hi sinh các tướng sĩ ở kinh thành hưởng thụ đám tang long trọng.

Lý Thực đem để bọn lính giơ hi sinh binh lính mũ giáp cùng bài vị vào kinh nhận duyệt, đem hết thảy vinh dự quy cho những này chết trận anh hùng.

Chúng tướng nghe Lý Thực hai mặt nhìn nhau. Lý Thực Hổ Bí sư tôn nặng chết trận anh hùng, nhưng còn lại Minh Quân trợ cấp chế độ còn vô cùng lạc hậu. Lý Thực còn này hi sinh binh lính mũ giáp, còn lại Minh Quân bên trong hi sinh binh lính trang bị đã loạn thành một đống. Lúc này hi sinh binh lính trang bị, là bất luận làm sao không tìm ra được.

Bất quá Lý Thực đối chiến tử sĩ Binh tôn trọng

Vẫn để cho còn lại các tổng binh thay đổi sắc mặt. Các tổng binh ngẫm lại, cuối cùng Tào Biến Giao nói ra: "Ta bộ cũng phỏng theo Tân Quốc Công cách làm, mũ giáp mặc dù là không tìm ra được, nhưng cũng có thể nâng chết trận binh lính bài vị vào kinh."

Còn lại Tổng binh ngẫm lại, đều nói là đến: "Chúng ta cũng như thế!"

"Chúng ta cũng mô phỏng Tân Quốc Công, như thế làm việc!"

Các tổng binh thống nhất ý kiến, liền từng người xuống thống kê người chết, chế tác bài vị.

Trừ tiếp thu kiểm duyệt năm ngàn binh lính, còn lại mười mấy vạn trên đại quân kinh chờ lệnh nhiệm vụ đã hoàn thành, đại quân không cần lại vây quanh Kinh Thành. Lại vây quanh Kinh Thành, triều đình liền muốn hoài nghi chúng tướng dã tâm. Hơn nữa đại quân lương thảo căng thẳng, cũng đến lúc đi. Ngày mùng 8 tháng 5, Thượng Kinh chờ lệnh hơn mười vạn biên quân phân tán hành quân, từng người hướng bản bộ quân trấn nơi đóng quân phản hồi.

Quan Ninh Tổ Đại Thọ, Ngô Tam Quế cùng Mã Khoa mấy người lập tức Binh trả Quan Ninh. Đại quân tới thời điểm uy phong, lúc trở về lương thảo ngược lại vô cùng căng thẳng. Ba cái Tổng binh từ từng người trấn giữ thành trì điều tới quân lương, miễn cưỡng có thể chống được đại quân đi trở về nơi đóng quân.

Cho tới Binh tiền lương, đánh giặc xong liền lại bắt đầu khất nợ.

Kế Trấn cùng Tuyên Đại binh mã khoảng cách quân trấn nơi đóng quân khá gần, lương thực có thể điều tới, đi được ngược lại không có như vậy gấp. Bất quá để thể hiện rõ trung tâm, cho thấy vô tâm lưu luyến Kinh Thành, Dương Quốc Trụ cùng Vương Phác ngày mùng 8 tháng 5 cũng đã hướng phía tây nam hướng về hành quân, một ngày đi bốn mươi dặm, thế đi rất khẩn cấp.

Lý Thực lương thảo có thể từ Thiên Tân điều lại đây, bản không có còn lại các tổng binh như thế gấp gáp. Bất quá còn lại Tổng binh lập tức toàn tán, Lý Thực cũng không tốt xấu ở kinh thành. Ngày mùng 8 tháng 5, Lý Thực cũng hướng Thiên Tân lui ba mươi dặm, đã đi ra Kinh Thành phạm vi.

Đến ngày mùng 9 tháng 5 buổi chiều, vây quanh Kinh Thành các quân đã toàn bộ triệt hồi, Kinh Thành phụ cận đã không có chờ lệnh biên quân, Kinh Sư bỏ lệnh giới nghiêm.

Ngày mùng 10 tháng 5 buổi sáng, năm ngàn biên quân tướng sĩ đứng xếp hàng liệt, giơ liệt sĩ nhóm bài vị, từ Triêu Dương Môn tiến vào Kinh Thành.

Cẩm Châu cuộc chiến là quyết định vận mệnh quốc gia đại chiến, thắng bại quan hệ đến mỗi cái dân chúng sinh hoạt. Khải hoàn mà về những anh hùng vào kinh kiểm duyệt, ai không muốn xem xem? Triêu Dương Môn đến Tử Cấm Thành Ngọ môn chính giữa đại đạo là rất rộng. Con đường hai bên, lúc này chật ních quan sát anh hùng dân chúng. Dưới mái hiên, trên nóc nhà, đại đạo hai bên trên đường nhỏ, đâu đâu cũng có Kinh Thành dân chúng.

Lý Thực cưỡi tuấn mã mang theo thân vệ, đi đầu đội ngũ.

Xuyên qua nguy nga Triêu Dương Môn, đi ở phía trước Lý Thực vừa đi ra khỏi cửa thành, hai bên đường đi dân chúng liền nổ.

"Mau nhìn! Tân Quốc Công! !"

"Tân Quốc Công tới!"

"Giết Thát Tử Tân Quốc Công!"

"Đại Tướng Quân tới!"

Vui mừng đám người đầy mặt sùng bái, cùng nhau hướng về Lý Thực múa may cánh tay. Từ Lý Thực góc độ nhìn sang, con đường hai bên những kia cánh tay lại như là từng mảng từng mảng sôi trào thủy triều, không ngừng mà lăn lộn. Dân chúng lớn tiếng hô hoán Lý Thực tước vị, nhảy hoan hô, biểu đạt bọn họ đối với Lý Thực sùng bái!

Có trẻ tuổi người không biết nơi nào trích tới hoa dại, liều mạng hướng Lý Thực và thân vệ nhóm trên người vung.

Bất quá Lý Thực đi ở những này sôi trào trong đám người, biểu tình nghiêm túc, cũng không có đáp lại dân chúng hoan hô. Bởi vì hắn biết, mặt sau gánh nặng đội ngũ, sẽ rất nhanh để dân chúng an tĩnh lại.

Quả nhiên, làm những kia liệt sĩ mũ giáp, còn có nặng trình trịch liệt sĩ bài vị bị bọn lính bắt đầu vào Triêu Dương Môn sau, hưng phấn dân chúng lập tức liền an tĩnh lại.

Những kia bị giơ mũ giáp đều không phải mới, là chết trận các tướng sĩ. Không ít mũ giáp thượng tràn đầy máu tươi, cũng đã làm, giống thuốc nhuộm giống nhau dính kết ở mũ giáp thượng, đem những kia màu bạc mũ sắt nhuộm thành màu đỏ sậm. Mũ giáp không đều là hoàn chỉnh, có chút mũ giáp mặt trên có độn khí nặng đập tạo thành ao hãm, có chút mũ giáp thượng càng có làm người nhìn thấy ghê người hang lớn, vừa nhìn chính là quân đội hùng hậu khí tạo thành. Có thể tưởng tượng, những kia hang lớn từng đối với chết đi anh hùng tạo thành thế nào trọng thương.

Mũ giáp thượng những máu tươi này cùng tàn phá, phảng phất ở hướng về thế nhân biểu diễn Cẩm Châu đại chiến tàn khốc, biểu diễn chết trận tướng sĩ không sợ cùng dũng cảm.

Mũ giáp phía dưới bài vị thượng,  viết hi sinh binh lính quê quán cùng tên. Mỗi cái giơ mũ giáp cùng bài vị binh lính đều là đầy mặt nghiêm túc, đem mũ giáp cùng bài vị nâng ở bụng phía trước, hướng trước mặt bước chỉnh tề bước tiến.

Dân chúng bị những này mũ giáp cùng bài vị chấn động đến.

Là này hơn một chút các tướng sĩ dùng tính mạng của bọn họ thủ hộ Đại Minh, thủ hộ Cửu Châu trên dưới Đại Giang Nam Bắc mỗi một cái Đại Minh dân chúng ngày.

Lý Thực nhìn thấy một cái hoa quý thiếu nữ đột nhiên cầm lấy tay của mẫu thân, nước mắt giàn giụa khóc lên.

Con đường hai bên dân chúng không lại huyên náo, không lại vui chơi, trên mặt bọn họ đều nghiêm túc lên, tượng là thủy triều vậy khúm núm. Con đường hai bên, chỉ nhìn thấy dân chúng tối om om đầu lâu. Dân chúng cùng nhau hướng những kia chết trận anh linh lạy dài chấm đất, biểu diễn bọn họ cao nhất sùng kính cùng cảm kích..