Chương 498: Anh hùng

Chương 498: Anh hùng

Một ngàn Hổ Bí sư binh lính giơ mũ giáp cùng bài vị đi trên con đường lớn, bầu không khí vô cùng nghiêm túc. Bộ đội đoạn trước đi tới chỗ nào, nơi nào dân chúng liền cùng nhau khúm núm. Những này vì nước quên mình các chiến sĩ đã chết trận, cũng lại không hưởng thụ được nhân gian phồn hoa. Bọn họ dũng cảm xứng với phú quý cẩm tú, nhưng bọn họ đã không chiếm được, dân chúng có thể cho bọn họ, chỉ có này dài dài vái chào, chỉ có này đầy bụng sùng kính.

Du hành đội ngũ rất dài, dân chúng chắp tay đem eo đều khúc cong chua, liền đứng thẳng nghỉ ngơi một hồi, sau đó sẽ thật sâu vái xuống.

Ven đường một bé trai mười mấy tuổi tò mò lôi kéo ma ma góc áo, hỏi: "Mẫu thân, những này bài vị là ai bài vị?"

Mẹ của hắn đáp: "Con ta, đây là làm dân chúng chết trận Vương Sư bài vị, con ta, đây đều là tối trung nghĩa Vương Sư."

Bé trai hỏi: "Mẫu thân, những này Vương Sư tại sao chết trận?"

Phụ nữ sờ sờ con trai đầu, nói ra: "Con ta, những này Vương Sư đều là bảo vệ quốc gia, vì thiên hạ cực khổ dân chúng chết trận."

Bé trai chớp tròng mắt ngẫm lại, đột nhiên nói ra: "Mẫu thân, ta lớn lên cũng muốn làm bảo vệ quốc gia Vương Sư!"

Phụ nữ nghe nói như thế con mắt một đỏ, lại thương tiếc sờ sờ con trai đầu, nói ra: "Con ta, vậy ngươi có thể phải nhớ kỹ, đây là Thiên Tân Tân Quốc Công Hổ Bí sư. Chờ ngươi lớn lên, ngươi liền đi Thiên Tân đi "

Một cái râu bạc trắng Lão Tẩu chống gậy đứng bên đường thượng, nhìn những kia bài vị chảy xuống hai hàng trọc lệ. Con trai của hắn gặp cha già cảm xúc kích động, sợ lão nhân xảy ra vấn đề, thượng mà nói: "Lão ông, chớ để rơi lệ."

Lão Tẩu chống gậy, nhìn con trai bùi ngùi nói ra: "Ngươi một giới thất phu, mỗi ngày tầm thường, còn có một con trai một con gái chuyển động đầu gối. Đáng tiếc những này vì nước quên mình anh hùng, tuổi còn nhỏ sẽ chết, liền lại không con nối dõi."

Con trai của hắn nghe nói như thế, không biết làm sao hồi đáp.

Lão Tẩu lắc đầu nói ra: "Thiên Tân Vương Sư ở đâu là phản tặc? Đều là ta Đại Minh anh hùng! Sau đó người nào nói Tân Quốc Công nói bậy

Lão Tẩu ta cái thứ nhất đi tới liều mạng!"

Du hành Hổ Bí sư các tướng sĩ giơ lên người chết bài vị, nghĩ đến khốc liệt chết trận đồng đội, nhìn cùng nhau hướng chính mình chắp tay dân chúng, không ít người đều cảm động, làm chết đi các chiến hữu trào nước mắt.

Có những người dân này sùng kính lễ ngộ, không hổ anh hùng sôi sục nhiệt huyết, vì nước quên mình.

Hổ Bí sư đi qua sau đó, mặt sau còn lại Minh Quân cũng đi tới. Những này Minh Quân cũng giơ người hy sinh bài vị, một đường du hành. Những này chết trận mỗi cái trấn Minh Quân tuy rằng giết địch không bằng Hổ Bí sư dũng cảm, chiến tích không bằng Hổ Bí sư huy hoàng, nhưng cũng là Đại Minh trung nghĩa dũng sĩ  tương tự chịu đến dân chúng tôn kính.

Từ Hoàng thành Thừa Thiên môn đến Kinh Thành Triêu Dương Môn chính giữa trên đường, bầu không khí trang trọng nghiêm túc. Mười mấy dặm phố dài thượng, chỉ nghe đến du hành tướng sĩ tiếng bước chân. Không có ai lớn tiếng náo động, cũng không có ai hoan hô cổ vũ.

Sơn Hải Quan Tổng Binh Mã Khoa cùng Đại Đồng Tổng binh Vương Phác cưỡi ngựa nơi ở trường trường du hí đội ngũ bên trong, mỗi cái cầm một cái giáo kỵ cùng đại đao, ở dân chúng sùng kính trong ánh mắt đi đến ưỡn cao ngực. Hai người binh mã ở Cẩm Châu đại chiến bên trong xung kích Hoàng Thái Cực Hỏa Súng Binh, tử thương nặng nề nhất.

Tuy rằng năm ngàn kiểm duyệt số người có hạn, hai người dưới trướng có chút tướng sĩ nhất định phải một người giơ hai cái bài vị. Nhưng hai người mặt sau đội ngũ như cũ là mỗi cái trong quân dài nhất. Vương Phác mấy ngày nay làm tới một chút Ma Bố, lúc này Đại Đồng binh mã đều là khoác ma giơ hàng vị, cái kia trường hợp càng làm cho người ta chua xót.

Bất quá Vương Phác đi ở kinh thành trên đại đạo, đầu tuy rằng khiêng đến cao, tâm lý nhưng có chút hư. Vượt qua tới gần Hoàng thành, Vương Phác liền càng căng thẳng. Hắn nhìn xung quanh một chút trước sau, đột nhiên đối với bên cạnh Mã Khoa nói ra: "Mã tổng binh, chúng ta mấy ngày trước còn vây quanh Kinh Thành, Thiên Tử nhanh như vậy liền không giận chúng ta?"

Mã Khoa ưỡn ngực nói ra: "Ngày đó máu hướng trên đầu tuôn, làm việc bất cứ giá nào, nơi nào nghĩ nhiều? Mặc dù là Thiên Tử có khí, bây giờ cũng không thể cứu vãn!"

Vương Phác hấp háy mắt, nói ra: "Mã tổng binh, chúng ta đem đại quân rút lui, suất không mang vũ khí năm ngàn tướng sĩ vào thành, sẽ có hay không có hơn một chút hung hiểm?"

"Nếu là Thiên Tử ở trong cung mai phục tên đao phủ, đem Tân Quốc Công cùng chúng ta chín người toàn bộ bắt, cái kia có thể như thế nào cho phải?"

Mã Khoa sững sờ, nhìn Hoàng thành phương hướng, tâm lý cũng có chút hư.

Bất quá hắn rất nhanh sẽ khôi phục trấn tĩnh, nói ra: "Vương Phác ngươi đừng sợ, chiếm cứ ở Cẩm Châu Tổ Đại Thọ là cỡ nào đa mưu túc trí nhân vật? Thiên Tử nhiều lần triệu hắn vào kinh hắn cũng không dám tới. Lần này hắn dám vào kinh, nhất định là tính chính xác Thiên Tử sẽ không bắt chúng ta như thế nào. Tổ Đại Thọ cũng dám vào cung, chúng ta sợ cái gì?"

Vương Phác nghe Mã Khoa phân tích, thở phào nhẹ nhõm.

Mã Khoa còn nói thêm: "Nếu là Thiên Tử đột nhiên động thủ, bỏ chạy biên quân không biết có bao nhiêu hội đầu tặc đầu thát. Ngươi xem một chút này hai bên Kinh Thành dân chúng. Dân chúng đợi chúng ta lấy quốc sĩ, nếu là Thiên Tử bắt chúng ta, Kinh Thành dân chúng sẽ ra sao xem Thiên Tử? Thiên Tử là minh quân, kiên quyết sẽ không cùng dân chúng chống!"

Vương Phác ngẫm lại, lúc này mới tiêu tan, lúng túng nở nụ cười.

Du hành đội ngũ chậm rãi đi tới trước, đi tới trước cổng Thừa Thiên. Ở thái giám cùng hoạn quan dưới sự dẫn đường, đội ngũ từ Thừa Thiên môn tiến vào, đi tới Ngọ môn trước. Lý Thực dẫn đầu chín tên Tổng binh đứng các tướng sĩ phía trước. Mặt sau năm ngàn tướng sĩ tay nâng liệt sĩ mũ giáp, bài vị, đứng quan tướng sau người.

Lít nha lít nhít bài vị ở sĩ tốt trên tay sắp hàng đi qua, mênh mông hùng dũng. Này mỗi một cái bài vị mặt sau, thì có một cái đẫm máu chém giết vì nước quên mình Nghĩa Sĩ. Có thể tưởng tượng, Cẩm Châu trận chiến đó tàn khốc cùng huyết tinh.

Dẫn dắt lễ nghi hoạn quan nhóm nhìn những kia bài vị, trên mặt từng người thay đổi sắc mặt. Một chút huyết tính Tiểu Hoạn Quan, nhìn nhìn liền chảy xuống nước mắt đi ra. Bất quá lúc này chính là kiểm duyệt đại lễ, bọn họ chảy nước mắt cũng không dám dùng tay đi lau, chỉ dám đoan đoan đứng đảm nhiệm nước mắt từ trên mặt chảy xuống.

Quá một khắc đồng hồ, hơn trăm cái "Đại hán tướng quân" đi lên Ngọ môn cửa thành. Kế tiếp Thiên Tử nghi trượng bị mang lên tới, Tư Lễ Giám cầm bút thái giám Vương Thừa Ân trước Sùng Trinh một bước đi lên Ngọ môn, nhìn phía dưới xem.

Nhìn thấy cái kia mấy ngàn cái bài vị, Vương Thừa Ân sững sờ.

Ngẫm lại, Vương Thừa Ân than thở, thu hồi đầu.

Một lát nữa, hơn trăm đại hán tướng quân cùng hô lên: "Thiên Tử giá lâm! Kiểm duyệt tướng sĩ!"

Ngọ môn phía dưới các tướng sĩ ròng rã vạt áo, đoan chính mũ giáp cùng bài vị, chuẩn bị nghênh tiếp Thiên Tử kiểm duyệt.

Thiên Tử Chu Do Kiểm đi lên Ngọ môn, đi tới Ngọ môn bên trên.

Đi đến cạnh tường thành thượng, đầu tiên nhìn, Chu Do Kiểm liền nhìn thấy cái kia mấy ngàn cái bài vị, không nghi ngờ chút nào, đây là Cẩm Châu cuộc chiến chết trận tướng sĩ bài vị.

Nếu không là này hơn một chút vì nước quên mình tướng sĩ, giang sơn của đại Minh xã tắc e sợ đã tràn ngập nguy cơ. Những này chiến sĩ trẻ tuổi, vì quốc gia, rất sớm liền kết thúc tính mạng của chính mình.

Chu Do Kiểm bùi ngùi than dài, hồi lâu nói không ra lời.

Trầm mặc đã lâu, Chu Do Kiểm mới chậm rãi nói ra:

"Huyết Dũng Nghĩa Sĩ, đều là ta Đại Minh anh hùng!".