Chương 499: Thăng thưởng

Chương 499: Thăng thưởng

Thiên Tử Chu Do Kiểm ngẫm lại, nói ra: "Cẩm Châu đại chiến chết trận tướng sĩ, đều là vì nước quên mình anh hùng. Hết thảy chết trận tướng sĩ, thăng cấp hai truy thụ."

Thiên Tử ngẫm lại, còn nói thêm: "Chết trận Phổ Thông Sĩ Tốt, toàn bộ truy thụ Vi Tổng kỳ võ quan."

Tổng Kỳ là Chính Thất Phẩm võ quan, mặc dù đối với Tổng binh, Tham Tướng nhóm tới nói là cái tiểu đến không thể lại nhỏ tiểu quan, nhưng ở dân chúng trong mắt, này đã là "Quan" . Làm Tổng Kỳ, liền có thể xuyên màu xanh võ quan quan bào, xuyên xà phòng giày mang mũ ô sa, có được cao hơn nhiều bình dân thân phận và địa vị.

Đối với bình dân xuất thân Phổ Thông Sĩ Tốt tới nói, Tổng Kỳ, đã là vang dội quan quân. Nếu như có thể lên làm Tổng Kỳ, cũng coi như là nổi bật hơn mọi người.

Thiên Tử truy thụ chết trận Phổ Thông Sĩ Tốt Vi Tổng kỳ, đối với những này sĩ tốt tới nói, là lớn lao vinh dự. Này không chỉ là một loại hoàng gia tư thái, càng là trực tiếp thay đổi những này chết trận binh lính địa vị xã hội. Võ quan cùng binh lính địa vị xã hội có thể nói là khác biệt một trời một vực, ở lễ chế trên có các loại khác nhau. Có Tổng Kỳ thân phận, ở quàn linh cữu và mai táng lễ nghi thượng, những này sĩ tốt cũng có thể hưởng thụ càng cao hơn đám tang long trọng, để sĩ tốt người nhà chịu đến càng nhiều tôn kính.

Vương Thừa Ân vung tay lên, hướng sau người Tiểu Hoạn Quan nhóm nói ra: "Đều xuống, đem Thiên Tử Ân Thưởng truyền cho các tướng sĩ."

Mười mấy hoạn quan nhóm lớn tiếng hát dạ, chạy xuống đi, ở xếp thành hàng nhận duyệt tướng sĩ đội ngũ bên trong đi lại, đem Thiên Tử khẩu dụ truyền cho năm ngàn nhận duyệt tướng sĩ.

Nghe cái tin tức tốt này, chín cái Tổng binh đều là mừng tít mắt, làm chết trận các tướng sĩ cao hứng. Năm ngàn tay nâng bài vị sĩ tốt nhóm cũng đầy mặt thần sắc kích động, làm hy sinh thân mình đồng đội nhóm hưng phấn.

Thiên Tử lại đang Ngọ môn thượng xem một hồi các tướng sĩ tay nâng bài vị, mới dời bước rời đi Ngọ môn, mang theo nghi trượng hướng Hoàng Cực Điện đi đến. Một gã thái giám đi xuống Ngọ môn, hướng Tân Quốc Công Lý Thực cùng chín tên Tổng binh hô: "Xin mời Tân Quốc Công Lý Thực cùng chín tên Tổng binh xuống ngựa, vào Hoàng Cực Điện tiếp thu Cẩm Châu đại chiến thăng thưởng."

Lý Thực cùng chín tên Tổng binh nhảy xuống chiến mã thả xuống binh khí, ở hoạn quan dưới sự dẫn đường đi vào Ngọ môn, hướng Hoàng Cực Điện đi đến.

Vương Phác dọc theo đường đi vô cùng căng thẳng, bước đi thời điểm hai tay run lẩy bẩy, vẫn dán tại chín tên Tổng binh đội ngũ sau cùng mặt, phảng phất sợ hãi Hoàng Cực Điện bên trong hội mai phục mấy trăm tên đao phủ

Đột nhiên lao ra đem mình những người này đều chém. Nhưng đi qua Phụng Thiên môn, Vương Phác lùi nhìn thấy Hoàng Cực Điện bên ngoài trên quảng trường, đã đứng lên ngàn tên thân mặc triều phục văn võ quan chức.

Cơ hồ hết thảy có chút địa vị quan ở kinh thành, cho dù là Lục Bộ chức quan văn quan lại, vẫn là kinh doanh quan võ tướng lãnh, đều ăn mặc triều phục trang phục, mang hoa lệ đỉnh mũ lập ở giữa quảng trường con đường hai bên. Hiển nhiên, Thiên Tử làm thăng thưởng Cẩm Châu đại chiến công thần, triệu tập quy mô khổng lồ quan chức đội ngũ tới chứng kiến.

Các tổng binh đối diện một trận, đều nhìn về đi ở phía trước Tân Quốc Công Lý Thực. Thăng thưởng bọn họ những tổng binh này không cần làm lớn như vậy tư thế, bọn họ trong các người này nhiều nhất cũng chính là một cái Thái Tử Thái Bảo. Hiển nhiên này hoa lệ lễ nghi đội ngũ là làm chính thức sắc phong Lý Thực làm Tân Quốc Công bày ra tới.

Lý Thực bị Thiên Tử phong làm Tân Quốc Công, nhưng vẫn không có cử hành chính thức sắc phong lễ lớn, hiện tại đại sự đã định, chính là làm lễ lớn thời điểm.

Nhìn thấy Lý Thực dẫn dắt chín cái Tổng binh đi tới, trên quảng trường văn thần các võ quan cùng nhau nhìn về phía Lý Thực, ánh mắt phức tạp.

Có chút võ quan trong mắt cực kỳ hâm mộ, Lý Thực tuổi còn nhỏ đã địa vị cực cao phong làm quốc công, sắc phong thời điểm hưởng thụ lớn như vậy trận chiến. Bọn họ coi như phấn đấu mười đời cũng đạt tới không như vậy độ cao, thật khiến cho người ta ghen tị, có cơ hội nhất định phải tốt bợ đỡ Lý Thực một phen. Một chút võ quan đối với Lý Thực có chút hậm hực, một vẻ mặt xem kịch, ở trong lòng những người này, Lý Thực đầu tiên là đắc tội thiên hạ thân sĩ, lại dẫn binh vây thành bức bách Thiên Tử, tương lai Thân Bại Danh Liệt là chuyện sớm hay muộn.

Một chút thân sĩ xuất thân quan văn thì là trần trụi căm tức Lý Thực, phảng phất Lý Thực là bọn họ cừu tặc khấu, hận không thể lên cắn chết Lý Thực. Không nghi ngờ chút nào, chỉ cần quay người lại cởi triều phục, bọn họ sẽ nghĩ tất cả biện pháp làm khó dễ vặn ngã Lý Thực.

Lý Thực ở hơn ngàn người nhìn chăm chú bên trong, chậm rãi xuyên qua quảng trường, hướng Hoàng Cực Điện thượng đi đến.

Nhìn thấy như thế thanh thế hùng vĩ đội hình, Vương Phác mới thở phào nhẹ nhõm. Xem ra Thiên Tử không có đối với mười sáu vạn biên quân triển khai quân ngoại ô Kinh Đô chờ lệnh sự tình sinh quá to lớn khí, này Hoàng Cực Điện bên trong khẳng định không có mai phục tên đao phủ. Nếu như thật sự muốn bắt giết Lý Thực cùng chín tên Tổng binh, nhất định sẽ biết điều, sẽ không làm hơn ngàn người tới xem này huyết tinh trường hợp.

Vương Phác nhìn cái kia long trọng trường hợp, nghĩ tới đây cũng là cho mình thăng thưởng chứng kiến, lại có chút cao hứng trở lại. Hắn sợ đến hơi trắng trên mặt dần dần hồng hào lên, cười ha ha, ngang nhanh chân đi về phía trước.

Hoàng Cực Điện thượng, Thiên Tử đã ngồi ngay ngắn ở trên ngự tọa, ngồi ở vị trí cao quan lớn đã ăn mặc triều phục đứng hàng hai bên, đang đợi Lý Thực mấy người đến. Lý Thực dẫn đầu chín tên Tổng binh đi vào trong điện, quỳ xuống đất hô to vạn tuế.

Chu Do Kiểm cao hứng để Lý Thực mấy người bình thân, thượng hạ nhìn xem mười người, vuốt râu nói ra: "Đều là ta Đại Minh trung thần!"

Lập tức lập tức, Thiên Tử còn nói thêm: "Bây giờ hại nước hại dân gian thần đã gạt bỏ, mười vị ái khanh nghĩ như thế nào?"

Lý Thực đại biểu chín cái Tổng binh la lớn: "Ngô Hoàng thánh minh! Ngô Hoàng thuận thiên ứng nhân gạt bỏ hung ác, pháp luật đến chương thiên uy đến mở, thiên hạ muôn dân, cái nào không phải hân hoan vui mừng? Chúng ta vũ phu, cái nào không phải cảm ân đái đức?"

Chu Do Kiểm cười ha ha, gật đầu nói: "Được! Nói thật hay!"

Gặp Lý Thực cùng Thiên Tử một bộ quân thần cùng vui vẻ cảnh tượng, điện bên trong các quan văn hơi ghé mắt  trên mặt đều có chút phẫn nộ thần sắc. Không nghĩ tới Lý Thực dẫn binh bức vua thoái vị, cuối cùng càng là kết cục như vậy. Kết cục như vậy, các quan văn là bất luận làm sao không nguyện ý nhìn thấy.

Lý Thực cùng chín tên Tổng binh đứng tiến đội ngũ bên trong, Hồng Lư Tự quan chức vung vang roi, lớn tiếng hát nói: "Sắc phong Thái Tử Thái Sư, Binh Bộ Thượng Thư, Đô Sát viện tả Đô Ngự sử, Tổng đốc Kế Liêu Bảo Định các nơi quân vụ Hồng Thừa Trù làm văn định bá, Hồng Thừa Trù bước ra khỏi hàng thụ phong."

Hồng Thừa Trù Phong Bá. Đứng quan văn đội ngũ hàng đầu Hồng Thừa Trù vung quan bào, kích động đến trên mặt chảy xuống hai đạo nhiệt lệ, bước đi đến Hoàng Cực Điện trung ương, nằm rạp trên mặt đất thụ phong.

Phức tạp Phong Bá nghi thức thao túng đã lâu, Hồng Thừa Trù dẫn tới các loại nghi trượng quan phục, kích động đến lệ rơi không ngừng đỏ bừng cả khuôn mặt, hoa nửa canh giờ mới đi đến nguyên bộ nghi thức.

Sau đó là chín tên Tổng binh từng cái tiến lên, tiếp thu thăng thưởng.

Chín tên Tổng binh bên trong lấy Tào Biến Giao quan vị cao nhất, hắn vốn là Thái Tử Thiếu Bảo. Bằng nhờ lần này xuất quan công lao, hắn thăng làm Thái Tử Thái Bảo.

Đô Đốc Đồng Tri Dương Quốc Trụ thăng làm Tả Đô Đốc, tiến Thái Tử Thiếu Bảo. Đô Đốc Thiêm Sự Mã Khoa thăng làm Đô Đốc Đồng Tri. Tả Đô Đốc Tổ Đại Thọ tử thủ Cẩm Châu có công, thêm Thái Tử Thiếu Bảo. Vương Phác vốn là Đô Đốc Đồng Tri, lần này thăng làm Tả Đô Đốc. Ngô Tam Quế từ thự Đô Đốc Thiêm Sự thăng làm Đô Đốc Đồng Tri.

Cuối cùng rốt cuộc tới phiên Lý Thực, chờ phía trước thăng thưởng, bao quát Tổng binh trở xuống còn lại võ quan thăng thưởng toàn bộ niệm xong, liền nghe Hồng Lư Tự quan chức đại hát: "Sắc phong Thiên Tân đề đốc, Thái Tử Thái Phó, Tả Đô Đốc Lý Thực làm Phụng Thiên Dực Vận Thôi Thành Tân Quốc Công, Lý Thực tiến lên thụ phong!".