Chương 500: Trịnh Chi Long

Chương 500: Trịnh Chi Long

Lý Thực đứng ở giữa đại điện, tiếp thu sắc phong.

Sách phong Quốc Công là quốc gia đại sự  dựa theo nghi chế, Lý Thực muốn khiêm nhượng ba lần.

Lý Thực chắp tay nói ra: "Thần Lý Thực năm bất quá hai mươi bảy, tư lịch ngắn nhìn nông cạn, không dám thân cư quốc công địa vị cao!"

Thiên Tử Chu Do Kiểm nói ra: "Lý khanh tuổi tác tuy bất lão, lùi lập hạ bất thế chiến công, thâm phu Tứ Hải người nhìn về, không thể không phong!"

Lý Thực còn nói thêm: "Thần lên chức quá nhanh, mới vừa được phong Hưng Quốc Hầu, lại tấn phong Quốc Công, sợ hãi bị người chê trách, không dám thụ phong!"

Chu Do Kiểm cười nói: "Lên chức tuy nhanh, công lao càng to lớn hơn. Nếu không là Lý khanh hổ đầu đập nước một trận chiến đánh tan Đông Nô 50 ngàn thiết kỵ, Cẩm Châu cuộc chiến làm sao có thể thắng? Như Cẩm Châu chiến bại, Giang Sơn Xã Tắc nguy rồi. Như thế công lao, chính là phong Quốc Công cũng không cao lắm."

Lý Thực nhìn Thiên Tử, cuối cùng nói ra: "Thần suất mười sáu vạn biên quân triển khai quân vùng ngoại ô chờ lệnh, hành không thể làm việc, không dám thụ phong."

Nghe nói như thế, bách quan ghé mắt, nhìn về phía Chu Do Kiểm.

Triển khai quân ngoại ô hạ, bức vua thoái vị chờ lệnh, đây chính là bề tôi không chuyện nên làm. Lý Thực ở thụ phong trước không có cự tuyệt Thiên Tử sắc phong, lùi ở khiêm nhượng khâu nói ra đại sự này, đây là ý gì? Này Lý Thực là chẳng những muốn bắt xuống tước vị này, hơn nữa muốn nhìn một chút Thiên Tử đối với hắn phản đối bằng vũ trang một chuyện thái độ à.

Này Lý Thực, thực sự là cả gan làm loạn.

Liền ngay cả Thiên Tử bên cạnh Vương Thừa Ân nghe Lý Thực, cũng hơi biến sắc, sốt sắng mà nhìn về phía Thiên Tử.

Thiên Tử ở cái này khiêm nhượng khâu đương nhiên không thể tiếp thu Lý Thực khiêm nhượng, nhưng Thiên Tử nói thế nào, lùi rất mấu chốt. Nếu như Thiên Tử trong lời nói đối với Lý Thực có một tia bất mãn, không nghi ngờ chút nào sau lần đó các quan văn hội cùng nhau tiến lên công kích Lý Thực, kích động Thiên Tử điều binh thảo phạt Lý Thực.

Đương nhiên, nếu như Thiên Tử có bất mãn, Lý Thực hồi thiên tân sau cũng sẽ đề phòng lên. Thiên Tử thảo phạt binh cường mã tráng Lý Thực, tất nhiên chỉ có thể nhờ vào văn thần điều động thiên hạ thân sĩ lực lượng.

Kể từ đó, chẳng những không sẽ còn có Lý Thực một chút tằm ăn lên thân sĩ lợi ích, hoàng quyền cũng sẽ lần nữa chịu đến suy yếu. Như thế cục diện, là các quan văn cực kỳ hi vọng nhìn thấy.

Thiên Tử Chu Do Kiểm cười ha ha, phảng phất không nhìn thấy các quan văn dò xét ánh mắt, chậm rãi nói ra: "Lý khanh tuy rằng triển khai quân ngoại ô Kinh Đô, nhưng là ứng mười sáu vạn biên quân lòng căm phẫn thảo phạt gian thần. Nếu không là Lý khanh gián nghị, trẫm chú trọng không biết Ngô Sân chờ quốc ương dân sâu vậy. Bây giờ gian thần đã trừ, công lý đến duỗi. Mười sáu vạn biên quân mỗi cái về chỗ cũ, cả đám đều là trung thành tuyệt đối, Lý khanh có tội gì? Tân Quốc Công tước, phải có phong!"

Nghe Thiên Tử, bách quan nhóm liếc mắt nhìn nhau, vô cùng thất vọng.

Thiên Tử nói gần nói xa, đối với Lý Thực là không hề có một chút bất mãn. Thiên Tử là sợ hãi bức ngược lại Lý Thực? Hay là thật đối với cứu quốc lương tướng khoan hồng độ lượng?

Lý Thực trên mặt vui vẻ, chắp tay nói ra: "Hoàng Ân mênh mông, thần cẩn vâng mệnh!"

Chu Do Kiểm gật gù, lớn tiếng nói: "Lý Thực, trẫm phong ngươi làm 'Phụng Thiên Dực Vận Thôi Thành' Tân Quốc Công, Thế Tập Võng Thế."

"Thần Lý Thực cẩn vâng mệnh, thần nguyện lấy chút sức mọn, bảo vệ chung quanh lo sợ không yên Đại Minh!"

Thái Tử Chu Từ Lãng đi ra, đem sắc phong chiếu thư cùng quốc công Thiết Khoán thân thủ giao cho Lý Thực.

Thừa chế quan lớn tiếng đọc nói: "Lý Thực vợ Lý Thôi thị, giữ cung thục thận, dự nặng tiêu vi, có thể vì nước công phu nhân, Lý Thực mẫu Lý Trịnh thị, gam tận kính thận, từ chung tư, có thể làm quá quốc công phu nhân!"

Mười mấy gã thái giám đi ra, đem phức tạp quốc công nghi trượng cùng quan phục ấn tín giao cho Lý Thực trên tay. Lý Thực từng cái tiếp thu, thả đến phía sau hoạn quan cái khay thượng.

Bận bịu nửa canh giờ, một bộ lễ nghi mới toàn bộ đi đến, thừa chế quan la lớn: "Lễ xong! Tân Quốc Công tạ ân!"

Lý Thực ngã quỵ ở mặt đất, lớn tiếng hát nói: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Điện hơn trăm quan cùng nhau quỳ, cùng kêu lên đại hát: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Ngoài điện ngàn tên quan chức toàn bộ quỳ, kéo dài thanh âm cùng kêu lên xướng tụng: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Ngàn tên quan chức kêu to tụng, cái kia hợp thanh âm xông thẳng lên trời, truyền ra mấy dặm.

Ở quỳ rạp dưới đất quan chức kính bái thời gian, Thiên Tử đứng lên, lui ra Hoàng Cực Điện, hướng cung sau Kiền Thanh Cung đi.

Hồng Lư Tự quan chức vung vang roi, lớn tiếng hát nói: "Lễ lớn đã thành, bách quan lui tán!"

Lý Thực này vậy liền coi là chính thức thụ phong. Hắn bò lên, đang muốn chỉnh chỉnh trên người quan phục, lùi nhìn thấy một cái bóng người xa lạ lên chào hỏi.

"Phúc Kiến Tổng binh Trịnh Chi Long gặp Tân Quốc Công!"

Lý Thực nghe danh tự này, sững sờ.

Lý Thực bây giờ mạnh mẽ khai phá Đài Loan, phát triển hải quân, đương nhiên biết Trịnh Chi Long đại danh. Trịnh Chi Long hải tặc xuất thân, ở Minh mạt trở thành Đông Á hải vực bá chủ, ở Đông Á trên mặt biển có thống trị tính vũ lực. Trịnh Chi Long từng đánh bại Hà Lan hạm đội, hơn nữa chính là trong lịch sử cắt cứ Đài Loan phụ thân của Trịnh Thành Công.

Đến Sùng Trinh mười lăm năm, Trịnh Chi Long đã trên thực tế cắt cứ Phúc Kiến một tỉnh. Phúc Kiến lớn nhỏ quân vụ, không có Trịnh Chi Long mệnh lệnh, Thiên Tử đều không thể điều khiển. Thiên Tử cuối năm trước muốn điều khiển Trịnh Chi Long binh mã viện trợ tiêu diệt Liêu Đông, Trịnh Chi Long căn bản không nghe điều lệnh, dựa vào Phúc Kiến không nhúc nhích.

Nếu như nói Lý Thực cái này quân phiệt còn làm Đại Minh nam chinh bắc chiến, Trịnh Chi Long liền thuần túy là tằm ăn lên Phúc Kiến chư hầu.

Đương nhiên, Trịnh Chi Long như vậy quân phiệt sẽ không hướng về thân sĩ thu thuế, không sẽ khiến cho thiên hạ thân sĩ phản đối.

Lý Thực nhìn Trịnh Chi Long, cười nói: "Hóa ra là Phúc Kiến Trịnh Tổng binh, cửu ngưỡng cửu ngưỡng!"

Nghe cửu ngưỡng hai chữ, Trịnh Chi Long vô cùng hoan hỉ, ngửa đầu cười ha ha. Hắn đưa tay vỗ vỗ Lý Thực bờ vai, cười nói: "Tân Quốc Công ở Tiểu Lưu Cầu sản nghiệp, phát triển được vô cùng mãnh liệt à?"

Lý Thực gặp Trịnh Chi Long cử chỉ tùy tiện, biết lai giả bất thiện, nhàn nhạt hỏi: "Trịnh Tổng binh có ý gì?"

Trịnh Chi Long nói ra: "Tân Quốc Công Tiểu Lưu Cầu sản nghiệp, Trịnh Chi Long cũng tham khảo một luồng làm sao?"

Lý Thực không biết Trịnh Chi Long muốn làm sao tham khảo sợi, bất quá Tân Trúc khai khẩn buôn một lãi mười, làm sao tham khảo sợi đều là Lý Thực để lợi. Lý Thực ngẫm lại, nói ra: "Bây giờ sản nghiệp chú trọng tiểu, liền không thu hút Trịnh Tổng binh."

Trịnh Chi Long từ trên xuống dưới đánh giá Lý Thực một phen, nói ra: "Chắc hẳn Tân Quốc Công cũng biết, Trịnh Chi Long cũng ở Tiểu Lưu Cầu cũng có cái bến tàu. Chỉ là di dân Tiểu Lưu Cầu người đi tới không phải là bị tộc thiểu số công kích bất ngờ, chính là không quen khí hậu bỏ chạy về Phúc Kiến, bến tàu quy mô chậm chạp làm không lớn."

"Mà Tân Quốc Công thuỷ lợi dụng cụ tinh xảo, ở Tân Trúc nghe nói đã có mười vạn người."

"Trịnh Chi Long có chiến thuyền năm ngàn, tối biết trên biển hung hiểm. Tân Quốc Công không cho Trịnh Chi Long tham khảo sợi Tiểu Lưu Cầu di dân sự nghiệp, có thể phải chú ý trên biển sóng gió."

Trịnh Chi Long trong lời này,  thì có hơn một chút uy hiếp ý vị.

Lý Thực lạnh lùng xem Trịnh Chi Long một chút, chẳng muốn cùng này tên hải tặc nhiều lời, nâng bước đi ra Hoàng Cực Điện.

####

Chu Do Kiểm mang theo Vương Thừa Ân đi trở về Kiền Thanh Cung, một đường không lời.

Vương Thừa Ân nhìn Thiên Tử sắc mặt, chắp tay hỏi: "Thánh Thượng, Lý Thực lại có thể dám can đảm đem phản đối bằng vũ trang việc bắt được phong tước thời điểm tới nói! Thánh Thượng, ngươi làm sao không mượn cơ hội quở trách hắn một trận, để hắn cũng biết thiên uy!"

Chu Do Kiểm bất đắc dĩ hấp khẩu khí, lắc đầu nói ra: "Đối với Lý Thực không thể nhẹ trách! Nếu để cho hắn cảm thấy trẫm ghi hận hắn, sinh mệnh lòng phòng bị, cục diện phải lớn hơn hư hỏng!".