Chương 501: Làm vinh

Chương 501: Làm vinh

Vương Thừa Ân nghe nói như thế, con mắt một đỏ. Hắn đột nhiên phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, nước mắt lập tức liền chảy xuống. Hắn cúi đầu chùi một nước mắt, nức nở nói ra: "Thánh Thượng quý vi thiên tử, vì nước việc sớm đêm gian lao, lo lắng hết lòng. Nhưng mà còn muốn ở quyền thần quân phiệt trước mặt chịu nhục, khắp nơi lui nhường. Đều do chúng ta vô năng, không thể là Thiên Tử phân ưu."

Chu Do Kiểm hấp khẩu khí.

Bất quá tâm tình của hắn nhưng không có Vương Thừa Ân như thế gánh nặng, lắc lắc đầu nói ra: "Vương Thừa Ân, này Tân Quốc Công chung cuộc là lòng trung thành. Bây giờ ta Đại Minh Triều Tổng binh cái nào không phải quân phiệt? Tổ Đại Thọ, Trịnh Chi Long những nhân vật này, người nào là nghe theo điều khiển? Đều ở trong địa phương chiếm cứ một phương."

"Tân Quốc Công lần này phản đối bằng vũ trang, nói cho cùng là bởi vì hắn vì quốc gia Xuất Sanh Nhập Tử, mới hội đối với mưu hại hắn gian thần lòng dạ lửa giận. Nếu là Lý Thực giống Trịnh Chi Long như thế cự tuyệt phục tùng điều khiển, hắn cũng sẽ không ở Cẩm Châu bị gian thần mưu hại, hắn cũng sẽ không giận đỏ cả mặt, mười sáu vạn biên quân cũng sẽ không nghe theo hắn hiệu triệu triển khai quân ngoại ô Kinh Đô."

"Nhưng này dạng vừa đến, sẽ không có người vì quốc gia xuất lực. Nói như vậy Cẩm Châu từ lâu đại bại, ta Đại Minh tràn ngập nguy cơ. Cùng với nói Tân Quốc Công hùng hổ doạ người, chẳng bằng nói hắn thật sự là vì quốc gia xuất lực khổng lồ!"

Vương Thừa Ân lau nước mắt nói ra: "Thánh Thượng nói rất có lý, nhưng cái gọi là Chủ nhục Thần tử, nô tì thật sự là không nhìn nổi. Lý Thực khí thế đã càng ngày không giống một cái thần tử, tiếp tục như vậy làm sao đến?"

Chu Do Kiểm nhìn nơi xa cung điện, trầm mặc một hồi.

Đã lâu, hắn mới nói nói: "Nếu như thế cuộc đến xấu nhất mức độ, triều đình thảo phạt Tân Quốc Công, đánh lề mề lưỡng bại câu thương, chẳng những triều đình ở ngoài các nơi quân đầu muốn rục rà rục rịch, trong triều đình quan văn e sợ cũng sẽ không lại đem trẫm để vào mắt. Tân Quốc Công hôm nay hùng hổ doạ người, chỉ là bởi vì hắn đặc biệt công lao. Nếu như ngày sau Tứ Hải thái bình, không có hắn lập công địa phương, khí thế của hắn tự nhiên cũng sẽ nhạt xuống."

Trầm ngâm chốc lát, Chu Do Kiểm còn nói thêm: "Lần này chém giết tịch thu gia sản ba mươi bảy tên gian thần, kê biên tài sản ra bút lớn bạc. Cộng thêm Thái Bộc tự giấu ngân hấp thụ ánh sáng, triều đình lập tức xa hoa không ít. Huấn luyện lính mới sự tình một đoạn thời gian trước bởi vì không có bạc dừng lại, bây giờ lại có thể bắt đầu. Trẫm muốn tạo thượng mấy trăm môn Hồng Di đại pháo. Ngày khác có những này binh mã bảo vệ chung quanh hoàng gia, Tân Quốc Công ngang ngược khí cũng sẽ thu liễm không ít."

Nghe Thiên Tử muốn lại một lần nữa luyện lính mới

Vương Thừa Ân lúc này mới nín khóc mỉm cười, chùi lau nước mắt, la lớn: "Hoàng Gia thánh minh! Lường trước mười vạn lính mới luyện ra sau đó, Lý Thực không dám tiếp tục vượt qua một bước."

Chu Do Kiểm nhìn phương xa, cười cười. Niềm tin của hắn tràn đầy, bước dài tiến Kiền Thanh Cung.

####

Trịnh Chi Long mang theo thân tướng tùy tòng, chậm rãi cưỡi ngựa đi ra Kinh Thành.

Trịnh Chi Long đệ đệ Trịnh Chi Báo nhìn sau người Kinh Thành, lắc đầu nói ra: "Đại ca, lần này vào kinh chuẩn bị, coi là thật lại tốn không ít bạc."

Trịnh Chi Long từ tốn nói: "Những bạc này tính là gì? Chỉ cần chúng ta chiếm cứ Phúc Kiến, chiếm cứ đông nam Hải Cương, bao nhiêu bạc kiếm không tới? Những năm nay thuyền của chúng ta chỉ, binh mã càng ngày càng nhiều, lại quá mấy năm, chính là Phúc Kiến quan văn bổ nhiệm và miễn nhiệm triều đình đều muốn nghe ta Trịnh Chi Long, cần gì phải đau lòng điểm này bạc?"

Trịnh Chi Báo vẫn còn có chút đau lòng bạc, ngẫm lại nói ra: "Đại ca, Lý Thực có chịu hay không nhường ra Tân Trúc lợi tức?"

Trịnh Chi Long lắc lắc đầu.

Trịnh Chi Báo con mắt đảo một vòng, cả giận nói: "Cái này Lý Thực thật là to gan, hắn không biết trên mặt biển đại ca nói một không hai? Chúng ta mấy ngàn chiến thuyền nếu là cắt đứt hắn ở Tân Trúc hàng đạo, hắn cái kia mười vạn người muốn vây chết ở Tiểu Lưu Cầu trên đảo!"

Trịnh Chi Long cười cười, nói ra: "Cái này Lý Thực, e sợ cho rằng hắn cái kia mấy chục chiếc thuyền có thể cùng chúng ta đối kháng đấy!"

Trịnh Chi Báo nói ra: "Đại ca, chúng ta đi đánh cướp Lý Thực thuyền? Cho hắn biết cái gì gọi là Trịnh gia."

Trịnh Chi Long cười nói: "Không vội, không nên gấp, tay của chúng ta hạ đều là hải tặc xuất thân, không có quy tắc, chém giết ăn cướp có thể, làm tránh ra khẩn khai hoang không được. Có Lý Thực ở Tiểu Lưu Cầu vì chúng ta bận rộn, chúng ta cần gì vội vã đi đánh nát giấc mộng đẹp của hắn? Để hắn kéo dài đem Tân Trúc làm đại làm phú, quá hơn một chút thời gian chúng ta lại đi mang tới!"

Trịnh Chi Báo nhìn Trịnh Chi Long sững sờ, hồi lâu, mới cười lên: "Đại ca Hảo Khí Phách!"

Trịnh Chi Long mím miệng, nói ra: "Này đến trên biển, ta Trịnh Chi Long nói chuyện vẫn là chắc chắn."

####

Lý Thực đại quân chậm rãi hướng Thiên Tân đi đến, đến năm tháng hai mươi, trở lại Thiên Tân cảnh nội, tiến vào Phạm gia trang.

Thiên Tân Tuần Phủ Phùng Nguyên Dương dẫn đầu Thiên Tân văn võ quan chức nghênh ra ba mươi dặm, ở Phạm gia trang ngoại thành nghênh tiếp khải hoàn Lý Thực. Đội ngũ giơ lên heo dê cừu rượu gạo, khua chiêng gõ trống chờ ở trên đường.

Thiên Tân danh sĩ nho sinh nhóm mặc dù đối với Lý Thực đều có chút bất mãn, nhưng Lý Thực chặt chẽ thống trị Thiên Tân, những người này nào dám ở Thiên Tân biểu đạt một điểm bất mãn? Một câu nói nói sai bị Lý Thực mật vệ nghe qua, chính là muốn gặp xui. Lúc này Lý Thực lại thăng làm Tân Quốc Công, quyền thế càng là ngút trời. Bọn họ làm bợ đỡ Lý Thực, toàn bộ đứng con đường hai bên vểnh chờ đợi.

Từ sáng sớm đăng đến buổi sáng, mọi người cuối cùng chờ đến Lý Thực. Vừa nhìn thấy đại quân hàng đầu, Phùng Nguyên Dương mấy người liền chạy chậm nghênh đón. Mấy trăm văn võ quan chức, y quan nhân sĩ ở Phùng Nguyên Dương dẫn dắt đi bước nhanh chạy chậm, trường hợp có chút buồn cười.

Mấy trăm người chạy đến Lý Thực đội cận vệ ngũ hai bên, từng cái từng cái tất cả là vái chào chấm đất, cao giọng hoan nghênh Lý Thực khải hoàn.

Lý Thực nhìn những quan viên này văn sĩ bợ đỡ dáng dấp, cười cười, trên ngựa hướng mọi người gật gù, coi như là chào hỏi.

Phùng Nguyên Dương nhìn thấy Tân Quốc Công gật đầu, nghĩ thầm chính mình bợ đỡ Tân Quốc Công nhìn thấy, mừng tít mắt. Hắn dùng sức hướng về phía sau chiêng trống đội phất tay, để những kia nhạc nhân làm ra càng to lớn hơn thanh âm tới, để hoan nghênh bầu không khí cang thêm nhiệt liệt một chút.

Lý Thực dẫn đầu đại quân kéo dài đi tới trước, đi tới Phạm gia trang mười dặm ở ngoài, nhìn thấy từ tụ tập ở trong này dân chúng.

Những người dân này cũng là tới hoan nghênh Hổ Bí sư khải hoàn. Mấy vạn dân chúng không ít người là Hổ Bí sư đại Binh gia thuộc, chen ở con đường hai bên xem chính mình con cháu về nhà. Bọn họ ở đội ngũ bên trong nghiêm túc tìm kiếm, mãi đến tận xác nhận con của chính mình thật sống sót khải hoàn, mới từng cái từng cái vui mừng lên. Có người trẻ tuổi hoan hô nhảy nhót, có lão nhân lệ rơi đầy mặt.

Lý Thực chính trên ngựa quan sát hưng phấn đám người,  lùi nhìn thấy một gia đình lệ rơi đầy mặt đứng con đường hai bên. Nhìn thấy Lý Thực kỵ đi qua tới, này một gia đình quỳ ở ven đường.

Lý Thực không biết nhà này người tại sao khóc đến thương tâm như vậy, dừng lại ngựa, nói ra: "Các hương thân mời đứng lên, các ngươi vì sao gào khóc!"

Cái kia người nhà bên trong gia trưởng, một cái Bạch lão người run run rẩy bò lên, chống gậy nói ra: "Ta con thứ hai theo tướng quân xuất chinh, ở hổ đầu đập nước chết trận! Nửa tháng trước đã chôn ở liệt sĩ nghĩa trang."

Lý Thực trên mặt chìm xuống, chắp tay nói ra: "Lý Thực không thể đem Thiên Tân con cháu đều mang về, xin lỗi phụ lão!"

Lão nhân cười cười, nước mắt trên mặt lùi chảy tràn càng nhiều. Hắn chùi lau nước mắt, nói ra: "Từ xưa sa trường chinh chiến, mấy người có thể trả? Ta một gia đình tới nơi này nghênh tiếp quốc công gia khải hoàn, là muốn cùng quốc công gia nói, con trai ta là làm bảo vệ quốc gia quang vinh chết trận, chúng ta một gia đình lấy hắn làm vinh."

P/s: 2 thanh niên không chờ Vi Tiểu Bảo mần lại đi tìm main kiếm chuyện, không chờ nổi đi chết à..