Chương 502: Tăng cường quân bị

Chương 502: Tăng cường quân bị

Lý Thực dẫn đầu đại quân đi tới trước, ở Phạm gia trang Tây Thành Môn nhìn thấy lưu thủ Lý Hưng. Lý Hưng mấy tháng này gầy một chút, xem ra lưu thủ Thiên Tân xử lý toàn bộ Thiên Tân chính vụ, với hắn mà nói cũng là không nhỏ khiêu chiến. Vừa muốn duy trì Phạm gia trang các hạng sản nghiệp hài lòng vận chuyển, lại muốn xen vào hiểu được Thiên Tân sự vụ lớn nhỏ, nghĩ đến hắn mấy tháng này rất bận.

Lý Hưng đi tới sờ sờ Lý Thực ngự tứ tuấn mã, cười nói: "Đại ca ngươi có thể trở về, mấy tháng này muốn đem ta sầu chết."

Lý Thực hỏi: "Nhiều như vậy người giúp ngươi quản Thiên Tân, ngươi sầu cái gì?"

Lý Hưng đứng trên đất, oán giận nói ra: "Thiên Tân này thực sự là không tốt quản. Ngươi không biết, ngươi vừa đi, không biết bao nhiêu người vọt tới ta Tham Tướng trong phủ đi cửa sau. Nhận thức không quen biết, làm quan buôn bán, đều tới. Vợ ta gia thân thích, trước kia Tỉnh Biên phường láng giềng, các loại tận dụng mọi thứ, tổng muốn hối lộ ta một cái là có thể hoành hành Thiên Tân."

"Ta bắt đầu còn không biết lợi hại, thu ba bạn chơi lúc nhỏ cách làm trong đình tiểu lại. Lần này liền chọc tổ ong vò vẽ, các loại mọi người vọt tới. Sau ta đem những người này đều đuổi ra ngoài, những người này liền sau lưng nói xấu ta. Hàn Kim Tín nói cho ta, bây giờ ở bên cạnh giếng phường ta đã bị mắng thảm."

Lý Thực cười cười, không nói gì.

Lý Hưng lắc lắc đầu, nhảy lên chính mình ngựa, cùng Lý Thực cùng nhau hướng Thiên Tân vệ thành bước vào.

"Đại ca, này làm chính trị chi đạo, thế nào tài năng vừa giữ công tâm, lại không bị người mắng?"

Lý Thực cười nói: "Mắng ngươi người dù sao cũng là số ít, ngươi giữ chính là công, đại đa số người vẫn là ủng hộ ngươi, chỉ là không ai nói ra thôi. Đến thời khắc mấu chốt, được lợi dân chúng đều sẽ đứng bên cạnh ngươi."

"Đối với có Công Đức người, còn có thể hơi chút đề bạt. Một mặt cho những người khác làm cái tấm gương, mặt khác ngươi cũng cần người giúp đỡ chống đỡ."

Lý Hưng ngẩng đầu ngẫm lại, gật gù.

Lý Thực hướng sau người người hầu vung tay lên, lấy ra một phong thánh chỉ đi ra, giao cho Lý Hưng. Lý Hưng mở ra xem, giật mình.

"Ta thăng làm Thiên Tân Tổng binh?"

Lý Thực cười nói: "Bây giờ đại ca ngươi ta là Thiên Tân đề đốc, tổng quản Thiên Tân Các Lộ Binh Mã, Thiên Tân Tổng binh liền trở nên trống không, liền do ngươi tới làm đi."

Lý Hưng ngẫm lại, nói ra: "Đại ca, ta vẫn là thích chờ ở Phạm gia trang, người nơi này đều đọc sách xem báo hiểu chuyện hiểu được, tốt quản lý. Đến Thiên Tân vệ thành, những kia buôn bán xuất thân dân thành phố mỗi người tinh dường như, tận dụng mọi thứ hoa chiêu chồng chất, làm việc muốn vắt hết óc."

"Vậy ngươi liền vẫn là đi công cán Phạm gia trang. Dù sao những này sản nghiệp cũng phải người quản."

"Thiên Tân Tổng binh đi công cán Phạm gia trang, bộ binh sẽ có hay không có ý kiến?"

"Ta là Thiên Tân đề đốc, nơi nào cần quản bộ binh nghĩ cách?"

Lý Hưng nghe vậy lúc này mới cao hứng trở lại, một đường đem Lý Thực đưa đến Tổng Binh Phủ mới trở lại.

Lý Thực vừa đi vào Tổng Binh Phủ sân, liền nhìn thấy tường xây làm bình phong ở cổng mặt sau, con trai Lý Hoan chính đùa muội muội Lý Thục. Lý Hoan cầm một khối Trạng Nguyên đường ở trên tay thao túng, chính là không cho chảy nước miếng muội muội ăn. Mấy người thị nữ ngồi xổm ở một bên, không lên tiếng thủ hộ thế tử cùng tiểu thư.

Trong sân, mấy người thị nữ bắt chuyện hạ, Thôi Hợp ưỡn bụng ngồi ở trên một cái ghế, rướn cổ lên nhìn chằm chằm cửa lớn, đang chờ Lý Thực.

Nhìn thấy phụ thân trở về, Lý Hoan đem Trạng Nguyên đường hướng giấu ở trong lòng, lôi kéo muội muội tay chạy tới.

"Cha! Ngươi rốt cuộc đã về rồi!"

Lý Thực nhìn thấy con trai hết sức cao hứng, sờ sờ con trai đầu. Sau đó Lý Thực đem Lý Thục ôm lấy tới, ở trên mặt nữ nhi hôn một chút.

Hai tuổi con gái nhỏ có chút hoảng sợ nhìn Lý Thực, phảng phất không biết Lý Thực là ai, miệng một quắt một quắt dường như là muốn khóc.

"Đánh nửa năm trận, con gái của ta cũng không nhận ra ta."

Lý Thực đem Lý Thục thả đến trên đất, Lý Thục mau mau lôi kéo ca ca Lý Hoan tay, chỉ lo Lý Thực còn muốn ôm nàng.

Lý Hoan nhìn Lý Thực, nói ra: "Cha, nhị thúc nói ngươi đánh chết 20 ngàn Thát Tử, thật hay là giả?"

Lý Thực cười nói: "Ngươi biết cái gì là Thát Tử?"

Lý Hoan đầu vừa nhấc, nói ra: "Ta đều biết chữ, ta viết vài chữ cho cha xem!"

Lý Hoan nói xong, liền ngồi chồm hỗm xuống dùng tay trên đất khoa tay, dường như là ở viết chữ. Lý Thực cười cười, không có xem Lý Hoan khoe khoang, đi tới Thôi Hợp trước mặt.

Thôi Hợp ngồi ở trên ghế con mắt đỏ ngàu, nhìn thấy Lý Thực lại đây liền khóc lên.

"Ta liền biết ngươi sẽ không để cho ta ở nhà một mình sinh con!"

Lý Thực giúp Thôi Hợp chùi lau nước mắt, cười nói: "Đều hai đứa bé, vẫn như thế thích khóc."

Thôi Hợp có chút ngại ngùng, chính mình chùi lau nước mắt, nói ra: "Trước đó vài ngày dọa chết ta. Có hầu gái nói ngươi một lửa, đi Kinh Thành tạo phản."

Lý Thực cười cười, nói ra: "Ngươi đừng nghe không có kiến thức hầu gái nói bậy. Đó là triển khai quân chờ lệnh!"

Thôi Hợp ngẫm lại, nghiêng đầu nói ra: "Ta lần này cho ngươi viết tin, không có thúc giục ngươi mau mau đánh xong về nhà!"

Lý Thực biết Thôi Hợp đây là tranh công, hắn xoa bóp Thôi Hợp khuôn mặt, nói ra: "Nhà chúng ta Thôi Hợp hiểu chuyện nhất." Lý Thực lập tức lập tức, còn nói thêm: "Lần này ta thăng làm Tân Quốc Công, ngươi sau này sẽ là quốc công phu nhân!"

Thôi Hợp nhìn Lý Thực, mím miệng, nước mắt lại chảy xuống, nói ra: "Ta không muốn làm Tân Quốc Công phu nhân, chỉ cần ngươi sau đó không đi đánh giặc là tốt rồi."

Lý Thực cười cười, lại xoa bóp Thôi Hợp mặt.

####

Ngày 21 tháng 5, Lý Thực tìm tới dưới trướng các quan lại họp, giải một chút các nơi tình huống.

Lần này Lý Thực thủ hạ đều thăng quan, Tổng Binh Phủ hai đường bên trong vui mừng dào dạt.

Lý Hưng hồi báo trước, hắn ngồi nói ra: "Thiên Tân không có việc lớn gì, ta ở các huyện xây hơn hai mươi tiểu học, giáo nhi đồng biết chữ. Nghe nói có không cần tiền đọc sách, dân chúng đều nhảy nhót đưa hài tử tới trường học."

Ngẫm lại, Lý Hưng còn nói thêm: "Còn lại không chuyện gì, các huyện Bần Nông nhóm giảm thuế sau sống ấm no, có tiền mua hàng tiêu dùng, nông thôn thị trấn phồn hoa lên, trong thành bán hàng xa xỉ thương nghiệp quán chính là đóng cửa không ít."

Hoàn Nghĩa Hoa nói ra: "Quốc công gia, Sơn Đông báo chí hành công tác dần dần ổn định lại. Được sự giúp đỡ của Cẩm Y Vệ, thân sĩ không dám tiếp tục âm mưu công kích đọc nhà báo, Sơn Đông đọc báo người càng ngày càng nhiều. Hiện tại Sơn Đông mỗi một cái hương trấn đều có đọc nhà báo cư trú quán trà, chúng ta Xã Luận, có thể ảnh hưởng toàn bộ Sơn Đông dư luận."

Cẩm Y Vệ cùng Lý Thực mật vệ phối hợp, lường trước những kia thân sĩ không dám lại dị động, Lý Thực gật gù.

Lữ Hổ đứng lên, nói ra: "Quốc công gia, Tiểu Lưu Cầu phương diện, bây giờ chúng ta đã vận 150 ngàn người đến Tân Trúc. Trịnh Huy trừ rộng phô đuôi rồng xe, còn ở Tân Trúc bản xứ xây hai cái đập nước, tưới 11,000 khoảnh ruộng nước. Năm ngoái lúa mùa, những này ruộng nước thu 82 vạn thạch Hạt lúa, tổn thất ngân hai triệu lượng. Cộng thêm năm ngoái lúa sớm, năm ngoái Tân Trúc đến hai triệu bảy trăm ngàn lượng bạc."

"Loại bỏ năm ngoái cho khai hoang nông dân tiền lương, loại bỏ cho khai hoang nông dân phân phối các loại vật tư, hằng ngày chi, năm ngoái Tân Trúc lợi nhuận một triệu ba trăm ngàn lượng bạc."

Nghe Lữ Hổ báo cáo, Lý Thực gật gù. Trịnh Huy vô cùng có khả năng, Tân Trúc khai khẩn sự nghiệp ổn định lại sau, bắt đầu sinh ra lợi nhuận. Một năm này hơn một triệu lượng bạc, có thể làm rất nhiều chuyện.

Lý Thực ngẫm lại, nói ra: "Đã có này khoản bạc trắng, chúng ta liền lại tăng cường quân bị 10 ngàn, đem Hổ Bí sư nhân số tăng cường đến ba vạn người!"

P/s: Hôm nay chủ nhật hình như con tác chỉ có 2 chương, ngày mai 4 chương..