Chương 503: Tam Vương Nhật Báo

Chương 503: Tam Vương Nhật Báo

Tế Nam thành nam Đức Vương phủ, từng đài nhà sàn xếp chồng mái cong đấu củng.

Đời Minh có thật nhiều Phiên Vương, đời Minh Thiên Tử đem con trai của chính mình phong làm Thân Vương, ban tước ở cả nước các nơi. Những này Thân Vương con cháu đời đời truyền lại, hình thành cả nước các đại Phiên Vương. Sơn Đông cảnh nội thì có ba tên Thân Vương, theo thứ tự là Tế Nam Đức Vương, Duyện Châu Lỗ Vương cùng Thanh Châu Hành Vương.

Đức Vương ở vào Sơn Đông tỉnh lị Tế Nam, có ảnh hưởng nhất lực. Đức Vương Vương thành ở vào Tế Nam thành Thành Bắc, nằm phía bắc, nhìn về phía nam. Thành cao hai trượng chín thước, trong thành khu vực phía trước phỏng theo Tử Cấm Thành có tam đại điện, trước gọi là Thừa Vận, bên trong gọi là Viên Điện, sau gọi là Tồn Tâm. Tam đại điện đến vương thành trung khu Thừa Vận môn, tổng cộng có phòng ốc 138. Cuối cùng làm tiền, trung, hậu ba cung. Cửa cung hai bên mỗi người có phòng ốc chín mươi chín. Vương thành ở ngoài, còn có đồng bộ kiến trúc, toàn bộ Vương thành tổng cộng có cung điện phòng ốc hơn 800.

Từ Vĩnh Lạc hoàng đế tạo phản Tĩnh Nan biến sau, đời Minh Phiên Vương liền không nữa có binh quyền cùng quản lý địa phương quyền lực. Nhưng cho dù như thế Thân Vương vẫn có cực cao chính trị cùng kinh tế địa vị. Về mặt kinh tế, tôn thất y dựa vào thân phận của chính mình kinh doanh sản nghiệp, thậm chí lũng đoạn một chỗ trọng yếu hàng hóa. Về mặt chính trị, mặc dù là Tuần Phủ, Tri Phủ cũng không dám đắc tội tôn thất. Ngày thường nếu là Chư Hầu Vương cùng quan viên địa phương có xung đột, cuối cùng việc liên quan quan chức thường thường bị tới nơi khác.

Cho nên ở trong địa phương, quan địa phương nhóm đều đem Phiên Vương nhóm cao cao cung lên. Một chút các quan lại thậm chí hội bợ đỡ Phiên Vương cùng tôn thất, làm trong chính trị dựa.

Lần này, Sơn Đông Tuần Phủ Vương Vĩnh Cát liền tìm tới Sơn Đông ba tên Phiên Vương, hy vọng có thể mượn thân phận của Phiên Vương giải quyết cái này để hắn sớm đêm bất an vấn đề, chống lại Tân Quốc Công Lý Thực càng lúc càng sắc bén thế công.

Đức Vương Vương thành Thừa Vận điện bên trong, Vương Vĩnh Cát mang theo Sơn Đông Thừa Tuyên Bố Chính Sứ sở cùng Đề hình án sát sử sở các quan văn, cùng nhau đứng vương tọa bên dưới, chắp tay hành lễ.

Đức Vương Chu Do Xu là một cái hơi béo người trung niên, vóc người tầm trung, giữ lại dài dài chòm râu. Hắn ngồi ở sơn hồng kim Bàn Ly sắp xếp trên vương tọa nghe xong Vương Vĩnh Cát, vuốt râu hỏi: "Tuần Phủ ý tứ, là để ta Sơn Đông Đức Vương, Lỗ Vương liên thủ với Hành Vương làm một phần báo chí, cùng Tân Quốc Công Thiên Tân Nhật Báo cạnh tranh?"

Chu Do Xu vuốt râu nói ra: "Những năm nay sách cổ ta ngược lại thật ra in một ít, ở Sơn Đông tích lũy một chút văn thanh âm. Nhưng làm báo một chuyện lại cần quá nhiều tinh lực, ta ngược lại thật ra không có suy nghĩ qua."

Đời Minh tôn thất bên trong, cầm bổng lộc mỗi ngày không có việc gì có khối người

Nhưng cũng có một chút không muốn như thế tôn thất, ngược lại nghiên cứu văn hóa. Sơn Đông là Thánh Nhân cố hương, văn hóa cường thịnh nơi. Sơn Đông ba vị Thân Vương, ở văn hóa sự nghiệp thượng đều vô cùng nhiệt tâm, cùng kẻ sĩ nhóm lui tới mật thiết.

Ba vị Phiên Vương ở trong vương thành đều bố trí xuất bản bộ sách "Nhà xuất bản" . Lỗ Vương phủ có mẫn học tập thư viện, Thừa Huấn thư viện, Tam Úy đường. Đức Vương phủ có Tối Nhạc hiên. Hành Vương phủ có Hậu Đức đường. Ba vị Phiên Vương xuất bản bộ sách, lưu truyền Sơn Đông toàn tỉnh, thậm chí truyền tới Kinh Đô, Hà Nam.

Chu Do Xu bởi vì vì chính mình xuất bản sự nghiệp, chịu đến Sơn Đông kẻ sĩ xưng hiền, trong ngày thường đối với này vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Đức Vương Chu Do Xu nếu nhiệt tâm xuất bản sự nghiệp, ở Lý Thực báo chí tiến vào Sơn Đông sau, tự nhiên cũng vô cùng chú ý. Chỉ là Sơn Đông Nhật Báo đại biểu chính là Lý Thực cái này mới phát tập đoàn thanh âm, các loại quan điểm thường thường cùng Chu Do Xu trái ý, để Chu Do Xu nhìn ra rất không thoải mái.

Chu Do Xu cũng hi vọng Sơn Đông có thể có một phần báo chí, đối kháng Lý Thực Sơn Đông Nhật Báo. Cho nên nghe Vương Vĩnh Cát đề nghị hắn làm báo kiến nghị sau, Chu Do Xu ngược lại không có nhiều kinh ngạc.

Vương Vĩnh Cát chắp tay thi lễ, hướng Chu Do Xu chắp tay nói ra: "Vương gia minh giám! Nếu là ba vị vương gia không thể đứng đi ra liên thủ làm báo, đối kháng Lý Thực, không cần ba năm, Sơn Đông chính là Lý Thực Quốc trong có Quốc."

Chu Do Xu trầm ngâm không nói.

Vương Vĩnh Cát chắp tay nói ra: "Vương gia, Lý Thực dã tâm khá lớn, chiếm Thiên Tân vẫn chưa thỏa mãn, đưa tay đến Sơn Đông là chuyện sớm hay muộn. Hắn phí khí lực lớn như vậy trấn áp lại Sơn Đông sĩ thân, lấy xuất binh Cẩm Châu làm thẻ đánh bạc mời tới Thiên Tử Cẩm Y Vệ, huyết tinh giết chóc, chẳng lẽ làm chỉ là một phần báo chí?"

"Không nghi ngờ chút nào, Lý Thực muốn, là Sơn Đông toàn cảnh. Là muốn đem Sơn Đông, biến thành thứ hai Thiên Tân."

Chu Do Xu xoa nhẹ chòm râu, vẫn không có nói chuyện.

Vương Vĩnh Cát lớn tiếng nói: "Vương gia, Lý Thực ở Thiên Tân thu thương thuế, hướng về thân sĩ thu thuế  trong mắt hoàn toàn không có vương pháp, giết người như ngóe. Nếu là hắn chưởng khống Sơn Đông một tỉnh, há lại sẽ đem ba vị vương gia để vào mắt? E sợ nếu không ba năm, chẳng những các vương gia cửa hàng sản nghiệp toàn bộ muốn giao nộp thương thuế, các vương gia trang ấp cũng toàn bộ muốn giao nộp thuế ruộng."

Nghe trang ấp thuế ruộng vài chữ, Chu Do Xu biến sắc mặt, đã thay đổi sắc mặt.

Đã từng có một đời Minh, các nơi Phiên Vương có được số lượng khổng lồ trang ấp. Những này trang ấp không nộp nạp thuế ruộng, do quan viên địa phương thời đại Phiên Vương nhóm quản lý, đại khái mỗi mẫu đất hàng năm cho Phiên Vương nhóm một phần năm phân đến ba phần bạc. Tuy rằng mỗi mẫu đất Phiên Vương thu vào nhìn qua không nhiều, nhưng Phiên Vương trang ấp chiếm đất cực kỳ bao la, hơi một tí mấy trăm ngàn mẫu, lấy cuối cùng tính được thu vào cũng vô cùng cao.

Những này Phiên Vương trang ấp, cũng không có thiếu là ở địa phương tiểu dân làm tránh né thuế ruộng, mang theo chính mình đất ruộng xin vào hiến. Phiên Vương nhóm trước tiếp thu tiểu dân đầu hiến, tích lũy đến số lượng nhất định sau hướng thiên người cầu xin mở mang mới trang viên, liền đem những này đầu hiến đất ruộng biến thành Phiên Vương trang ấp, không lại giao nộp thuế ruộng.

Nếu như Lý Thực hướng về Phiên Vương trang ấp thu thuế, e sợ Phiên Vương nhóm trang ấp thu vào muốn giảm mạnh. Phiên Vương nhóm xa xỉ sinh hoạt, đem chịu đến rất lớn xung kích.

Loại này thu vào giảm mạnh, chỉ sợ là quen thuộc xa xỉ sinh hoạt chư vương không cách nào nhịn được.

Chu Do Xu thường thường đọc Lý Thực báo chí, biết Lý Thực tác phong. Dựa theo Lý Thực tác phong, cho phép hơi một tí mấy trăm ngàn mẫu Phiên Vương trang ấp không giao thuế ruộng chỉ sợ là không thể. Vương Vĩnh Cát nói không sai, nếu như Lý Thực làm chủ Sơn Đông, Phiên Vương trang ấp thu vào hội thẳng tắp giảm xuống.

Chu Do Xu hấp khẩu khí, tay vuốt chòm râu nhíu mày.

Vương Vĩnh Cát xem Đức Vương sắc mặt, biết Đức Vương đã động tâm. Hắn rèn sắt khi còn nóng nói ra: "Đức Vương, bây giờ Lỗ Vương, Hành Vương cũng đã đồng ý liên hợp làm báo một chuyện, tên đều muốn được, liền gọi Tam Vương Nhật Báo. Báo chí cần nhân viên, tài phí Vương gia không cần bận tâm, toàn bộ Sơn Đông sĩ thân đem tề lực ra trận, cùng nhau đem phần này báo chí làm tốt."

"Lý Thực dùng báo chí tới vì hắn thương thuế, thuế ruộng cùng toà án mở đường, muốn làm chủ Sơn Đông. Chúng ta liền phương pháp trái ngược, dùng báo chí đoàn kết Sơn Đông khắp nơi nhân sĩ, kiên quyết đem Lý Thực thế lực cự tuyệt ở ngoài cửa!"

"Đức Vương chỉ cần ra cái tên tuổi, liền có thể cứu vớt Sơn Đông, phòng ngừa Sơn Đông biến thành thứ hai Thiên Tân. Nếu như Đức Vương đối với báo chí nội dung không yên lòng, có thể phái mấy người đến ấn báo nơi làm thẩm cảo người!"

Chu Do Xu đứng lên, ở trước vương tọa đi tới đi lui nghĩ kỹ lâu, cuối cùng rốt cục vẫn là không muốn liền như vậy đem lượng lớn trang ấp thu vào tặng cho Lý Thực.

Hắn gật đầu nói: "Được, ta liền cùng Tuần Phủ đồng tâm hiệp lực làm này Nhật Báo, kiên quyết không cho Lý Thực chia sẻ Sơn Đông.".