Chương 504: Sơn Đông! Sơn Đông!

Chương 504: Sơn Đông! Sơn Đông!

Lý Thực trở lại Thiên Tân về sau, có chút bận rộn.

Đầu tiên là chiêu binh sự tình, tuy nhiên chiêu mộ tân binh đã không phải lần đầu tiên, nhưng dù sao lần này là chiêu mộ chỉnh chỉnh một vạn người, so trước kia nhiều lần đều nhiều. Chẳng những muốn tới Thiên Tân Các Châu huyện đi dán thiếp bố cáo, còn muốn ở trên trời tân thiết trí các loại kiểm tra sức khoẻ, phỏng vấn công trình. Quang thể kiểm lều vải liền bày đi ra hơn hai trăm, ở Thiên Tân Thành bắc chiếm một mảnh lớn địa phương.

Kiểm tra sức khoẻ quan, Diện Thí Quan huấn luyện cũng bỏ ra Lý Thực không ít tinh lực. Các cấp sĩ quan cơ hồ toàn bộ điều động, mạo xưng vì kiểm tra sức khoẻ, Diện Thí Quan. Hạ Cấp sĩ quan phần lớn làm kiểm tra sức khoẻ quan viên, liên trưởng trở lên sĩ quan thì làm Diện Thí Quan, hướng hưởng ứng chiêu mộ người đặt câu hỏi.

Lý Thực chiêu mộ tân binh, mười dặm chọn một, đều là có Hương Lão làm bảo đảm gia đình tử tế. Không nhất định giới hạn trong Nông Dân xuất thân, thương nhân xuất thân, Thợ Thủ Công xuất thân đều có thể, nhưng nhất định phải phẩm hạnh đoan chính Thân Gia trong sạch không có phạm tội Lịch Sử. Mà lại Diện Thí Quan cũng căn cứ Lý Thực biện pháp, thông qua các loại vấn đề bàng xao trắc kích giải phỏng vấn người, bảo đảm chiêu mộ chiến sĩ đều là nhất trung hậu thành thật Khả Tạo Chi Tài.

Lý Thực Quân Đội tác chiến sử dụng hỏa khí, đường đường chính chính xếp hàng tác chiến, lấy thực lực tuyệt đối nghiền ép địch nhân. Hổ Bí Sư không cường điệu cái dũng của thất phu, cá nhân chi trí, mà là cường điệu đoàn đội phối hợp. Người gian hoạt lại thông Minh, ở Hổ Bí Sư lớn trong phương trận cũng không dùng được, chỉ lại bởi vì tự tư cản trở. Trung hậu thành thật người thêm chút huấn luyện, liền biết được phục tùng kỷ luật lấy chỉnh thể làm trọng, mới là Hỏa Khí Thời Đại đội ngũ binh lính hợp cách nhân tuyển.

Ngày ba mươi tháng năm, các loại lều vải ở Thành Bắc xếp thành một hàng, mỗi cái Châu Huyện chạy tới hơn mấy trăm ngàn hưởng ứng chiêu mộ người vọt tới mỗi cái trong lều vải, tiếp nhận Hổ Bí Sư sĩ quan bọn họ tuyển bạt.

Tuy nhiên lần này Cẩm Châu chi chiến xuất hiện tương đối cao thương vong, để trước kia bị cho rằng không có nguy hiểm Hổ Bí Sư Đại Binh biến thành gặp nguy hiểm chức nghiệp, nhưng Lý Thực cho liệt sĩ lễ tang trọng thể cùng trợ cấp mười phần hậu đãi, để chiến tử trở nên không được đáng sợ như vậy. Cái gọi là một người hi sinh, cả nhà quang vinh, liệt sĩ gia thuộc người nhà ở trên trời tân khắp nơi nhận ưu đãi.

Ở báo chí tuyên truyền dưới, ở thu thuế nghiêng dưới, ở tòa án loại loại ưu đãi dưới, có được anh hùng Huân Chương liệt sĩ gia thuộc người nhà là Thiên Tân nhất có địa vị bách tính.

Cho nên lần này Hổ Bí Sư chiêu mộ tân binh, cũng mười phần thuận lợi. Chỉ dùng ba ngày, Lý Thực liền chiêu đến một vạn tân binh. Những tân binh này hoan thiên hỉ địa lấy được tân binh Yêu Bài, đo quân trang kích thước, liền chờ một tháng sau đến Thiên Tân Vệ Thành quân doanh đến đưa tin.

Bây giờ Lý Thực chính trị trọng tâm đã dần dần từ Phạm gia trang chuyển qua Thiên Tân

Quân doanh chờ kiến thiết cũng liền không được cực hạn ở Phạm gia trang. Cái này mới chiêu mộ một vạn người, đại bản doanh xây ở Thiên Tân Vệ Thành. Đương nhiên Thiên Tân Vệ Thành bên trong cũng không có có nhiều như vậy Không Gian, Lý Thực ở trên trời tân Vệ Thành Thành Nam quy hoạch một khu vực, chuẩn bị đem Thiên Tân Vệ Thành thành tường dọc theo người ra ngoài, đem Vệ Thành quy mô mở rộng một phần tư, dạng này liền có thể tu kiến quân doanh.

Ở mới quy mau trong khu vực ngoại trừ kiến thiết quân doanh, còn bắt đầu đóng Lý Thực tân Quốc Công Phủ.

Lý Thực bây giờ đã là Quốc Công, Tổng Binh Phủ quy cách liền quá thấp. Lý Thực tuy nhiên không được truy cầu xa xỉ sinh hoạt, nhưng Quốc Công uy nghiêm vẫn là muốn có. Bây giờ xuất hành nghi trượng những vật này đều đã có, nghị sự văn phòng cùng ở lại phủ đệ quy cách cũng phải đuổi theo.

Mới tân Quốc Công Phủ chiếm diện tích cũng không lớn, nhưng kiến trúc quy cách mười phần cao. Công Phủ ngoài có hai tầng cửa phủ, phủ bên trong có ba gian nghị sự đại điện, có chút khí thế. Sau khi xây xong, nơi này chính là Thiên Tân một chỗ Chính Trị Trung Tâm.

Mới Quốc Công Phủ cung điện đằng sau còn có chín cái trang nhã viện tử. Thôi hợp sẽ có mình một tòa viện, Lý Thực mỗi cái con cái tương lai cũng sẽ có viện tử của mình. Đương nhiên, hiện tại Lý Hoan bọn người còn nhỏ, coi như mới Công Phủ xây xong, bọn hắn cũng vẫn là sẽ cùng Lý Thực ở một cái viện.

Thôi hợp nghe nói Lý Thực muốn đóng phòng ở mới, cao hứng vỗ tay khen hay, cao hứng vài ngày.

####

Bận rộn mấy ngày Thiên Tân sự tình, Lý Thực liền bắt đầu triển vọng Sơn Đông sự tình.

Sơn Đông, Lý Thực là nhất định phải lấy xuống. Thiên Tân địa phương nhỏ hẹp, nhân khẩu không nhiều, không phải một cái hợp cách hậu phương lớn. Vô luận là cùng trong nước các loại thế lực bác dịch, vẫn là khai thác hải ngoại, đem Thiên Tân làm đại bản doanh, đều hơi có vẻ đơn bạc. Khỏi cần phải nói, Thiên Tân một tài chính chỗ có thể chống đỡ Hổ Bí Sư nhân số, một, hai vạn liền đến đỉnh. Nếu không phải dựa vào sản nghiệp thu nhập, Tân Trúc thu nhập, hải dương mậu dịch thu nhập, Lý Thực đều nuôi không nổi 2 vạn Tinh Binh.

Một, hai vạn binh mã khống chế Thiên Tân dư xài, nhưng kéo ra ngoài cùng Thát Tử quyết chiến, cùng Sĩ Thân bọn họ bác dịch, liền lộ ra mười phần không đủ.

Mà Sơn Đông liền bao la được nhiều, có hơn chín mươi cái huyện, địa phương là Thiên Tân bốn, gấp năm lần. Nếu như có thể khống chế Sơn Đông Thương Thuế cùng thuế ruộng, Lý Thực Hổ Bí Sư có thể lớn khuếch trương cho. Nếu như trên tay có càng nhiều binh mã, Lý Thực liền có thể làm càng nhiều chuyện hơn.

Đương nhiên, muốn đem Thống Trị xúc giác luồn vào Sơn Đông, lực cản cũng là rất lớn. Lý Thực cũng không có Sơn Đông chức quan, muốn khống chế Sơn Đông tất nhiên sẽ lọt vào trung ương cùng địa phương kịch liệt bắn ngược. Lần này bên trong bác dịch, liền cần Lý Thực thích đáng thao tác.

Mùng năm tháng sáu, Lý Thực thấy được Sơn Đông ba vị Thân Vương cùng quan viên Sĩ Thân liên hợp làm được Tam vương Nhật Báo.

Phần này Tam vương Nhật Báo, là mô phỏng Lý Thực Sơn Đông Nhật Báo chế tạo. Sơn Đông Nhật Báo làm được phi thường thành công, Sơn Đông đích sĩ nhân bọn họ nhìn ở trong mắt. Cái này năm đầu không có độc quyền chế độ, Sơn Đông thân sĩ bọn họ Ăn cắp bản quyền Lý Thực loại loại mới sự vật cũng không chút nào nương tay, xử lý đi ra Tam vương Nhật Báo nhìn qua cơ hồ cùng Sơn Đông Nhật Báo.

Đồng dạng trang giấy  đồng dạng 2 trang tám bản  đồng dạng Bạch Thoại Văn, liền ngay cả trong báo khe hở các nơi tin đồn thú vị Tam vương Nhật Báo đều học. Duy nhất trên mặt báo khác biệt, đúng vậy Sơn Đông Nhật Báo báo chí tổng tiêu đề là dùng chữ Khải viết, Tam vương Nhật Báo Văn Nhân bọn họ vì thể hiện bọn hắn trình độ văn hóa, dùng Đãi Thư viết.

Tuy nhiên tuy nhiên trích dẫn báo chí loại loại quy cách kiểu dáng, Tam vương Nhật Báo ở nội dung bên trên, lại hoàn toàn cùng Thiên Tân Nhật Báo tương phản.

Tam vương Nhật Báo ngày thứ nhất trang đầu đầu đề, liền là ai cho tân Quốc Công đảm lượng Binh vây Kinh Thành

Bình luận toàn văn, đều vây quanh Lý Thực phản đối bằng vũ trang sự tình lặp đi lặp lại phê bình, hận không thể cho Lý Thực dán lên Loạn Thần Tặc Tử nhãn hiệu. Văn chương sau cùng, càng là kích động kích động bách tính đối kháng Lý Thực.

"Lo sợ không yên Đại Minh, mấy trăm năm đế thống, đã nguy cơ sớm tối. Như không còn Trung Lương Nghĩa Sĩ vỗ bàn đứng dậy, đăng cao nhất hô, chỉ sợ Quyền Thần bước chân tuyệt sẽ không dừng lại. Tư Mã Ý tru sát Tào Sảng thời điểm, Hoàn Ôn Phế Lập Quân Thượng ngày, nếu có Trung Nghĩa Chi Sĩ liều mình tương bác, phản tặc cướp dã tâm có thể tiếp tục mở rộng à. . ."

Nhìn thấy báo chí Hàm Sa Xạ Ảnh công kích, Lý Thực hừ lạnh một tiếng, đem báo chí đập vào Trà trên bàn.

Lý Thực tòa báo tổng quản Hoàn Nghĩa hoa hít một hơi, nói ra: "Quốc Công, nếu là đảm nhiệm Tam vương Nhật Báo dạng này chửi bới, chỉ sợ Sơn Đông bách tính muốn xem chúng ta là địch khấu a.".