Chương 505: Cạnh tranh

Chương 505: Cạnh tranh

Tam vương Nhật Báo xuất hiện, để Sơn Đông Nhật Báo dư luận Lũng Đoạn Địa Vị lập tức đã mất đi.

Trước kia Sơn Đông chỉ có một phần báo chí, Lý Thực ở trên báo chí nói cái gì, bách tính cũng chỉ có thể nghe cái gì  có thể hoàn toàn nắm Sơn Đông dư luận đi. So với Sĩ Nhân trà dư tửu hậu nghị luận, có được rộng khắp niệm nhà báo báo chí ảnh hưởng phạm vi càng rộng, ảnh hưởng chiều sâu lớn hơn. Trên báo chí có xa mới tại trên phố tân văn, có chuyên gia xã luận. Những cái kia xã luận Văn Chương là chuyên gia nhân sĩ tinh điêu Mật Thám, nói lời mười phần hùng biện, không phải bình thường Sĩ Nhân nghị luận có thể so sánh.

Sơn Đông chỉ có một phần báo chí thời điểm, Lý Thực Sơn Đông Nhật Báo có thể cho Sơn Đông đích sĩ nhân mất đi quyền nói chuyện, để bách tính bọn họ tâm tình đi theo báo chí dùng từ chập trùng. Dạng này giương xuống dưới, không được bao lâu, Lý Thực thế lực liền biết chun chút thẩm thấu vào núi đông.

Nếu người nào đắc tội Lý Thực, Lý Thực đăng quan viên nhận hối lộ chứng cứ, quan viên bọn họ còn có thể hay không làm quan  nếu là Lý Thực ở trên báo chí vạch trần cái nào thương nhân bán nước, việc buôn bán của hắn còn có thể làm ra đi? Nếu là Lý Thực ở trên báo chí phản đối nào đó hạng Hành Chánh cử động, quần tình xúc động phẫn nộ phía dưới, cầm quyền người quản lý căn bản không có cách nào chấp hành.

Kết quả cuối cùng, đúng vậy Sơn Đông các phương lực lượng đều e ngại Lý Thực, Lý Thực có thể thông qua dư luận áp chế Sơn Đông các loại sức mạnh, cuối cùng vì chính mình nhập chủ Sơn Đông trải đường. Nếu là Lý Thực đồng thời có được báo chí cùng Quân Đội, thế lực của hắn ở Sơn Đông cơ bản không ai có thể ngăn cản. Nhập chủ Sơn Đông, chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng Tam vương Nhật Báo phá vỡ cái này loại dư luận Lũng Đoạn Địa Vị. Tam vương Nhật Báo chẳng những Đăng Đường Nhập Thất, để Sơn Đông xuất hiện hai phần báo chí, mà lại phần này Tân Báo giấy vừa lên đến liền cùng Lý Thực cùng chết, một bộ muốn đem Lý Thực bôi xấu mới thôi khí thế. Cái này không chỉ có là đoạt đi một nửa ảnh hưởng dư luận lực, mà là bày xuất tư thế muốn đem Sơn Đông Nhật Báo sức ảnh hưởng xuống đến số không.

Phần này Tân Báo giấy  có thể nói là Lý Thực hướng Sơn Đông khuếch trương trọng đại trở ngại.

Hoàn Nghĩa Hoa lo âu nói ra: "Quốc Công, cái này Tam vương Nhật Báo khí thế hung hung, chỉ sợ so trong tưởng tượng còn khó hơn đối phó a!"

Lý Thực hỏi: "Như thế nào "

Hoàn Nghĩa Hoa là cái không có gì đảm lược Văn Hóa Nhân, những ngày này tựa hồ bởi vì Tam vương Nhật Báo xuất hiện lo nghĩ hỏng, thở dài nói ra: "Quốc Công, chúng ta báo chí ở Sơn Đông lời đồn, dựa vào là Trà trải, Trà Lâu thuê niệm nhà báo đọc báo. Những này niệm nhà báo dù sao cũng là lấy tiền đọc báo, một cái hương trấn bên trên thường thường chỉ có một cái. Nông Thôn bách tính nếu là cái nào ngày có rảnh muốn nghe báo

Còn muốn đến trên trấn đi, hoa mấy cái tiền đồng tiến Trà Lâu nghe báo."

"Nhưng là chúng ta khuếch trương bây giờ để Sơn Đông thân sĩ như lâm đại địch, bây giờ vì bảo vệ hắn bọn họ đã có lợi ích, cả đám đều ôm thành một đoàn. Tam vương Nhật Báo trên danh nghĩa là ba tên Thân Vương làm báo chí, trên thực tế lại là Sơn Đông quan văn cùng Sĩ Thân làm. Bây giờ Sơn Đông Người đọc sách có phần này báo chí, đều thập phần hưng phấn, từng cái không cần tiền miễn phí vì những thứ khác người niệm báo."

Hoàn Nghĩa Hoa thở dài, nói ra: "Trong thành trên đường, mỗi con phố đều có Người đọc sách niệm Tam vương Nhật Báo. Liền ngay cả trong thôn làng, trong thôn thân sĩ con cháu cũng nhảy ra cho Nông Dân niệm Tam vương Nhật Báo. Có những này miễn phí lao lực, Tam vương Nhật Báo nhân thủ hơn xa tại chúng ta Sơn Đông Nhật Báo a!"

Hoàn Nghĩa Hoa lắc lắc đầu, tựa hồ mười phần vì Sơn Đông Nhật Báo tiền đồ vận mệnh lo lắng.

Chung Phong nghe đến đó, vỗ đùi quát: "Cái này ba cái Thân Vương đứng ra làm báo, không phải liền là sợ ta bọn họ tại bọn họ trang ấp bên trên thu thuế ruộng a  quả nhiên là tự tư! Sư trưởng, ngươi cho ta 5 nghìn binh mã, ta giết đi qua đem cái này Tam vương Nhật Báo tòa báo đập! Đem tòa báo bên trong Văn Nhân toàn nắm lên tới chém!"

Lý Hưng nghe được Chung Phong, cười lạnh một tiếng.

Chung Phong con mắt đảo một vòng, mắng: "Lý Hưng, ngươi cười cái gì "

Lý Hưng cười nói: "Ta cười ngươi không được động não!"

Chung Phong nghe lời này lại không tức giận, nói ra: "Bây giờ báo chí xử lý không nổi nữa, ngươi ngược lại là nói động não biện pháp cho ta nghe nghe."

Lý Hưng gắt một cái, nói ra: "Ba cái Thân Vương tốt xấu là Đại Minh Thân Vương, ở Đại Minh địa vị gần với thiên tử. Đúng vậy Tuần Phủ ngày bình thường cũng không dám chút nào đắc tội Thân Vương. Tam vương Nhật Báo là ba cái Thân Vương sản nghiệp, Thân Vương bọn họ làm báo giấy lại không có trái với luật pháp, ta bọn họ Thiên Tân binh mã mạc danh kỳ diệu giết tới Sơn Đông đi giết Thân Vương người, cái này nói như thế nào đến thông  đây không phải cường đạo a "

"Đây chính là Thân Vương, nếu là chọc giận thiên tử, cảm thấy ta bọn họ xem thường hoàng gia, điều binh thảo phạt ta bọn họ như thế nào  hai chúng ta 10 ngàn người lại có thể đánh, có thể đánh được hơn mấy trăm ngàn Biên Quân "

Chung Phong cười nói: "Ngươi liền sẽ nói ta không đúng, mình lại không có biện pháp tốt."

Lý Hưng nhướng mắt, không nói gì.

Đám người không có biện pháp gì, đều nhìn về Lý Thực.

Lý Thực lắc lắc đầu, nói ra: "Cái này Tam vương Nhật Báo, quả thật có chút khó giải quyết. Ta bọn họ thật vất vả lũng đoạn Sơn Đông dư luận, ngược lại là bị nó lập tức đoạt đi không ít."

Đám người nghe nói như thế, thở dài không thôi.

Dừng một chút, Lý Thực còn nói thêm: "Bất quá hắn xử lý hắn báo, ta bọn họ làm chúng ta tuyên truyền. Ta bọn họ mất đi, chỉ là Lũng Đoạn Địa Vị thôi, ta bọn họ vẫn là có thể rất lớn trình độ ảnh hưởng Sơn Đông ý kiến và thái độ của công chúng. Chỉ cần ta bọn họ không ngừng nhắc đến cao báo chí chất lượng, sau cùng bách tính bọn họ tranh nhau nghe vẫn là chúng ta báo chí."

Lý Thực thủ hạ bọn họ chỉ gặp qua Lý Thực báo chí, không có được chứng kiến hậu thế động một tí mấy chục phần báo chí ở một tòa thành thị cộng đồng cạnh tranh tình cảnh, không biết báo chí cạnh tranh là nhìn chất lượng. Trên thực tế, chỉ cần một phần báo chí có đặc sắc, đều có thể ở quảng đại quần chúng bên trong tìm tới mình thụ chúng, càng xử lý càng lớn.

Lý Thực nói ra: "Chúng ta Sơn Đông Nhật Báo tân văn khối này làm so Sĩ Thân báo chí tốt. Sĩ Thân báo chí sẽ chỉ sao để báo, không có xâm nhập thiên hạ các nơi Tình Báo Cơ Cấu, làm ra tân văn cũng không toàn cũng không nhanh. Muốn biết tin tức người, vẫn là trở lại trong quán trà nghe chúng ta báo."

"Mà chúng ta tân văn gắng đạt tới khách quan, chúng ta xã luận luận sự, nói là đực chính nói để ý, UU đọc sách www. uukan Shu. ne T đại biểu là quảng đại nhất bách tính nghèo khổ lợi ích. Bách tính bọn họ đều không ngốc, chỉ cần nghe một lần Sơn Đông Nhật Báo, liền sẽ không lại nghe vì trốn thuế Sĩ Thân bọn họ đủ kiểu biện hộ Tam vương Nhật Báo!"

"Cùng Sĩ Thân đấu tranh, là lề mề, không có khả năng một lần là xong. Một phần báo chí vận doanh dựa vào nhân lực là vô dụng, mấu chốt vẫn là dựa vào chất lượng. Ta bọn họ đã Bất Biến ứng Vạn Biến, ở Sơn Đông đem báo chí làm tiếp, đem Tam vương Nhật Báo áp đảo."

Đám người nghe được Lý Thực, nhãn tình sáng lên, ngược lại là cảm thấy xác thực như thế.

Tuy nhiên không thể hoàn toàn lũng đoạn dư luận, nhưng là Sơn Đông Nhật Báo có mình đặc sắc, tất nhiên sẽ tiếp tục nhận gặp bất công đối đãi bách tính nghèo khổ hoan nghênh. Mà Tam vương Nhật Báo vì số ít người nói chuyện, lại không có quá cứng tân văn cùng chất lượng, từ lâu dài đến xem không phải Sơn Đông Nhật Báo đối thủ.

Lý Thực phất tay nói ra: "Đừng nhìn Tam vương Nhật Báo vừa mới bắt đầu thế đầu như thế đủ, có nhiều như vậy Người đọc sách giúp tuyên truyền, nhưng chỉ sợ không cần một tháng, bách tính bọn họ liền sẽ rõ ràng bọn hắn tất cả đều là ở vô nghĩa!".