Chương 507: Tạo tin đồn

Chương 507: Tạo tin đồn

Ngày 19 tháng 6, Thôi Hợp chuyển dạ.

Lý Thực chỉ có một người thê thiếp, cho nên Thôi Hợp trọng yếu muốn tính lại so với bình thường Quốc Công phu nhân càng trọng. Thôi Hợp sinh con, cơ hồ đã biến thành Thiên Tân đại sự, Thiên Tân Nhật Báo gần nhất đều đăng dự cáo.

Lý Thực đệ ba đứa hài tử, nếu là đứa con trai, chính là Tân Quốc Công thế tử Lý Hoan đệ đệ. Lý Thực sự nghiệp càng lúc càng lớn, Tân Quốc Công thế tử bào đệ, cũng tất sắp trở thành Đại Minh trọng yếu yếu nhân vật.

Tuy rằng Lý Thực đã là Quốc Công, thế nhưng Lý Thực bộ hạ quan viên không phải thân thuộc chính là từ nhỏ yếu gắn bó. Ngẫu nhiên mấy cái đề bạt sau này, cũng là từ Sùng Trinh bảy năm đã cùng theo Lý Thực lập nghiệp, quan hệ đều vô cùng mật thiết. Nghe Quốc Công phu nhân liền muốn sinh đẻ tin tức, Lý Thực bộ hạ tướng lãnh quan chức đều gom lại Tổng Binh Phủ trong đại sảnh chờ tin tức.

Sau đó nếu như thành nam Quốc Công Phủ xây được, những người này là có thể chờ ở trong đại điện.

Lý Hưng, Thôi Xương Vũ chờ thận nhất họ hàng, chính là cùng Lý Thực chờ ở biệt viện tam đường nơi.

Lý Thực nhị thúc Lý Đạo rút một cái thuốc lá rời, phun ra vòng khói nói ra: "Quốc Công à, con cưới này một cái phu nhân sinh con chính là quý giá. Bây giờ ta đều có sáu đứa bé, ngươi lúc này mới người thứ ba."

Lý Thực không có tiếp nhị thúc câu hỏi, hắn gặp Lý Hoan ngoan ngoãn lôi kéo muội muội Lý Thục, tra hỏi: "Lý Hoan, ngươi lại phải có đệ đệ muội muội, cao hứng không cao hứng?"

Lý Hoan ưỡn ngực nói ra: "Cao hứng, ta đã nghĩ mẫu thân sinh mười người đệ đệ muội muội, sau đó đều nghe ta."

Lý Thực cười nói: "Ngươi như thế hiểu chuyện?"

Lý Hoan gặp phụ thân khen ngợi chính mình, cao hứng đến mặt mày hớn hở, nói ra: "Cha, nếu là mẫu thân cho ta sinh người đệ đệ, ta liền mang theo hắn chinh chiến bốn phương! Nếu là sinh cái muội muội, ta liền chia kẹo cho muội muội ăn!"

Lý Hoan tâm tình tốt, sờ sờ Lý Hoan đầu, cười cười.

Lý Hoan nhìn thấy cha biểu tình, hấp háy mắt

Đưa tay lôi kéo Lý Thực góc áo không thả.

Mọi người chờ hai canh giờ, chờ sắp tới ăn cơm trưa thời điểm, Thôi Hợp nha hoàn Cúc nhi chạy đến, kích động hô: "Lão gia! Lão gia! Là con trai!"

Lý Thực có con trai thứ hai, thời đại này trọng nam khinh nữ, sinh bé trai có thể so với sinh con gái quý giá. Mọi người nghe thấy nhãn tình sáng lên, đều hết sức cao hứng, dồn dập hướng Lý Thực chúc mừng lên. Lý Thực cười ha ha, bước đi tiến phòng sanh.

Trong phòng sinh, mệt đến một đầu đại hãn Thôi Hợp chính cẩn thận dè dặt địa ôm mới sinh trẻ con, liền Lý Thực đi tới đều không có chú ý.

Lý Thực cười nói: "Nương tử, cho ta ôm một cái."

Thôi Hợp suy nghĩ một lúc, lại không cho Lý Thực, nói ra: "Ngươi tay chân vụng về, nhất định đem con trai của ta ngã!"

####

Ngày 25 tháng 6, Lý Thực triệu tập bộ hạ quan viên nhóm nghị sự.

Lý Thực trước hỏi thăm tạo thuyền công việc. Từ khi ở trong triều đình bị Trịnh Chi Long uy hiếp sau đó, Lý Thực lại cảm giác mình hải quân đòi hỏi muốn khuếch trương. Ở Sơn Đông mấy cái tạo thuyền địa điểm lần nữa khởi công, Lý Thực lại để cho Cao Lập Công trọng yếu tân triệu tập nhân thủ.

"Quốc Công yên tâm, sáu cái tạo thuyền địa điểm tháng trước liền toàn bộ nhân thủ tề tựu. Hai nửa tháng liền có thể sản xuất sáu chiếc thuyền lớn."

Lý Thực gật gù, lại nhìn Chung Phong, tra hỏi: "Lính mới vào doanh sao?"

Chung Phong gật đầu nói: "Hôm trước đã vào doanh, hôm qua đã đem làm tốt sắp xếp trang phục . Ngày hôm qua bọn quan quân đã vào doanh cùng lính mới dạy bảo, cơ sở tiểu đội trưởng nhóm đã vào vị trí. Buổi sáng trụ cột nhất huấn luyện thân thể đã bắt đầu."

Nghĩ đến không quá nửa năm, Lý Thực lính mới liền có thể tương đối lực chiến đấu.

Lý Thực gật gù, đang muốn nói chuyện, lại nhìn thấy tòa soạn báo chịu trách nhiệm Hoàn Nghĩa Hoa tay trảo một tờ báo, đầu đầy là mồ hôi địa chạy vào. Hắn thẳng tắp chạy đến Lý Thực diện trước, chắp tay nói ra: "Quốc Công, không được, Tam Vương Nhật Báo người bình nứt không sợ bể! Bắt đầu tạo tin đồn "

Lý Thực tiếp lấy báo chí vẫy vẫy, xem xem bên trên nội dung. Chỉ nhìn thấy như thế báo chí tít trang đầu, rõ ràng viết Lý Thực cấu kết Thát Tử, âm mưu tạo phản!

Lý Thực trên mặt chìm xuống, kéo dài nhìn phía dưới đi.

"Cẩm Châu đại chiến, Thát Tử tuy rằng nhiều người, lại tất cả đều là lâm thời chiêu mộ dân phu tráng đinh, cũng không chiến lực. Lý Thực dẫn đầu mười bảy vạn biên quân, vốn dĩ có thể thừa thế thu phục Liêu Đông. Nhưng mà Lý Thực thống soái toàn quân, lại dừng bước tại Nghĩa Châu liền không nữa truy đuổi, vì sao? Chỉ vì Lý Thực từ lâu thông đồng Thát Tử, nuôi cướp để đề cao mình!"

"Sau đó Lý Thực quả nhiên không lại chinh phạt Thát Tử, mà là dẫn đầu đại quân vây quanh Kinh Thành. Nếu không là trong kinh thành 80 ngàn kinh doanh gắt gao bảo vệ chung quanh Kinh Thành, Lý Thực đã hành thích vua tạo phản."

"Lý Thực cùng Thát Tử định kỳ thông tin, mưu đồ cùng Hoàng Thái Cực chia cắt thiên hạ. Lý Thực cùng Hoàng Thái Cực đã nghị định, Lý Thực đến Thiên Tân cùng Sơn Đông hai nơi, liền trợ Hoàng Thái Cực phá quan mà vào cuốn khắp thiên hạ."

Mặt sau trên trang bìa, cũng là các loại chỉ trích Lý Thực bán nước tạo phản bình luận. Bịa đặt sự thật, dùng từ ác độc, đã là chửi ầm lên.

Lý Thực nhìn Tam Vương Nhật Báo thượng bôi nhọ, tức giận đến sắc mặt hắc.

"Này Tam Vương Nhật Báo, thật là to gan!"

Hoàn Nghĩa Hoa gặp Lý Thực nộ, sợ đến quỳ trên mặt đất, nói ra: "Quốc Công, Tam Vương Nhật Báo tin tức không bằng chúng ta báo chí kịp thời, bình luận không bằng chúng ta báo chí công chính, mấy ngày nay nguyện ý nghe Tam Vương Nhật Báo người đã là càng ngày càng ít. Tam Vương Nhật Báo như thế hơn một chút làm báo nhân viên cảm thấy tiếp tục như vậy bọn họ báo chí liền không ai xem, liền bình nứt không sợ bể, bắt đầu mình trần ra trận, tạo tin đồn bôi nhọ."

Lý Hưng từ Lý Thực trên tay tiếp lấy báo chí, nhìn, nói ra: "Đại ca, như vậy không thể được. Tam Vương Nhật Báo tuy rằng không bằng chúng ta báo chí có ảnh hưởng lực, nhưng cũng là kẻ sĩ mạnh mẽ rộng tuyên truyền lời báo. Như vậy bôi đen chúng ta, không ít dân chúng bán tín bán nghi bên dưới là phân không rõ thật giả. Nghị luận một truyền ra, Sơn Đông dân chúng đều hội đối với chúng ta sinh ra căm thù."

Chung Phong cau mày nói ra: "Sư trưởng, tạo tin đồn bôi nhọ chính là những này văn nhân sở trường trò hay. Nếu chúng ta không thể hung hăng phản chế bọn họ, e sợ sau đó đem không ngày yên tĩnh, các loại phỉ báng hội lũ lượt kéo đến. Đến lúc đó Sơn Đông dân chúng ngày ngày bị bôi nhọ chúng ta lời đồn bao phủ, cừu thị chúng ta, chúng ta ở Sơn Đông làm việc liền khó khăn."

Lý Thực gật đầu nói: "Thôi Xương Vũ, viết một phong tấu chương bẩm tấu lên Thiên Tử, đem Tam Vương Nhật Báo bôi nhọ chúng ta kích động dân chúng sự tình, báo cáo cho Thiên Tử biết."

Thôi Xương Vũ mau mau gật đầu, nói ra: "Anh rể yên tâm, ta này liền đi viết tấu chương."

Mọi người nghe nói như thế ngược lại sững sờ, lẫn nhau nhìn nhau một cái, cuối cùng Chung Phong còn nói thêm: "Sư trưởng, này tạo tin đồn phỉ báng sự tình, những này kẻ sĩ không biết làm bao nhiêu, trước giờ không ai quản. Chính là Thiên Tử quở trách, cũng như là một cơn gió dường như, thổi qua đi liền xem như. Nếu không mấy ngày, bọn họ lại muốn giở trò cũ."

Lý Thực gật gù, nói ra: "Bẩm tấu lên Thiên Tử, chỉ là để Thiên Tử minh bạch tại sao chúng ta hội phản kích. Muốn dựa vào Thiên Tử để những này kẻ sĩ bôi nhọ dừng lại, đương nhiên không thể. Nếu này Tam Vương Nhật Báo tạo tin đồn hãm hại, thì đừng trách ta Lý Thực thủ đoạn mạnh mẽ trấn áp."

"Chung Phong, ngươi mang năm ngàn binh mã tiến vào Tế Nam thành, đem Tam Vương Nhật Báo tòa soạn báo phong! Đem tòa soạn báo lý làm báo văn nhân, toàn cầm ra tới chém!"

P/s: Hôm qua bị ks chương... buồn :((.