Chương 509: Tiễn Tuyết Đô

Chương 509: Tiễn Tuyết Đô

Như thế cái bị bắt giữ tòa soạn báo đầu mục nghe Chung Phong, phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, la lớn: "Không thể thiêu, không thể thiêu à! Này vốn là Sơn Đông nổi danh nhất xã, làm giao lưu cái nhà này làm báo, không biết tiêu bao nhiêu nhân tình!"

Chung Phong gặp này cử nhân chết đã đến nơi còn không biết nên cái gì không nên cái gì, cảm thấy có chút buồn cười, cười lên.

Chung Phong cười một trận, đem cử nhân cổ tay áo bắt lấy, đem hắn giơ lên.

"Ngươi tên gì?"

"Tiễn Tuyết Đô."

"Tiễn Tuyết Đô, ngươi mỗi ngày ngậm máu phun người, ở trên báo chí bôi nhọ một lòng cứu quốc Tân Quốc Công. Sơn Đông dân chúng bị ngươi lừa gạt đến bán tín bán nghi, ngươi gan không sợ chết à? Biết bản quan có thể giết ngươi bao nhiêu lần sao?"

Tiễn Tuyết Đô ấp a ấp úng nhìn Chung Phong, nửa ngày mới kiềm nén ra một câu: "Quân tử không nói chuyện với tội nhân!"

Quân tử không nói chuyện với tội nhân, là Minh mạt nhân viên cùng sĩ tử nhóm thích nhất một câu nói. Lấy câu nói này làm dựa, Minh triều nhân viên đám thân sĩ tạo tin đồn phỉ báng chửi rủa cái gì đều dám làm. Nói nhân viên nhóm chỉ vào Thiên Tử tị tử mạ sự tình, ở Sùng Trinh hướng không phải một lần.

Ở trong mắt những người này, mạ Thiên Tử đều có thể, phỉ báng Lý Thực tính là gì?

Chung Phong tâm lý trào ra một cơn lửa giận, cười lạnh một tiếng, đạo: "Cẩu vật, ngươi gan to bằng trời kích động dân chúng bôi nhọ Quốc Công, ta tru ngươi tam tộc!"

Chung Phong hướng bên cạnh mật vệ Tổng Kỳ vung tay lên, đạo: "Đem đồ vô liêm sỉ kia phụ, huynh, tử tam tộc đều cầm ra tới, ngày mai cùng nhau tra hỏi chém!"

Chung Phong các thân vệ đều biết Chung Phong thích giết người, gặp Chung Phong lập tức liền định Tiễn Tuyết Đô tam tộc tội chết, mấy cái thân vệ liếc mắt nhìn nhau.

Nghe Chung Phong đuổi tận giết tuyệt, Tiễn Tuyết Đô thế mới biết sợ. Trên mặt hắn trở nên trắng bệch một mảnh, cả người không khống chế được run lên.

"Đại Đại Tướng Quân "

Bất quá Hổ Bí sư binh sĩ nhóm lại không cho cầu mong gì khác nhiêu cơ hội, kéo hắn liền đi ra bên ngoài.

Tam Vương Nhật Báo tòa soạn báo là Sơn Đông thân sĩ tụ chúng chửi bới Lý Thực nơi, nổi tiếng bên ngoài, Chung Phong không chuẩn bị đem này tràng kiến trúc lưu lại. Hắn vung tay lên, bọn lính vọt vào viện tử lý bốn phía châm lửa, rất nhanh sẽ đem toàn bộ tòa soạn báo nổi lên tới.

Bùm bùm cạch cạch mãnh gỗ thiêu âm thanh, trọn tòa viện tử ánh lửa ngút trời. Nếu không là viện tử xây thời điểm rất chú ý, viện tử tường ngoài cùng xung quanh kiến trúc chính giữa lưu rộng hai mét gian khích, như thế thế lửa sợ là muốn hướng bên cạnh những kiến trúc khác lan tràn đi qua.

Một cây đuốc sau, bôi nhọ Lý Thực kích động dân chúng Tam Vương Nhật Báo tòa soạn báo, đã không tồn tại.

Chung Phong vỗ vỗ tay, lại xoay người đến xem bọn lính bắt người sự tình. Hoa thời gian một ngày, ở mật vệ dưới sự giúp đỡ, năm ngàn Hổ Bí sư binh sĩ tứ xuất bắt lấy, 146 tên Tam Vương Nhật Báo làm báo người liền toàn bộ bị bắt giữ. Liền mang theo, còn trảo hơn bảy mươi cái giấu kín làm báo người sĩ thân. Bọn lính đem những này khóc lóc sướt mướt nhân sĩ thân toàn bộ nhốt tại 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 trong đại viện.

Hổ Bí sư tiến thành sau, Tế Nam các nha môn quan chức, nha dịch, bộ khoái cùng Cung Thủ đều không có một cái còn dám trên đường phố, từng cái từng cái trốn ở trong nha môn không dám làm một cử động nhỏ nào, chỉnh tòa thành trì tạm thời nằm ở không chính phủ trạng thái. Chung Phong trảo xong người sau, để binh sĩ nhóm bối gánh vác súng trường, lấy tiểu đội làm đơn vị tuần tra ở trong thành trì, một bên duy trì trật tự, một bên tuyên truyền ngày mai tra hỏi chém:

"Tam Vương Nhật Báo bôi nhọ Tân Quốc Công kích động dân chúng, tội ác tày trời. Trong đó hơn một trăm tên gian nhân ngày mai buổi trưa ở Thành Bắc Thái Thị Khẩu pháp trường tra hỏi chém. Nhiệt tâm dân chúng đến lúc đó có thể đi chứng kiến!"

"Ngày mai buổi trưa Thành Bắc Thái Thị Khẩu giết 《 Tam Vương Nhật Báo 》 gian nhân, dân chúng muốn đi quan sát!"

Tuyên truyền một buổi chiều một buổi tối, đến ngày hôm sau buổi trưa hành hình thời điểm, Thành Bắc Thái Thị Khẩu pháp trường ở ngoài chật ních xem trò vui dân chúng. Này Tân Quốc Công Lý Thực bị 《 Tam Vương Nhật Báo 》 mạ hơn nửa tháng, dân chúng còn tưởng rằng những người này nhóm có thể như vậy mạ cả một đời đây. Không nghĩ tới Tân Quốc Công giết tới Tế Nam tới giết người, một giết chính là mấy trăm người. Đây là thiên đại náo nhiệt, không thể không xem.

Chung Phong đứng ở trên hình đài diện, hơn 200 tên phạm nhân tử hình phía trước, diện quay về hắc ép ép vây xem đoàn người móc ra cùng ngày 《 Sơn Đông Nhật Báo 》. 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 cùng ngày làm giết 《 Tam Vương Nhật Báo 》 gian nhân làm một kỳ đặc san, liệt kê từng cái Tam Vương Nhật Báo vô liêm sỉ bỉ ổi, tội đáng muôn chết. Chung Phong những năm nay tuy rằng học hội biết chữ đọc sách, nhưng vẫn là không am hiểu hùng hồn Trần từ, rõ ràng chuẩn bị chiếu 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 bình luận viên chương niệm một lần.

Chung Phong hướng dân chúng vẫy vẫy tay, mười tên tay súng trường đi tới pháp trường phía trước hướng lên trời nã một phát súng. Dân chúng biết muốn bắt đầu giết người, an tĩnh lại.

Chung Phong gật gù, quay về báo chí lớn tiếng thì thầm:

"Sơn Đông dân chúng! Những năm nay! Tân Quốc Công nam chinh bắc chiến, làm cứu vớt quốc gia lo lắng hết lòng, làm Đại Minh phục hưng cúc cung tận nhọc mệt, nếu là không có Tân Quốc Công, quốc gia này không biết muốn tàn phá tới trình độ nào, không biết bao nhiêu người cũng bị Thát Tử giết chết, không biết bao nhiêu người cũng bị Lưu tặc giết chết "

"Nhưng mà liền có một ít người, bởi vì Tân Quốc Công không cho phép bọn họ đào thuế, không cho bọn họ ức hiếp dân, liền là cứu quốc Tân Quốc Công làm cừu khấu. Tam Vương Nhật Báo chính là những người này tiên phong! Tam Vương Nhật Báo gian nhân nhóm, không hề điểm mấu chốt cùng liêm sỉ, bôi nhọ chửi bới Tân Quốc Công, kích động dân chúng phản đối Tân Quốc Công "

"Tân Quốc Công làm Pháp đình, công bằng điền thuế, cuối cùng thu lợi chính là thế gian dân chúng. Tân Quốc Công nam chinh bắc chiến, cuối cùng thu lợi chính là thiên hạ dân. Bôi nhọ Tân Quốc Công gian nhân, cùng dân chúng là địch, đại ác nan xá!"

Chung Phong niệm xong, vung tay lên. Một chút an bài ở dân chúng trong đám người Hổ Bí Sư Lão Binh giơ tay lên thượng báo chí, lớn tiếng đọc chậm, đem Chung Phong niệm như thế một phần trọng yếu phục một lần, để ở đây hơn vạn dân chúng toàn bộ có thể nghe lần này hành hình nguyên nhân.

Đọc xong báo, Chung Phong lại vung tay lên, hô: "Canh giờ đã đến, hành hình!"

Tòa soạn báo đầu mục Tiễn Tuyết Đô cùng hắn phụ, huynh, con trai tam tộc bị trước bị bắt giữ lấy pháp trường phía trước. Bộ tộc người khóc đến lệ rơi đầy mặt, liều mạng mà triều chung phong dập đầu muốn cầu đến một cái mạng. Tiễn Tuyết Đô lúc này rốt cuộc biết chính mình sấm hạ đại họa, trên đất quán thành một đoàn, nước tiểu cái quần lót, càng không có đối thoại khí lực.

Bất quá bất luận những người này cái gì đều muộn, Hổ Bí sư các binh sĩ dẫm chặt bờ vai của bọn họ, đem súng trường nhắm ngay sau gáy của bọn họ thìa, nhấn hạ cò súng.

Ni-trát hóa bông bắn thuốc nổ mạnh thời điểm không sinh ra khói trắng, dân chúng chỉ nghe được bùm bùm cạch cạch mười mấy tiếng súng vang, Tiễn Tuyết Đô một gia đình cái gáy nở hoa, không nói tiếng nào ngã về phía trước, toàn ngã vào pháp trường trên mặt đất.

Mặt sau tử hình phạm nhìn thấy này huyết tinh trường hợp, từng cái từng cái diện không còn nét người.

Từng cái từng cái người lớn đại nhân mang theo tú tài khăn vuông, căm tức Chung Phong gào lên: "Lý tặc phá hoại tổ tông chế độ, cùng thiên hạ người đọc sách là địch, chung đem không chết tử tế được! Các ngươi Trợ Trụ Vi Ngược, thiên hạ kẻ sĩ sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Cái này tú tài quỳ trên mặt đất dịch chuyển về phía trước vài bước, còn muốn chửi người, hành hình binh lính lại hơi không kiên nhẫn. Binh lính đem hắn nhấn trên đất, quay về hắn ngực trái chính là một súng.

Tú tài ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, toàn thân kịch liệt co giật mấy lần, chết trong vũng máu.

Chung Phong cười lạnh một tiếng, lại vung tay lên.

Hai trăm tên binh sĩ đi lên pháp trường, nhắm ngay hơn 200 tên phạm nhân tử hình cái gáy, nhấn vang súng trường.

Huyết hoa cùng huyết vụ như là một trụ trụ suối phun giống nhau phun ra ngoài, nhiễm hành hình các binh sĩ một thân huyết hồng. Bạo đậu giống nhau tiếng súng bên trong, hơn 200 danh sĩ người, thân sĩ kêu thảm thiết đều không có ra, liền bùm bùm địa chết ở trên pháp trường..