Chương 510: Cường nhược chi thế

Chương 510: Cường nhược chi thế

Thiên tử Chu Do Kiểm nhìn lấy Sơn Đông Tuần Phủ Vương Vĩnh Cát tấu chương, chau mày.

Tháng trước nữa Lý Thực một phong tấu chương phát đến Kinh Thành, nói Sơn Đông 《 Tam Vương Nhật Báo 》 nói xấu hắn, việc này Chu Do Kiểm biết xác thực là thật.

《 Tam Vương Nhật Báo 》 là Đại Minh phần thứ hai giấy báo, lại là ba tên Thân Vương liên hợp phát hành, Chu Do Kiểm từng có chút chờ mong, để cho người ta mang đến một phần xem qua. Nếu là ba cái Phiên Vương có thể phấn chấn hướng lên thiết lập một phần có trình độ giấy báo, cũng có thể đề cao Chu Minh hoàng thất danh dự, để Giang Sơn Xã Tắc càng thêm vững chắc.

Kết quả 《 Tam Vương Nhật Báo 》 nội dung để Chu Do Kiểm mười phần thất vọng, tin tức tất cả đều là sao chép báo khác, trì trệ lạc hậu không nói, phía trên kia còn tràn đầy đối Lý Thực phỉ báng chi từ, nói là dùng từ bỉ ổi ác độc cũng không đủ. Ba cái Phiên Vương cùng Sơn Đông trí thức liên thủ làm báo, sẽ làm ra dạng này một phần đồ vật đi ra?

Chu Do Kiểm thu đến Lý Thực tấu chương sau liền lập tức phát ra thánh chỉ trách cứ ba tên Phiên Vương, để bọn hắn sửa lại giấy báo. Đình chỉ đối Lý Thực bịa đặt phỉ báng.

Đương nhiên, Chu Do Kiểm cũng biết mình thánh chỉ không có tác dụng gì. Chu Do Kiểm thánh chỉ đại khái làm cho 《 Tam Vương Nhật Báo 》 trung thực hơn mười ngày, thì nửa tháng tờ báo này liền sẽ chứng nào tật nấy. Đại Minh Triều không có phát ngôn tội phạm, những này văn nhân bịa đặt phỉ báng đều quen thuộc. Ngẫm lại Ngụy Trung Hiền rơi đài sau Yêm Đảng bị chửi thành bộ dáng gì liền biết. Lý Thực cùng thiên hạ thân sĩ như nước với lửa, những này văn nhân đã có giấy báo cái này dư luận thông đạo, làm thế nào có thể buông tha Lý Thực?

Bất quá Lý Thực phản kích, lại làm cho Chu Do Kiểm có chút nổi nóng. Lý Thực lại một lần dẫn binh đánh vào Tề Nam trong thành, trên tường thành lính phòng giữ cơ hồ là dễ dàng sụp đổ, 146 tên 《 Tam Vương Nhật Báo 》 làm báo người toàn bộ bị Lý Thực bắt giữ, Pháp Trường trảm thủ.

Không chỉ có như thế, Lý Thực năm ngàn Hổ Bí Sư binh sĩ tiến Tề Nam thành về sau, liền ở lại không đi. Hổ Bí Sư binh sĩ lấy giữ gìn thế cục làm tên khống chế Tề Nam thành thành tường cùng đường, nghiêm chỉnh trở thành toà này Tỉnh Thành chủ nhân. Chu Do Kiểm hai lần phát chỉ để Lý Thực triệt binh, Lý Thực đều kéo lấy.

Chu Do Kiểm đem Vương Vĩnh Cát tấu chương hướng Ngự Án bên trên quăng ra, phát một trận ngẩn người. Hắn đứng lên, đi đến thư phòng bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ những cái kia nguy nga cung điện trầm ngâm không nói.

Hồi lâu, hắn mới thở dài một hơi.

Vương Thừa Ân thấy thiên tử thở dài, tiếp cận qua nói ra: "Thánh Thượng, tân Quốc Công lần này xem mạng người như cỏ rác, xác thực làm cho người thất vọng."

Chu Do Kiểm nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc ngẩn người, rất lâu mới lên tiếng: "Trẫm thất vọng, không phải Lý Thực. Trẫm thất vọng, là những này chẳng biết quốc gia, không rõ tiến thối trí thức nhóm."

"Ta lo sợ không yên Đại Minh con dân trăm triệu văn hóa rực rỡ, ngày bình thường bàn về Thánh Nhân vi ngôn từng cái có tài hùng biện, các loại thư tịch ngôn luận đống sách như núi. Nhưng đến thời khắc mấu chốt, những này văn nhân bên trong tuyển ra đến đối kháng Lý Thực, lại là như thế này một đám tôm tép nhãi nhép."

"Làm báo, vốn là phồn vinh văn hóa chuyện tốt. Từ chỗ lớn tới nói  có thể để bách tính hiểu trung thần nghĩa sĩ rõ lí lẽ, biết quốc gia đại nghĩa. Hướng tiểu xử tới nói, cũng có thể đề cao Sơn Đông thân sĩ danh vọng danh dự. Đem giấy báo làm tốt  có thể nói có trăm lợi mà không có một hại."

"Lý Thực xử lý ra ta Đại Minh phần thứ nhất giấy báo, tổ chức kiểu dáng sắp chữ cách thức đều đã chuẩn bị cho tốt, 《 Tam Vương Nhật Báo 》 văn nhân nhóm chỉ cần chép qua là được. Cứ như vậy, bọn họ cũng làm không được sự tình. Đã không có dưới khí lực đến các nơi sưu tập tin tức mới nhất, cũng không viết ra được công chính bình luận bài văn."

"Trừ bảo hộ chính mình trốn thuế quyền lực chuyện cũ mèm, cũng là nói xấu Lý Thực lời đồn. Sau cùng hảo hảo một phần giấy báo, liền biến thành một phần bịa đặt hãm hại công cụ. Sơn Đông trí thức nhóm khắp nơi vì bần dân nhóm niệm tụng, chính là như vậy một phần đồ vật? So với khắp nơi lấy công bình công chính tu chỉnh trật tự xã hội, khắp nơi lấy Quốc Gia tồn vong khích lệ bách tính trung thần nghĩa sĩ 《 Sơn Đông Nhật Báo cái này trí thức Tam Vương Nhật Báo tính là thứ gì?"

"Sợ Lý Thực giết người, liền kéo Phiên Vương nhập bọn, muốn bằng vào Lý Thực đối Hoàng gia trung thành được bẩn thỉu thủ đoạn. Nhưng mà mọi thứ đều có cái dây, bọn họ dạng này hạ lưu địa công kích Lý Thực, trừ cho Lý Thực động thủ mượn cớ, còn có thể có tác dụng gì?"

Vương Thừa Ân nghe được Thiên Tử lời nói, thở dài, nói ra: "Cùng tân Quốc Công văn hóa cường thịnh Thiên Tân so ra, Sơn Đông văn nhân xác thực kém một bậc."

Chu Do Kiểm lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Những này văn nhân nhiều sách như vậy, đạo lý gì không hiểu? Miệng đầy đạo đức lại làm chuyện xấu xa, nói đến cũng là đầy bụng vì tư lợi, căn bản không biết Quốc Gia trách nhiệm!"

"Lý Thực ở tại Thiên Tân phổ biến Công Đức giáo dục, khắp nơi phân biệt thị phi, mọi thứ trước đàm công lợi, trẫm rất tán thành. Chính là bằng vào loại này văn hóa, Lý Thực Thiên Tân mới càng ngày càng phồn hoa, Lý Thực Hổ Bí sư mới hung hãn như vậy thiện chiến. Trái lại, chính là bởi vì Lý Thực thế lực bừng bừng như vậy hướng về hưng thịnh, cho nên mới có không ngừng khuếch trương tình thế."

"Nếu là ta Đại Minh quan viên có Lý Thực một nửa lòng công đức, nếu là thiên hạ Quan Văn Võ Quan làm việc có Lý Thực một nửa trách nhiệm tâm, ta Đại Minh đem cường thịnh tới trình độ nào? Lý Thực còn dám khiêu chiến ta Đại Minh trật tự? Khắp nơi giết người?"

"Trẫm thở dài không phải tân Quốc Công quá ngang ngược quá mạnh, trẫm thở dài là ta Đại Minh quan viên thân sĩ quá bỉ ổi vô sỉ, quá yếu."

Vương Thừa Ân nghe được Thiên Tử lời nói, lập tức lại không biết nên nói cái gì, cúi đầu nói ra: "Hoàng Gia Thánh Minh!"

Chu Do Kiểm quay người nhìn xem Vương Thừa Ân, cảm thấy Vương Thừa Ân cuối cùng không có lĩnh ngộ chính mình lời nói, lại thở dài.

Chu Do Kiểm dùng bàn tay nhẹ nhàng địa vỗ bệ cửa sổ, nói ra: "Vương Thừa Ân, ngươi nói trẫm cũng bắt chước tân Quốc Công, tại Thiên Hạ Quan Văn thân sĩ bên trong đề xướng Công Đức, đề bạt quan lại tàn ác nghiêm trị tiểu nhân, như thế nào?"

Vương Thừa Ân khom người nói ra: "Hoàng Gia Thánh Minh, thiên hạ nho sinh trí thức đều là Nho Gia Kinh Điển thổi phồng, đầy mình Trung Hiếu Nhân Nghĩa  theo tân Quốc Công thuyết pháp, đây đều là đạo đức cá nhân. Theo nho sinh trí thức giảng Công Đức công lợi, sợ là hiệu quả quá mức bé nhỏ."

Chu Do Kiểm ngẫm lại, còn nói thêm: "Thiên Tân Nhật Báo nói đúng, chỉ có Công Đức tài năng cường thịnh quốc gia. Vương Thừa Ân, ngươi nói nếu là trẫm dùng quan lại tàn ác thanh lý quan trường, đề bạt một số có Công Đức, có thị phi quan viên sẽ như thế nào?"

Vương Thừa Ân hút khẩu khí, nhìn trái phải một cái, nhỏ giọng nói ra: "Thánh Thượng, bây giờ trên quan trường Quan Văn làm quan coi trọng là cùng sư cùng môn đồ, coi trọng là cùng năm cùng thời kỳ, coi trọng là tư lịch tuổi tác. Ngày bình thường đình đẩy chức vị trọng yếu, Thiên Tử vẫn chưa có người nào tuyển, những quan viên này liền đã tự mình thương lượng xong. Có chỗ tốt gì, những Quan Văn đó nhóm tự mình đều theo cá nhân địa vị phân chia, có thể nói cùng tiến cùng lui."

"Những này các quan văn đã toàn bộ kết đảng, mọi thứ đều muốn một bộ quy tắc ngầm, tiến thối đều nhìn Toàn Đảng quy củ. Không kết đảng Quan Văn phượng mao lân giác, còn thường thường là bởi vì bị Đảng Nhân bài xích mới không thể không cô lập. Thánh Thượng một trọng dụng, những này trước kia cô lập Văn Thần đồng dạng kết bè kết cánh. Đi nơi nào tìm được không nhóm không đảng, công chính liêm minh Cô Thần?"

Vương Thừa Ân nói đạo lý, Chu Do Kiểm làm sao không hiểu. Chỉ là nhìn lấy Lý Thực càng ngày càng mạnh, Chu Do Kiểm có chút nóng lòng, mới nói ra loại này không thực tế thuyết pháp.

Thở dài, Chu Do Kiểm nói ra: "Bây giờ Kiến Nô còn chưa hoàn toàn tiêu diệt, Sấm Tặc mang theo 14 nhà Lưu Tặc lại tại Thiểm Tây nháo sự, Tứ Xuyên, Hà Nam cũng không yên ổn. Còn nghe Triều Đình điều khiển mười mấy vạn Biên Quân khắp nơi cứu hỏa còn ngại binh thiếu. Chẳng lẽ trẫm liền nhìn lấy Lý Thực càng ngày càng cường thịnh, ta Đại Minh càng ngày càng suy yếu sao?"

P/s: bị mất cái dự liệu máy tính giờ phải làm lại từ đầu vs cái QT cơ bản... /kchay.