Chương 511: Toà án

Chương 511: Toà án

Ngày hai mươi mốt tháng bảy, Lý Thực phá hủy Tam Vương Nhật Báo đã mười ngày. 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 làm số lượng lớn uốn nắn tính đưa tin, mưu cầu tiêu trừ Tam Vương Nhật Báo bịa đặt cho Lý Thực mang đến mặt trái hiệu ứng.

Cũng may 《 Tam Vương Nhật Báo 》 chỉ tạo hơn mười ngày tin nhảm liền bị bỏ dở, đi qua 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 mười ngày lặp đi lặp lại tuyên truyền, trước kia đối Lý Thực có hoài nghi dân chúng dần dần đều cải biến cái nhìn.

Sau đó, 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 tập trung hỏa lực, bắt đầu ở Sơn Đông tuyên truyền "Tân Quốc Công toà án" chỗ tốt.

Lý Thực muốn khống chế Sơn Đông, không chỉ là cần tại Sơn Đông thu thuế. Thương Thuế cùng thuế ruộng đương nhiên là rất trọng yếu một hạng lợi ích, nhưng cùng lúc, Lý Thực còn cần đạt được Sơn Đông quyền Tư Pháp. Chỉ có khống chế Sơn Đông một tỉnh pháp luật Tố Tụng quyền phán quyết, Lý Thực mới có thể đem chính mình thế lực chánh thức khuếch trương đến Sơn Đông.

Quyền Tư Pháp là dư luận khống chế, thu thuế, xử lý sản nghiệp, thậm chí mở Trường Học các loại sự vụ tiền đề. Không có quyền Tư Pháp, Quan Viên địa phương tại kiện cáo bên trong trực tiếp đem Lý Thực tài sản ngầm chiếm làm sao bây giờ? Quan viên làm khó dễ người ủng hộ Lý Thực làm sao bây giờ? Chỉ có đem Sơn Đông các quan văn tài phán quan ti quyền lực phế bỏ, Lý Thực mới có thể chân chính tại Sơn Đông thành lập công bình công chính trật tự xã hội, tài năng đại triển quyền cước.

Đương nhiên, Lý Thực tân Quốc Công toà án không chỉ có là Lý Thực thống trị công cụ, càng là Lý Thực vì bách tính nhóm thành lập công bình công chính trật tự xã hội kiên cường trụ cột.

Minh Mạt quan trường ** địa phương quan viên phá án thường thường nhận quyền thế cùng nhân tình chi phối, chánh thức có tiểu dân dạng này xã hội không khí dưới cực dễ dàng bị có quyền thế người ức hiếp. Toàn bộ xã hội căn bản không có khiến người tin phục Quyền tài sản bảo hộ. Có quyền có thế, liền có thể thưa kiện đoạt người nhỏ yếu sản nghiệp. Có bản lĩnh thợ thủ công, nhất định phải tiêu tốn rất nhiều tiền tài qua hối lộ người đương quyền tài năng sinh tồn.

Tại dạng này xã hội không khí dưới, có thể phát triển chỉ có thể là quan thương. Hiệu suất cao sản xuất tiên tiến phương thức cùng sức sản xuất, tại không công trật tự xã hội dưới bị khắp nơi làm khó dễ, ủng hộ không bao lâu liền sẽ sụp đổ về đến điểm bắt đầu.

Mà Lý Thực tân Quốc Công toà án, làm theo cho bách tính cùng thương nhân một cái công chính công bình Xã Hội Hoàn Cảnh. Tại toà án bảo vệ dưới, nông dân có thể yên tâm đi ruộng đất vỗ béo không lo lắng ngang ngược tới đoạt của mình gia chỗ tốt, thợ thủ công cùng nhà xưởng người có thể yên tâm cải tiến sản xuất, không hề lo lắng quyền quý cướp. Thậm chí tiểu thương phiến đều có thể tại nhà mình xe đẩy nhỏ bên trên mang lên càng nhiều hàng hóa, không hề lo lắng bất lương vô lại xảo trá.

Cho nên Lý Thực đầu tiên muốn tại Sơn Đông dựng lên, cũng là toà án.

《 Sơn Đông Nhật Báo 》 mở đủ mã lực, bắt đầu giới thiệu toà án chỗ tốt. Thiên Tân có Pháp Đình trước xã hội hỗn loạn cùng có Pháp Đình sau ngay ngắn trật tự, bị lặp đi lặp lại đưa tin. Trật tự xã hội thành lập về sau bách tính tài sản an toàn hơn, thân người an toàn hơn. Trị an biến tốt, xã hội sinh sản mở rộng, bách tính phong phú hơn đủ.

Thiên Tân có Pháp Đình sau một số kinh điển án kiện, bị 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 đăng đi ra tuyên truyền đến các nơi.

Một ngày này, Tề Nam một nhà trong quán trà, nhà báo cầm một phần giấy báo, trầm bồng du dương địa lớn tiếng lãng lấy:

"Không có có Pháp Đình trước, Thiên Tân trật tự hỗn loạn, mọi thứ đều có thể cướp đoạt. Thiên Tân Tĩnh Hải huyện bán dầu Tiểu Thương Nhân Tống Ninh buôn bán giá cả vừa phải già trẻ không gạt, vốn đến làm ăn khá khẩm sinh hoạt khá giả. Nhưng hắn bời vì nhà vợ mỹ mạo, bị Tĩnh Hải huyện một Thiên Hộ nhớ thương. Cái này Thiên Hộ nhất tâm muốn đem Tống Ninh hại phá sản đem Tống Ninh thê tử cướp tới làm thiếp, mua chuộc Nha Dịch mỗi ngày đến Tống Ninh trước hiệu gây sự."

"Tống Ninh lo lắng e ngại, vứt bỏ gia truyền cửa hàng chạy trốn tới Thiên Tân Vệ Thành tránh né, tại bạn bè thân thích trong tửu lâu làm nhóm lửa tiểu nhị, nghèo rớt mùng tơi. Một trai một gái bời vì thiếu ăn thiếu mặc lần lượt bệnh chết."

Trong quán trà các khách uống trà nghe đến mấy cái này, đều không có phản ứng gì. Cái này Minh Mạt quan trường ** không so được Minh Sơ, trật tự xã hội mười phần hỗn loạn, có vật gì tốt đều sẽ bị người nhớ thương. Cưới cái xinh đẹp nàng dâu là mười phần chói mắt, không có có quyền thế người bình thường có cái xinh đẹp nàng dâu sớm muộn sẽ xảy ra chuyện.

Đối với Tống Ninh dạng này tao ngộ, tất cả mọi người không cảm thấy kinh ngạc, tập mãi thành thói quen.

Nhưng mà trên báo chí bài văn viết đến nơi đây, lời nói xoay chuyển. Nhà báo thì thầm: "Nhưng mà Sùng Trinh 14 năm tân Quốc Công ở tại Thiên Tân mở toà án, quan toà thanh chính công bình, diệt trừ gian ác ức chế ngang ngược, trật tự xã hội dần dần thành lập. Tống Ninh đã bị dồn vào đường cùng, liền mang thử nhìn một chút thái độ đem mưu hại hắn Thiên Hộ cáo lên tòa án."

"Ai biết toà án theo lẽ công bằng làm việc, lại thật phán Tống Ninh thắng kiện, bắt Thiên Hộ trượng phạt 50, khác phán Thiên Hộ cho Tống Ninh bồi thường bạch ngân một trăm hai mươi lượng. Tống Ninh giờ mới hiểu được Thiên Tân đã đại thay đổi, mang theo thê tử trở lại Tĩnh Hải huyện một lần nữa kinh doanh tiệm dầu, bây giờ đã trở thành Tĩnh Hải sinh ý tốt nhất tiệm dầu thương nhân. Tháng ba năm nay, Tống Ninh thê tử lần nữa vì hắn sinh hạ một đứa con."

Nghe được cố sự kết cục, trong quán trà trà khách đều hết sức kinh ngạc. Có quyền thế người đoạt vợ người tử, vốn là có tiếng xấu chuyện xấu. Nhưng ở Minh Mạt, dạng này sự tình nhưng căn bản không ai quản. Các khách uống trà đều là tiểu dân, người nào không hy vọng nhìn thấy dạng này hỗn loạn đạt được bỏ dở? Nghĩ không ra ở tại Thiên Tân, Thiên Tân dân chúng đã hưởng thụ được dạng này công chính trật tự xã hội.

Mọi người đối mặt một trận, đều có chút thổn thức.

Đột nhiên có người la lớn: "Tốt! Tân Quốc Công toà án tốt lắm, ta Sơn Đông lúc nào cũng có thể có dạng này toà án?"

Mọi người thấy nghĩ xem trách móc trà khách, không có người nói chuyện.

Nhà báo lắc một cái giấy báo, lại thì thầm: "《 ông nhà giàu tuyệt vọng thân hậu sự, toà án vì con nối dõi bảo trụ gia nghiệp 》 "

"Thiên Tân đồ gốm thương nhân Triệu Phân Đình, kinh doanh 'Triệu Ký tiệm đồ gốm' 36 năm, mua bán khắp Thiên Tân. Triệu Ký đồ gốm dùng tài liệu vững chắc chế tác tinh tế, chất lượng thượng thừa dân chúng mười phần ưa thích, là Thiên Tân nổi danh thương hàng, thương phẩm thậm chí xa tiêu Kinh Đô. Triệu Phân Đình tích lũy chi nhánh 21 ở giữa tiền hàng mấy ngàn lượng, chết già trước thập phần lo lắng chính mình sau khi chết bị gian nhân chia cắt sản nghiệp, lo lắng hai đứa con trai vô pháp kế thừa tài sản, chỉ có thể bức bách hai đứa con trai Khảo Thủ Công Danh. 2 con trai khổ hơn mười năm, nhưng thủy chung không có có thể thi đậu tú tài."

"Triệu Phân Đình trong tuyệt vọng rời đi nhân thế, 70 còn chưa có qua, hắn hai đứa con trai lập tức nghênh đến cướp đoạt tài sản bạn bè thân thích, trong mấy ngày liền bị chiếm lấy 16 ở giữa cửa hàng, 'Triệu Ký tiệm đồ gốm' nhất thời tan rã. Nhưng mà lúc này tân Quốc Công toà án đã danh tiếng xuất sắc, Triệu gia hai đứa con trai đem bọn cường đạo cáo lên tòa án, sau cùng đại hoạch toàn thắng."

"Triệu gia gia nghiệp sau cùng toàn bộ đoạt lại, Triệu gia tử tôn có thể tiếp tục thuê mướn tiểu nhị kinh doanh gia truyền 'Triệu Ký tiệm đồ gốm' ."

Nghe đến đó, trong quán trà các khách uống trà đều lớn tiếng khen hay. Triệu Ký đồ gốm là Thiên Tân nổi danh thương hàng, Tề Nam một số bách tính đều nghe nói qua. Triệu Ký tiệm đồ gốm dạng này lão mua bán đạt được truyền thừa, được lợi không chỉ là Triệu gia hai đứa con trai, càng là Thiên Tân bách tính.

Một cái thương nhân cách ăn mặc lão nhân rung động run rẩy đứng lên, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lớn tiếng nói: "Nếu là tân Quốc Công toà án bảo hộ tài sản riêng, ta Khương Kiến Thân cái thứ nhất ủng hộ tân Quốc Công đem toà án mở ra Sơn Đông đến!"

Mọi người liếc nhau, ám đạo đây chính là Tề Nam thành nổi danh tơ lụa thương nhân Khương Kiến Thân. Bây giờ đám thương nhân cũng bắt đầu ủng hộ tân Quốc Công?.