Chương 512: Quan thanh liêm

Chương 512: Quan thanh liêm

Mùng hai tháng tám, Sơn Đông Tề Nam phủ Tề Đông huyện huyện nha bên trong, Tề Đông huyện quan chức danh sĩ tụ tập dưới một mái nhà, ngồi đầy huyện nha nhị đường.

Những này Tề Đông huyện đại nhân vật tập hợp một chỗ, là thương lượng như thế nào tới "Tân Quốc Công toà án" .

Bây giờ Sơn Đông chỉ còn lại có 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 một phần giấy báo, Lý Thực có thể nhẹ nhõm chi phối toàn tỉnh dư luận. Đoạn thời gian này Sơn Đông Nhật Báo trắng trợn tuyên truyền Thiên Tân "Tân Quốc Công toà án" chỗ tốt, đăng vô số "Tân Quốc Công toà án" án lệ, kỹ càng trình bày Thiên Tân tại có Pháp Đình trước cùng về sau đại thay đổi, trình bày Thiên Tân bách tính từ công chính xã hội bình đẳng trật tự ở bên trong lấy được cự đại lợi ích thực tế.

Bây giờ Sơn Đông nghe báo bách tính càng ngày càng nhiều. Đến trong quán trà nghe cái báo chỉ phí một hai văn tiền, thị dân cùng nông dân đều có thể nhận gánh chịu nổi. 《 Tam Vương Nhật Báo 》 bị phá huỷ về sau, 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 người nghe số lượng càng là có một lần có thể nhìn gia tăng. Bây giờ Sơn Đông Nhật Báo sức ảnh hưởng, có thể nói là xâm nhập Sơn Đông mỗi khắp ngõ ngách.

《 Sơn Đông Nhật Báo 》 như thế được hoan nghênh, lại toàn lực tuyên truyền "Tân Quốc Công toà án" Sơn Đông Bách Tính nhóm đã càng ngày càng chờ mong "Tân Quốc Công toà án" đến. 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 rèn sắt khi còn nóng, đem "Tân Quốc Công toà án" tại Sơn Đông an bài đều đăng xuất đến:

Toà án tại Sơn Đông đem mỗi huyện thiết lập một chỗ toà án, mỗi phủ thiết lập một trung cấp toà án, tại Tề Nam thiết lập một cái cao cấp toà án. Sơn Đông Nhật Báo giới thiệu: Nếu như tại đẳng cấp thấp toà án đánh xong kiện cáo sau cảm thấy oan uổng, còn có thể hướng thượng cấp toà án đưa ra khiếu nại, làm trên cấp toà án đầu nhập càng nhiều nhân lực vật lực điều tra, cho ra càng quyền uy tuyên án.

Nghe báo dân chúng vừa nghe đến điệu bộ này, liền biết dạng này chế độ cam đoan cá biệt quan toà vô pháp làm việc thiên tư, liền hiểu hơn tân Quốc Công toà án công bình công chính, chờ mong toà án khai trương tâm tình liền càng nóng lòng.

Trải dài oanh tạc phương thức dư luận tuyên truyền tăng thêm xác thực tạo phúc bách tính toà án chế độ, để tân Quốc Công toà án mị lực dễ như trở bàn tay. Tại không thiếu Châu Huyện, đã có bị ngang ngược ức hiếp bách tính đang len lén sưu tập chứng cứ, liền chờ tân Quốc Công toà án vào Sôn Đông để đi giải oan.

Đối với Sơn Đông các quan văn đến, đây không thể nghi ngờ là một cái tin dữ.

Lý tặc chẳng những muốn khống chế Sơn Đông dư luận, còn muốn tranh đoạt địa phương Chủ Quan quyền Tư Pháp. Nếu như địa phương Chủ Quan không có phán định kiện cáo quyền lực, bách tính vừa có tranh chấp liền đến tân Quốc Công toà án chống án, về sau ai còn cầm địa phương Chủ Quan để vào mắt?

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Bất quá Lý Thực binh hùng tướng mạnh, mới vừa ở Tề Nam chặt hơn một trăm làm báo văn nhân, đối kháng Lý Thực thực sự có chút hung hiểm. Sơn Đông Địa Phương Quan nhóm tuy nhiên phẫn nộ, lại là tập thể trầm mặc.

Tại cái này vạn mã tề ám thời điểm, Tề Đông huyện huyện lệnh Vương Tư Vĩnh quyết định đứng ra.

Vương Tư Vĩnh cái này Tri Huyện riêng có thanh liêm mỹ danh, làm việc tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lễ pháp xưa nay nhân nghĩa, không tham tiền không háo sắc, bị Sơn Đông trí thức xưng hiền. Vương Tư Vĩnh cảm thấy Lý Thực bắt không được chính mình nhược điểm gì, khác Địa Phương Quan sợ bị 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 bắt nhược điểm bôi xấu, Vương Tư Vĩnh lại một điểm không sợ.

Tề Đông huyện huyện nha nhị đường bên trong, Vương Tư Vĩnh liếc nhìn liếc một chút quan chức danh sĩ nhóm, vuốt râu nói: "Lần này vốn khiến triệu tập các vị đến, là muốn thảo luận 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 chỗ toà án một chuyện."

Vương Tư Vĩnh lời còn chưa dứt, trái một người mặc lộ lụa cổ tròn, đầu hoa râm Lão Tẩu bỗng nhiên một trụ quải trượng, lớn tiếng nói: "Cho dù là huyện tôn đại nhân không tìm chúng ta, chúng ta cũng là muốn tìm huyện tôn đại nhân. Lý Thực một cái Thiên Tân Đề Đốc, dựa vào cái gì đến Sơn Đông đến lo liệu pháp đình? Hắn một cái tân Quốc Công, chẳng lẽ còn muốn xen vào ta Sơn Đông sự tình? Trong mắt của hắn còn có hay không Triều Đình phép tắc?"

Hắn lại trụ một chút quải trượng, nói: "Lý Thực muốn làm không phải một cái toà án, mà chính là muốn đem Sơn Đông biến thành cái thứ hai Thiên Tân. Hôm nay làm báo, ngày mai toà án, từ nay trở đi liền muốn đối với chúng ta miễn thuế ruộng đất thu thuế ruộng. Lý Thực gia tăng Thiên Tân này một bộ đồ vật, chỉ sợ muốn toàn bộ đem đến Sơn Đông tới."

Lời nói Lão Tẩu là trước núi hương Hàn cử nhân, cũng là Tề Đông huyện nổi danh nhân vật, riêng có uy vọng. Đang ngồi quan chức nhóm nghe được Hàn cử nhân đến thuế ruộng hai chữ, đều là trên mặt trầm xuống. Lý Thực khống chế dư luận, cướp đoạt Tư Pháp, cái này đều có thể nhẫn. Nhưng nếu như Lý Thực cuối cùng muốn tại Sơn Đông hướng thân sĩ thu thuế, liền không cách nào nhịn được.

Nhìn Thiên Tân những cái kia thân sĩ bị thu lấy thuế ruộng sau hạ tràng nhiều thảm? Trước kia giàu có phồn hoa gia tộc, trong nháy mắt thu nhập bạo giảm nhân khẩu ly tán. Cực đoan một chút tình huống dưới, một số thê thất tử tôn các thân sĩ chẳng những lại nuôi không nổi hạ nhân, thậm chí người một nhà ăn cơm no cũng thành vấn đề.

Tiền vấn đề nếu như tới trình độ nhất định, cũng là mệnh vấn đề.

Một cái trung niên quan chức nhảy ra, lớn tiếng nói: "Lý Thực coi là tại Tề Nam giết hơn một trăm người liền có thể hù sợ ta Sơn Đông trí thức, nhưng lại không biết ta Tề Lỗ khắp nơi trí thức đều không phải là đồ hèn nhát. Nếu như Lý Thực dám ở Tề Đông huyện thiết trí toà án, ta chính là bị Lý Thực tịch biên tam tộc cũng phải mang gia đinh đem toà án nện."

Khác một cái tú tài chắp tay nói: "Cũng là máu tươi Lý tặc toà án, ta cũng sẽ không ngồi nhìn Lý tặc chiếm đoạt Sơn Đông. Ta muốn để Thiên Tử biết, Lý tặc tại Sơn Đông sở tác sở vi đã đến nhân thần cộng phẫn trình độ."

Hai người lời nói, gây nên hắn quan chức tiếng khen.

Bất quá đang ngồi hắn quan chức tuy nhiên gọi tốt, ngược lại là không có hai người kia kích động như vậy. Thế nhân đều biết Lý Thực ngang ngược hiếu sát, Tề Đông huyện mấy cái tú tài Địa Chủ coi như bị Lý Thực giết cũng kích không tầm thường nhiều sóng to gió lớn, không cách nào ngăn cản Lý Thực đem toà án mở ra Sơn Đông tới.

Nếu như Lý Thực đại khai sát giới hù sợ hắn thân sĩ, ngược lại muốn chuyện xấu.

Mọi người cùng nhau nhìn về phía Tri Huyện Vương Tư Vĩnh.

Vương Tư Vĩnh mặc dù chỉ là một cái huyện lệnh, lại là Sơn Đông nổi danh thanh liêm Tri Huyện, cho dù là Sơn Đông Tuần Phủ nhìn thấy Vương Tư Vĩnh, đều muốn lịch thiệp hắn mấy phần. Tại Sơn Đông, Vương Tư Vĩnh tại trong dân chúng dư luận vô cùng tốt, hắn tại Sơn Đông hai cái huyện khi vài chục năm Tri Huyện, công chính nghiêm minh mỹ danh phổ biến truyền. Sơn Đông hương lão dân phụ, cái nào không biết Tề Đông huyện có cái Vương thanh quan?

Nếu như Vương Tư Vĩnh đứng ra phản đối Lý tặc, Lý tặc có lẽ còn có điều kiêng kị.

Vương Tư Vĩnh thấy mọi người đều nhìn mình, gật gật đầu, nói: "Ta đem chư vị triệu tập mà đến, chính là muốn tuyên bố lão phu quyết định. Lão phu tại Sơn Đông có chút danh tiếng, các nơi quan viên thân sĩ đều cho lão phu một điểm chút tình mọn. Lão phu đã đến mọi người lễ ngộ, tại cái này Thiên Quân thời khắc này, liền tuyệt sẽ không trầm mặc."

"Lý Thực một cái tân Quốc Công, có đạo lý gì đem bàn tay đến Sơn Đông đến? Lão phu đã quyết định muốn dẫn đầu phản đối Lý tặc toà án. Lão phu ít ngày nữa liền sẽ thư tín thông tri Sơn Đông các nơi quan viên thân sĩ, muốn lấy danh nghĩa cá nhân hiệu triệu toàn bộ Sơn Đông thân sĩ đứng lên đối kháng Lý tặc toà án. Nếu như toà án mở ra Tề Đông huyện đến, lão phu liền cầm lấy chính mình quải trượng xông đi vào cùng Lý tặc nanh vuốt liều mạng!"

"Thế nhân đều lão phu là cái quan thanh liêm. Lão phu muốn để thế nhân thấy rõ ràng, Lý Thực là thế nào đối đãi lão phu cái này quan thanh liêm."

"Nếu như Lý Thực giết lão phu, lão phu chính là vì Sơn Đông Bách Tính chết! Sơn Đông Bách Tính hội thấy rõ ràng Lý tặc diện mục, thấy rõ ràng 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 hoang ngôn. Sơn Đông thân sĩ đến lúc đó cùng kêu lên hò hét, cùng bách tính cùng một chỗ đem Lý tặc toà án nện cái vỡ nát. Chỉ muốn sự tình làm lớn chuyện, Thiên Tử cũng sẽ minh bạch Lý tặc hại nước hại dân, nhất định sẽ điều đại quân đến thảo phạt Lý tặc.".