Chương 513: Lừa đời lấy tiếng

Chương 513: Lừa đời lấy tiếng

Lý Thực nghe Mật Vệ Đại Sứ Hàn Kim Tín báo cáo, nhíu chặt lông mày.

Cái này Tề Đông huyện Tri Huyện Vương Tư Vĩnh để Lý Thực cảm giác có chút khó giải quyết. Người này không tham tiền tài không háo nữ sắc, tuân thủ nghiêm ngặt Nho Gia lễ pháp. Tuy nhiên hắn là thân sĩ xuất thân, nhưng ở bách tính cùng thân sĩ có kiện cáo thời điểm xưa nay không thiên vị thân sĩ, theo lẽ công bằng chấp pháp. Không chỉ có như thế, người này đối bách tính thực hành nền chính trị nhân từ, tuy nhiên hắn cũng đối có công danh thân sĩ ưu miễn thuế ruộng, nhưng một phương diện khác, đối với bất lực nộp lên trên thuế ruộng nông dân cá thể, hắn cũng xưa nay không bức bách. Không ít nghèo rớt mùng tơi bách tính khất nợ thuế ruộng mấy năm không giao, hắn cũng không phạt.

Vương Tư Vĩnh dạng này vì chính, thu lấy thuế ruộng tự nhiên ít. Nhưng là hắn nhưng từ Phiên Vương trang ấp bên trên làm ra không ít bạc đi ra. Sơn Đông Phiên Vương trang ấp từ địa phương quan viên quản lý, chỉ có một bộ phận giao cho Phiên Vương, đại bộ phận đều bị Địa Phương Quan cầm lấy đi dùng. Vương Tư Vĩnh tại khoản này bạc bên trên gắt gao cầm lấy, không để cho thủ hạ tùy ý ngầm chiếm, mà chính là làm thuế ruộng nộp lên trên.

Cứ như vậy, mỗi năm trôi qua Vương Tư Vĩnh cũng có thể miễn cưỡng hoàn thành Triều Đình trưng thu thuế ruộng hạn cuối, tuy nhiên Lại Bộ khảo hạch đứng lên luôn luôn đánh giá khá thấp, nhưng cũng không trở thành bởi vậy mất chức. Vương Tư Vĩnh Tiến Sĩ xuất thân làm mấy chục năm, thủy chung làm Thất Phẩm huyện lệnh, tính khí lại là không chút nào đổi.

Vương Tư Vĩnh làm như vậy quan viên, Dân Chúng Địa Phương tự nhiên ca tụng, Sơn Đông Bách Tính xưng là Đại Thanh Quan. Hắn tại Sơn Đông làm quan vài chục năm, thanh danh phụ nữ và trẻ em đều biết.

Dạng này người dẫn đầu phản đối Lý Thực toà án, sức ảnh hưởng là rất lớn.

Chung Phong gặp Lý Thực khó xử, lớn tiếng nói: "Sư Trưởng, người nào không phải một cái mạng? Ta mang binh qua đem hắn chặt."

Lý Hưng mắng: "Chung Phong ngươi động não, bây giờ thế đạo dạng này quan thanh liêm nhiều khó khăn đến? Tại trong lòng bách tính địa vị cao bao nhiêu? Ngươi đi đem hắn chặt, bách tính hội nhìn chúng ta như thế nào? Đến lúc đó đám thân sĩ khẽ vỗ động, phát sinh dân chúng nổi dậy cũng có thể."

Chung Phong cười nói: "Dân chúng nổi dậy liền dân chúng nổi dậy, trấn áp là được."

Lý Hưng nói ra: "Đại ca quan vị là Thiên Tân Đề Đốc, chúng ta hướng Sơn Đông thẩm thấu, tại trên triều đình là không thể nào nói nổi. Bình ổn giao tiếp coi như, nếu là kích thích đại quy mô dân chúng nổi dậy, Thiên Tử nói không chừng hội phái binh tới thảo phạt chúng ta. Đến lúc đó hai chúng ta vạn nhân đánh mười mấy vạn Biên Quân, thật đúng là không nhất định đánh thắng được."

Chung Phong cười nói: "Sớm muộn là muốn đánh, liền cùng Triều Đình đánh một nắm đi."

Lý Hưng sững sờ, mắng: "Chó sát tài, không nói mê sảng ngươi là toàn thân ngứa đúng hay không?"

Chung Phong trừng mắt, liền muốn hướng Lý Hưng mắng lại, Lý Thực lại phất phất tay để cho hai người không được ầm ĩ. Lý Thực hướng Hàn Kim Tín hỏi: "Hàn Tham Tướng, cái này Vương Tư Vĩnh không có khả năng từ không nói có theo trong túi tiền của mình biến ra bạc đi ra, hắn đã hướng thân sĩ miễn trừ thuế ruộng, liền không khả năng không thương tổn cùng bách tính lợi ích. Ngươi không hề có một chút vấn đề điều tra ra?"

Hàn Kim Tín những năm này đi theo Lý Thực công lao khá lớn

Lý Thực mỗi lần báo công thời điểm đều đem Hàn Kim Tín thả ở phía trước, bây giờ hắn đã thăng làm Đô Chỉ Huy Đồng Tri, làm Lý Thực gia đinh đội Tham Tướng. Quan viên là lớn, nhưng Hàn Kim Tín tại Lý Thực trước mặt lại càng thêm kính cẩn. Hắn ngẫm lại, nói ra: "Quốc Công, đây đúng là một quan thanh liêm, thuộc hạ tra không xảy ra vấn đề."

Lý Thực ngẫm lại, nói ra: "Hắn miễn trừ thân sĩ thuế ruộng lại không bức bách bần dân, sau cùng khẳng định thiếu bạc. Một thiếu bạc, khắp nơi đều hội xảy ra vấn đề, từ nơi này vào tay tra."

Hàn Kim Tín còn nói thêm: "Tề Đông huyện nha môn xác thực nghèo, năm trước trong huyện nha bột đổ một gian thiêm áp phòng, đến bây giờ đều không có che lại. Trong nha môn Nha Dịch Lại Viên tiền tháng, khó khăn lắm khiến cái này người ấm no. Liền liền thị trấn thành tường bị mưa to phá tan đều không tiền tu, về sau là Vương Tư Vĩnh hiệu triệu thân sĩ xuất tiền bách tính xuất lực, mới đem thành tường bổ sung."

Trịnh Khai Thành cùng Lý Lão Tứ nghe được Hàn Kim Tín lời nói, liếc nhau, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. Nghĩ không ra Đại Minh còn có dạng này quan thanh liêm, quả nhiên là một khác loại.

Nhưng mà dạng này khác loại nhưng thủy chung là thân sĩ người, vẫn là muốn cùng Lý Thực cùng chết.

Lý Thực lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Trợ giúp thân sĩ trốn thuế, đây là trộm cướp quốc gia tài chính. Khắp nơi bày ra quan thanh liêm tư thái, lừa đời lấy tiếng, nhìn qua không bức bách Tiểu Dân, nhưng vô luận như thế nào là che giấu không vì thân sĩ trốn thuế sau tài chính tiền tài không đủ. Nơi này không xảy ra vấn đề nơi đó liền sẽ xảy ra vấn đề."

Hàn Kim Tín ngẫm lại, còn nói thêm: "Tề Đông huyện đường Dịch Trạm, cảng khẩu cầu tàu, những năm này đều không có tiền sửa chữa, mười phần rách nát. Trong huyện thư viện cũng rách tung toé, phần ngoại lệ mọi người trở ngại huyện lệnh quan thanh liêm mỹ danh, đều không có phàn nàn."

Lý Thực gật đầu nói: "Những này đều không đủ lấy để bách tính phẫn nộ, ngươi suy nghĩ lại một chút, Tề Đông huyện bời vì thiếu tiền có chưa từng sinh ra đại sự."

Hàn Kim Tín chắp tay nói ra: "Quốc Công chờ một chút, ta xuống dưới hỏi mấy cái kia Tề Đông huyện người liên lạc."

Lý Thực gật gật đầu, Hàn Kim Tín liền lui xuống đi. Qua một canh giờ, Hàn Kim Tín đầu đầy mồ hôi rịn địa chạy về tới.

"Quốc Công, có vấn đề, hỏi ra."

Lý Thực gật đầu hỏi: "Như thế nào?"

"Một cái bời vì say rượu bị Vương Tư Vĩnh sa thải Nha Dịch nói, Tề Đông huyện cảnh nội Đại Thanh bờ sông đê tàn phá, năm trước liền có địa phương thân sĩ đề nghị muốn đại quy mô tu sửa. Nhưng Vương Tư Vĩnh không có tiền, chỉ ở bộ vị mấu chốt gia cố. Kết quả năm ngoái lũ lụt một chỗ đê vở, tuy nhiên đi qua bách tính tề lực cứu giúp bổ sung, nhưng dũng mãnh tiến ra lũ lụt vẫn là chết đuối hơn sáu mươi một bách tính."

"Trận này lũ lụt bị cho rằng là Thiên Tai Nhân Họa  bình thường người đều không chú ý. Chỉ có biết nội tình Nha Dịch mới hiểu biết này lão đê vở đều là thiếu tiền không tu sửa tạo thành."

Lý Thực cười ha ha, nói ra: "Cái này Tề Đông huyện tài chính chỉ có ngần ấy, thiếu thân sĩ này một phần không có khả năng không xảy ra vấn đề. Cái này Vương Tư Vĩnh lừa đời lấy tiếng, cũng chỉ là mang ra tường đông sửa tây tường a. Một chút hại chết hơn sáu mươi bách tính, chúng ta giúp hắn tuyên truyền tuyên truyền, hắn cái này huyện lệnh làm không được."

"Hoàn Nghĩa Hoa, mấy ngày nay ( Sơn Đông Nhật Báo ) mở đủ hỏa lực, hảo hảo báo đạo báo đạo Vương Tư Vĩnh sự tình. Nói một chút Tề Đông huyện bởi vì hắn tự cho là thông minh như thế nào từng ngày tàn phá xuống dưới, nói một chút đường cầu tàu lâu năm thiếu tu sửa đối kinh tế ảnh hưởng, nói một chút hàng năm dán hạn cuối nộp lên trên Thuế Phú đối quốc gia tài chính ảnh hưởng."

"Mấu chốt nhất, muốn làm cho cả Sơn Đông Bách Tính hiểu biết, này lũ lụt chết đuối hơn sáu mươi cái nhân mạng, đều là cái này Vương Tư Vĩnh mua danh chuộc tiếng tạo thành!"

Hoàn Nghĩa Hoa lớn tiếng đáp ứng, liền lôi kéo Hàn Kim Tín xuống dưới viết đưa tin.

Mười một tháng tám, hơi có chút tiêu điều Tề Đông huyện trong huyện thành, một cái đưa báo đứa nhỏ phát báo cúi đầu trên đường chạy mau, muốn đem giấy báo đưa đến các nhà trà quán.

Một cái nhận biết đứa nhỏ phát báo tiểu thương phiến đột nhiên giữ chặt đứa nhỏ phát báo, hỏi: "Lưu tiểu nhị, hôm nay giấy báo nói cái gì?"

Đứa nhỏ phát báo trên mặt tái đi, không đáp cái này Lái Buôn, cúi đầu liền muốn chạy. Nhưng này một tiểu thương phiến lại không buông tha cái này đứa nhỏ phát báo, kéo lấy hắn hỏi: "Ngươi đừng chạy! Hôm nay đưa tin cái gì? Có hay không đại tin tức?"

Lưu tiểu nhị nhìn xem huyện nha phương hướng, thân thể dốc hết ra một chút, hắn dán tiểu thương phiến lỗ tai nói ra: "Trương đại ca, hôm nay ra đại sự, hôm nay đầu đề là ( Tề Đông huyện huyện lệnh Vương Tư Vĩnh lừa đời lấy tiếng, hại chết 62 tên dân chúng vô tội ).".