Chương 514: Cẩu quan

Chương 514: Cẩu quan

Tề Đông huyện trong quán trà, niệm nhà báo cầm cùng ngày ( Sơn Đông Nhật Báo lớn tiếng lãng:

"Tề Đông huyện huyện lệnh Vương Tư Vĩnh sáu năm qua mua danh chuộc tiếng, cũng không thu thân sĩ thuế ruộng, lại không thúc dục thu bần dân thuế ruộng. Cử động lần này mặt ngoài thắng được cả sảnh đường màu, người người gọi tốt, trên thực tế lại làm cho cả Tề Đông huyện lâm vào khốn cảnh."

"Tề Đông huyện tài chính gần như phá sản, đường không người sửa chữa, trên quan đạo mấp mô giống như đầm lầy, hơi có một chút nước mưa liền mấy ngày vô pháp hành tẩu. Tới lui Lái Buôn muốn vận hàng, tại hắn địa phương đi một ngày đường tại Tề Đông huyện muốn đi hai, ba ngày. Một số yếu ớt hàng hóa như Gốm sứ, trên đường liền muốn tổn hại không ít, trực tiếp dẫn đến thị trấn vật giá cao mong đợi."

Trong quán trà các khách uống trà một mực coi Vương Tư Vĩnh là làm khó thật tốt quan viên, không nghĩ tới ( Sơn Đông Nhật Báo ) thế mà bắt đầu công kích Vương Tư Vĩnh. Mà lại vừa lên đến liền lệch tích nhập dặm trực kích yếu hại, đánh vào Vương Tư Vĩnh uy hiếp bên trên.

Vương Tư Vĩnh làm huyện lệnh sáu năm qua, tuy nhiên lấy nền chính trị nhân từ thắng được thân sĩ cùng bách tính Di Chỉ khen ngợi, nhưng cái này Tề Đông huyện từng ngày rách nát xuống dưới, cũng là rõ như ban ngày. Này hoang phế Dịch Trạm, cái hố đường, tàn phá Thành Lâu, ngăn chặn cống thoát nước, đều là dân chúng ngày ngày nhìn thấy. Ngày bình thường trở ngại Vương Tư Vĩnh quan thanh liêm danh tiếng không người lên tiếng những sự vụ này, nhưng suy bại Tề Đông huyện quả thật làm cho bách tính sinh hoạt càng ngày càng khó khăn. Lúc này ( Sơn Đông Nhật Báo ) chỉ trích đi ra, để cho người ta cảm thấy đinh tai nhức óc.

"Vương Tư Vĩnh ngồi không ăn bám, nhất tâm mua danh chuộc tiếng. Tề Đông huyện nộp lên trên Thu Thuế về sau tài chính cơ bản không dư tiền, huyện nha nên làm hết thảy toàn bộ không làm. Đại Thanh Hà bên trên cầu tàu rách nát không chịu nổi vô pháp sử dụng, Đại Thanh Hà hoàng kim đường nước chảy hoàn toàn vứt bỏ, thương phẩm vận chuyển chi phí tăng vụt. Tề Đông huyện đặc sản vô pháp tiêu thụ bên ngoài, huyện Ngoại Thương phẩm cần nhờ Xe ngựa chở vào, càng thêm đề cao vật giá, để bách tính sinh hoạt khốn khổ."

Tề Đông huyện vật giá đúng là tương đối cao, mà lại những năm này càng ngày càng cao. Nơi khác nhất phương thớt vải bông chỉ cần một lượng bạc, Tề Đông huyện năm nay đã tăng tới một lượng 2 tiền. Dân chúng trước kia cũng không biết vì cái gì, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận. Lúc này nghe người đọc báo, chúng người mới biết đây là Thủy Lộ đoạn tuyệt, đường bộ không dễ đi nguyên nhân.

Thì ra là thế không tham Vương Tư Vĩnh, được xưng là Đại Thanh Quan Vương Tư Vĩnh, lại tạo thành lớn như vậy vấn đề. Các khách uống trà liếc nhau, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Bất quá tiếp xuống trang đầu đầu đề, mới là làm người ta khiếp sợ nhất.

Nơi này dù sao cũng là Tề Đông huyện, Vương Tư Vĩnh là cái này huyện Quan Phụ Mẫu. Nhà báo một mực không dám hôm nay trang đầu đầu đề, thẳng đến hắn tin tức cùng bình luận toàn bộ xong, hắn mới có hơi bất đắc dĩ đem giấy báo lật về thứ nhất bản, bắt đầu đầu đề tin tức.

"Tề Đông huyện huyện lệnh Vương Tư Vĩnh lừa đời lấy tiếng, hại chết 62 tên dân chúng vô tội."

Nhà báo đến nơi đây, thanh âm càng ngày càng nhỏ, bé không thể nghe. Trong quán trà một cái thương nhân đánh bản trung niên nhân ngồi phía trước hàng, cũng đã nghe không rõ nhà báo lời nói. Thương nhân tức giận vỗ bàn một cái

Rống to: "To hơn một tí!"

Nhà báo bị dọa đến thân thể khẽ run rẩy, lớn tiếng đứng lên.

"Đại Thanh Hà đê lâu năm thiếu tu sửa, hơi gặp lũ lụt liền muốn ủ thành đại họa. Việc này dọc theo sông bách tính sớm đã biết, có địa phương quan chức càng là trực tiếp bẩm báo Vương Tư Vĩnh, nói thẳng đê tàn phá."

"Nhưng Vương Tư Vĩnh mua danh chuộc tiếng không thu thuế ruộng, nơi nào có tiền sửa chữa đê? Tiếp vào báo cáo về sau, hắn chỉ ở mấy cái bắt mắt nhất địa phương một lần nữa đắp đất. Mà hắn nguy hiểm bộ vị, liền toàn bộ bỏ mặc, cuối cùng ủ thành Sùng Trinh 14 năm Đại Thanh Hà vỡ đê thảm án. 62 tên bờ sông bách tính táng thân bụng cá."

"Vương Tư Vĩnh vì lừa gạt danh dự cá nhân, đưa dọc theo sông khu vực bách tính tánh mạng không để ý. Đường hoàng mặt ngoài phía dưới ghê tởm hành động  khiến cho người giận sôi."

Nghe được cái này tin tức, trong quán trà các khách uống trà đều có chút phản ứng không kịp.

Nguyên lai năm ngoái Đại Thanh Hà vỡ đê chết đuối 62 cái tính mạng, nên tính tới Vương Tư Vĩnh trên đầu. Vương Tư Vĩnh là nhẹ dao mỏng phú không tham bất sắc quan thanh liêm, danh mãn Sơn Đông, lại tạo thành dạng này kết quả.

Cái kia ngồi phía trước hàng, thâm thụ những năm gần đây phí chuyên chở tăng vụt nỗi khổ thương nhân tức giận vỗ bàn một cái, quát lớn: "Ngụy quân tử!"

Trong quán trà các khách uống trà hai mặt nhìn nhau.

Bất quá lớn nhất lực sát thương vẫn là đầu đề tin tức câu nói sau cùng:

"Bời vì kinh phí khuyết thiếu, Đại Thanh Hà đê đến nay không thể sửa chữa. Chỉ cần một lần nữa lũ lụt, Đại Thanh Hà đê lúc nào cũng có thể lần nữa vỡ đê. Bờ sông hai bên hơn vạn bách tính sinh mệnh tràn ngập nguy hiểm."

Liên tiếp hơn mười ngày, ( Sơn Đông Nhật Báo ) đều dùng không ít độ dài đưa tin Tề Đông huyện Tri Huyện Vương Tư Vĩnh sự tình. Vương Tư Vĩnh vì cá nhân danh dự hại chết 62 tên bờ sông bách tính sự tình, nhìn thấy mà giật mình. Theo giấy báo dần dần truyền ra, Vương Tư Vĩnh Đại Thanh Quan thanh danh một chút xíu phá sản, phản mà trở thành Quan Văn không để ý Tiểu Dân tánh mạng mua danh chuộc tiếng điển hình.

Đám thân sĩ lại đề lên dẫn đầu phản đối toà án Vương Tư Vĩnh, lại cũng không cách nào giống như trước như thế đầy bụng tự hào. Vương Tư Vĩnh tại Sơn Đông lực thu hút, đi qua ( Sơn Đông Nhật Báo ) hơn mười ngày công kích, đã không còn sót lại chút gì.

Mà ( Sơn Đông Nhật Báo ) càng tổ chức ký giả, đối tàn phá không chịu nổi Đại Thanh Hà đê tiến hành mấy lần Thực Địa khảo sát, tại trên báo chí đem khảo sát sau kết quả công bố tại chúng, càng là dẫn tới Sơn Đông toàn tỉnh xôn xao.

Ngày hai mươi ba tháng tám, Vương Tư Vĩnh ngồi Kiệu Tử theo thị trấn ngoài thành trở về, tại trong kiệu mặt ủ mày chau.

Mười mấy ngày nay, ( Sơn Đông Nhật Báo ) đối Vương Tư Vĩnh trần trụi địa công kích, hắn mấy chục năm tích lũy danh dự trong vòng một đêm sụp đổ, Vương Tư Vĩnh hiện tại có thể nói là lòng như đao cắt. Chính mình không tham tài không háo sắc, vốn cho rằng không có một điểm nhược điểm có thể bị Lý Thực bắt lấy, không nghĩ tới Lý Thực lại lợi hại như vậy, quả thực là đem Đại Thanh Hà vỡ đê trách nhiệm đắp lên trên đầu mình.

Chính mình đứng ra khiêu chiến Lý Thực, sau cùng chính mình lại là kết cục gì?

Vương Tư Vĩnh tại trong kiệu nghĩ đi nghĩ lại, Kiệu Tử lại đột nhiên ngừng trên đường. Phía trước truyền đến một mảnh huyên náo âm thanh.

"Thanh Thiên Đại Lão Gia, không thể nhìn Đại Thanh Hà lần nữa vỡ đê a!"

"Phụ mẫu đại nhân, cầu ngươi cấp phát sửa một chút Đại Thanh Hà đê đi!"

"Thanh Thiên Đại Lão Gia, Đại Thanh Hà đê đã là không tu không được!"

Vương Tư Vĩnh nghe được này tiếng chói tai tạp tạp tiếng kêu to, tâm lý lắc một cái. Hắn đẩy ra Kiệu Tử cửa sổ, hướng mặt trước nhìn lại, quả nhiên tại cổng huyện nha nhìn thấy mấy trăm bách tính quỳ một mảng lớn. Dân chúng hiển nhiên đều bị ( Sơn Đông Nhật Báo ) đưa tin sự thật hù đến, không muốn bị lũ lụt chết đuối, cản Kiệu Tử muốn Vương Tư Vĩnh tu đê.

Vương Tư Vĩnh nơi nào có tiền tu đê? Hắn làm quan mấy chục năm tích lũy tên hay âm thanh, quan trọng cũng là miễn trừ thân sĩ cùng bần dân thuế ruộng, Tề Đông huyện tài chính thu chi là rối tinh rối mù. Có thể cho Nha Dịch mở ra tiền tháng duy trì thị trấn trật tự, đã coi như là tính toán tỉ mỉ.

Trước kia dân chúng đều cảm thấy vỡ đê là Thiên Tai Nhân Họa, coi như biết nội tình số ít mấy người cũng sẽ không khắp nơi qua nói, Vương Tư Vĩnh liền hồ lộng qua. Bây giờ ( Sơn Đông Nhật Báo ) phóng túng như vậy đưa tin, vấn đề này kết cuộc như thế nào?

Vương Tư Vĩnh nhìn lấy những cái kia quỳ xuống đất dập đầu bách tính, biết việc này là được không. Hắn vung tay lên, hướng Kiệu Phu nhóm nói ra: "Tiến lên."

Gặp huyện lệnh lờ đi chờ lệnh bách tính, muốn từ trong đám người ở giữa tiến lên, quỳ gối cổng huyện nha dân chúng đều có chút phẫn nộ.

Còn muốn chết đuối bao nhiêu bách tính, Đại Thanh Hà đê tài năng một lần nữa tu sửa?

Một cái cao to lực lưỡng hán tử đột nhiên đứng lên, rống to: "Lừa đời lấy tiếng cẩu quan, năm trước chết đuối cha mẹ ta, năm nay còn không tu đê, ta và ngươi liều!".