Chương 515: Bảo hộ

Chương 515: Bảo hộ

Mùng ba tháng chín, tại Sơn Đông Các Phủ, châu, huyện, "Tân Quốc Công toà án" toàn bộ bắt đầu vận hành.

Tháng tám, theo ( Sơn Đông Nhật Báo ) không ngừng công kích, Tề Đông huyện huyện lệnh Vương Tư Vĩnh hai mặt thụ địch. Hắn chẳng những danh tiếng hủy, tại Sơn Đông khắp nơi đều bị dân chúng mắng, trở thành Trà Dư Tửu Hậu trò cười, mà lại tại Tề Đông huyện hành chính cũng vô pháp lại khai triển. Đại Thanh Hà ven bờ hơn vạn bách tính vây quanh Tề Đông huyện huyện nha, yêu cầu Vương Tư Vĩnh tu liên quan đến sự sống chết đê, mà Vương Tư Vĩnh căn bản không bỏ ra nổi tiền làm việc này. Sau cùng Vương Tư Vĩnh bị ngăn ở huyện nha sau năm ngày, nửa đêm chạy ra huyện nha, từ quan không làm.

Vương Tư Vĩnh vừa trốn, Sơn Đông đám thân sĩ sĩ khí đại giảm. Các nơi quan viên sợ hãi Lý Thực giấy báo cùng quân đội không dám xuất đầu, thân sĩ càng thêm e ngại Lý Thực thủ đoạn đẫm máu, sau cùng vạn mã tề ám, lại lại không ai dám đứng ra phản đối Lý Thực.

Lý Thực đem toà án nhân viên phái đi các nơi, tại đã sớm mua xong trong trạch viện đánh ra bảng hiệu, đem toà án mở ra.

Những này mạo xưng vì toà án viện tử nhất định phải là tại huyện thành bên trong kẻ quyền thế vị trí, chiếm diện tích cũng nhất định phải có kích thước nhất định, mới có thể chứa nạp toà án văn phòng nhân viên. Tăng thêm các loại thiết bị cùng trang trí, những này Văn Phòng hoa Lý Thực hơn mười vạn lượng bạc.

Mỗi cái huyện pháp đình địa phương, Lý Thực phân phối quan toà năm người, bí thư thành viên ba mươi người, Pháp Cảnh năm mươi người. Những người này thành viên đều là Lý Thực theo Thiên Tân thuê mướn. Riêng là quan toà, đều là Lý Thực theo công nhân công nghiệp cùng binh lính bên trong tuyển ra nhân tài ưu tú, đi qua hơn một năm pháp luật huấn luyện mới lên cương vị.

Pháp Cảnh người số không nhiều, nhưng năm mươi người đủ để đối phó gia tộc bình thường hoặc thế lực. Nếu là có càng đại thế hơn lực vũ trang kháng pháp, Lý Thực trú đóng ở Sơn Đông Hổ Bí Sư binh sĩ liền sẽ xuất động, trấn áp kháng pháp người.

Tuy nhiên Thiên Tử lệnh cấm muốn Lý Thực đem binh mã theo Sơn Đông rút về Thiên Tân, nhưng Lý Thực một mực không có nghe. Bây giờ Sơn Đông cảnh nội Lý Thực đóng quân chín ngàn binh mã, đủ để uy hiếp toàn tỉnh.

Minh Đại pháp luật có ( Đại Minh luật tên đầy đủ ( Đại Minh luật tập hợp hiểu biết phụ lệ là Thái Tổ Cao Hoàng Đế chế định Pháp Điển. Bộ này Pháp Điển định ra Đại Minh đủ loại trật tự, là Pháp Học trong lịch sử đánh giá khá cao luật pháp. Lý Thực bây giờ là Đại Minh Thần Tử, thực hành không giống với Đại Minh luật pháp luật chẳng những sẽ để cho Thiên Tử sinh nghi, sẽ còn để dân chúng không biết làm thế nào. Cho nên Lý Thực toà án làm dùng pháp luật, tạm thời vẫn là ( Đại Minh luật ).

Theo Lý Thực về sau thế lực phát triển, nếu như về sau bách tính tại Lý Thực quản lý dưới cách sống và văn hóa đều phát sinh biến hóa, Lý Thực tự nhiên sẽ sửa đổi Đại Minh luật, phát triển ra chính mình một bộ mới luật pháp.

Toàn bộ Sơn Đông, Lý Thực toà án hệ thống thuê mướn gần vạn nhân thành viên. Pháp Cảnh cùng bí thư thành viên đều là hai lượng 5 tiền tiền tháng, bao một ngày ba bữa, quan toà đãi ngộ cao hơn một chút. Những người này thành viên mỗi tháng tiêu hao Lý Thực đại lượng bạc, cũng là một khoản không nhỏ chi tiêu.

Lý Thực kế hoạch từ tương lai Sơn Đông Thương Thuế cùng thuế ruộng bên trong đền bù khoản này chi tiêu.

Đương nhiên

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, Thương Thuế cùng thuế ruộng sự tình trực tiếp xúc động Sơn Đông các quần thể lợi ích, đứng trước lực cản lớn hơn. Muốn tại toà án đem quyền Tư Pháp khống chế lại về sau, mới từng bước một tiến lên.

Mùng ba tháng chín, các nơi trang trí đổi mới hoàn toàn toà án đánh ra cự Đại Chiêu Bài, bắt đầu tiếp nhận Tố Tụng.

Kinh lịch nhiều như vậy khó khăn, Sơn Đông toà án cuối cùng là mở ra. Từ đó Sơn Đông một tỉnh Tư Pháp, liền khống chế tại Lý Thực trên tay, vậy cũng là một kiện đại sự. Một ngày này Lý Thực chuyên môn đuổi tới Sơn Đông, ở các nơi kiểm tra toà án vận chuyển tình huống. Trạm thứ nhất, làm lại chính là Tề Nam pháp đình địa phương.

Tề Nam thành Thành Đông Thiết Nhân ngõ nhỏ, một tòa bốn nhà bên ngoài đại viện đứng thẳng mấy tầng lầu cao đại kỳ. Đại kỳ trên đó viết "Tề Nam thành pháp đình địa phương" vài cái chữ to, tùy phong tung bay.

Lý Thực mang theo thân vệ lên đường gọng gàng, kỵ hành đến toà án phía trước. Đến ngõ nhỏ kia miệng xem xét, Lý Thực phát hiện đến thưa kiện người đã tại toà án bên ngoài sắp xếp thật dài đội, tối thiểu có hơn trăm người chờ ở trong đội ngũ, đang đợi tiến vào toà án trong đại viện đăng ký thụ lý.

Hiển nhiên, đi qua Sơn Đông Nhật Báo mấy tháng tuyên truyền, Tề Nam dân chúng đối tân Quốc Công toà án 10 phần mong đợi. Ngày thường trong thành nhận ngang ngược khi dễ bách tính, chịu tới chỗ quan viên không công chính đối đãi bách tính, đều đến toà án thưa kiện.

Lý Thực chính hướng toà án cửa chính cưỡi qua, nhìn thấy một cái vóc người thấp tiểu mặc đồ nông dân trung niên nhân mang theo mấy cái bạn bè thân thích, Hương Lão, hoan thiên hỉ địa theo toà án bên trong đi ra tới. Nói hắn là đi tới đều có chút không chính xác, hắn trên thực tế là hưng phấn mà nhảy ra.

Phía sau hắn, một người mặc lụa tơ tằm cổ tròn hơi mập trung niên nhân sắc mặt tái xanh, mang theo hai cái gia đinh đi tới. Người trung niên này hung hăng trừng phía trước người nông dân kia liếc một chút, sau đó cũng nhanh bước hướng ngõ nhỏ bên ngoài đi đến.

Lý Thực gặp điệu bộ này, biết đây là nguyên cáo bị cáo đánh xong kiện cáo. Lý Thực cười cười, kỵ hành đến người nông dân kia trước mặt, hướng hắn nói ra: "Anh nông dân tử, ngươi đến đánh cho cái gì kiện cáo?"

Lý Thực hôm nay không có mặc Quan Bào, theo bề ngoài bên trên cũng nhìn không ra là cái gì quan viên. Người nông dân kia kinh ngạc nhìn lấy Lý Thực tuấn mã, không biết Lý Thực là thân phận gì, ngẫm lại nói ra: "Vị này quan gia, nhà ta 13 mẫu ruộng cạn ở ngoài thành Triệu gia bờ sông đường sông một bên. Năm ngoái Triệu gia bờ sông phát lũ lụt, đem nhà ta ruộng cạn chìm. Lũ lụt thối lui về sau, trong thôn ngang ngược Lục gia liền lấy vô chủ địa danh nghĩa chiếm nhà ta ruộng cạn."

"Cái này Lục gia cùng trong nha môn Lại Viên có chút giao tình, những Lại Viên đó che giấu lương tâm giúp hắn, quả thực là nói nhà ta ruộng cạn là vô chủ địa. Ta khiếu nại không cửa, chỉ có thể nhìn ruộng màu mỡ bị người khác chiếm lấy."

"Cũng may tân Quốc Công toà án vì bọn ta Tiểu Dân làm chủ, toà án bên trên lão gia, không, quan toà chỉ nhìn vài lần nhà ta khế đất, lại nghe trong thôn ba cái lão nhân nói mấy cái lời công đạo, liền đem ta ruộng đất phán trả lại cho ta. Quan toà còn nói người Lục gia chiếm lấy 13 mẫu ruộng đất một năm, phải bồi thường ta 32 hai 5 tiền bạc tổn thất, khác phạt 64 hai Phạt tiền. Người Lục gia giao bạc, quan toà mới thả bọn họ đi. "

Lý Thực gật gật đầu, không nói thêm lời, liền muốn hướng mặt trước cưỡi qua. Lý Thực bên người Lý Lão Tứ lại nói: "Cao hán tử kia, trước mặt ngươi cũng là tân Quốc Công, còn không cám ơn tân Quốc Công cho ngươi chủ trì công đạo?"

Cái kia anh nông dân tử sững sờ, trên mặt bối rối lên, phù phù một tiếng liền quỳ gối Lý Thực trước ngựa, la lớn: "Tiểu Dân không biết đại nhân cũng là tân Quốc Công! Tân Quốc Công ân đức, Tiểu Dân về sau làm trâu làm ngựa báo đáp!"

Nông dân đằng sau bạn bè thân thích, Hương Lão cũng từng cái tranh thủ thời gian quỳ trên mặt đất.

Lý Thực cười cười, nói ra: "Đứng dậy, tất cả đứng lên. Bản Công đã mở toà án tại Sơn Đông, tự nhiên là hội vì bách tính làm chủ, nói cái gì làm trâu làm ngựa?"

Này nông dân cùng phía sau hắn bạn bè thân thích, Hương Lão lúc này mới từ dưới đất bò dậy.

Lý Lão Tứ lớn tiếng nói: "Cao hán tử kia, nhớ rõ ràng, nếu như Lục gia về sau tìm làm phiền ngươi, ngươi liền đến toà án đến cáo hắn. Không cần thiết muốn khiến cái này nhỏ vụn cảm thấy ngươi mềm yếu có thể bắt nạt."

Người nông dân kia gật đầu đáp: "Tiểu Dân biết, về sau Tiểu Dân thời gian, liền toàn bằng toà án bảo hộ.".