Chương 516: Thảo phạt

Chương 516: Thảo phạt

Mùng chín tháng chín, Hoàng Cực điện Tảo Triều bên trên, Quần Thần ồn ào.

Sơn Đông tin tức hôm qua đã truyền đến Kinh Thành, Lý Thực quả nhiên tại Sơn Đông tự mình thiết lập pháp đình, khống chế Sơn Đông một tỉnh Tư Pháp. Dân chúng đối Lý Thực toà án mười phần hoan nghênh, đến cửa tố tụng tiểu dân nói gót chạm vai. Lúc đầu tại kiện cáo bên trong luôn luôn chịu tới chỗ quan viên thiên vị phương sĩ thân nhóm, tại Lý Thực toà án bên trên mất đi quyền thế, bị hàm oan trình bày bần dân nhóm lên án, mười cái liền có chín cái thua kiện.

Lý Thực lại mở rộng chính mình thế lực. Chẳng những khống chế Thiên Tân một chỗ, còn đem chính mình quyền lực xúc tu ngả vào Sơn Đông.

Đây là trên triều đình Chư Công không nguyện ý nhìn thấy.

Nếu như Sơn Đông quyền Tư Pháp bị Lý Thực đoạt đi, Sơn Đông các quan văn còn thừa lại cái gì? Chỉ có thể vùi đầu làm kiến thiết? Này còn tính là quan viên sao? Trên triều đình các quan văn là Đại Minh có quyền thế nhất một quần thể, há có thể trơ mắt nhìn lấy Đại Minh quyền lực hệ thống tại Lý Thực công kích đến tan tác?

Mà lại một khi Lý Thực khống chế Tư Pháp, liền nắm giữ Sơn Đông chánh thức quyền lực. Có dạng này quyền lực, đến tiếp sau cái gì Thương Thuế, thuế ruộng, đều sẽ không có chút hồi hộp nào địa lần lượt gia tăng tại Sơn Đông. Dạng này hậu quả, là các quan văn không thể chịu đựng được.

Hoàng Cực trong điện, Đô Sát Viện Tả Đô Ngự Sử Lưu Tông Chu lớn tiếng nói: "Thần coi là, Lý Thực tại Sơn Đông sở tác sở vi, đã thiện quyền càng chức quá mức. Lý Thực lấy Thiên Tân Đề Đốc quan vị tân Quốc Công tước vị, khống chế Thiên Tân, đã là kiêu căng làm bậy. Bây giờ lại tự tiện tại Sơn Đông thiết trí toà án khống chế Tư Pháp, thật sự là làm cho người giận sôi."

"Thánh Thượng lệnh cấm khiến Lý Thực triệt binh Sơn Đông, Lý Thực ngược lại đánh hạ Tề Nam đồ sát làm báo trí thức, bây giờ càng là công khai mở toà án. Tại Lý Thực trong mắt, chưa từng có Triều Đình, chưa từng có Thiên Tử? Tiếp tục như vậy, chuyện không thể làm vậy."

Chu Do Kiểm ngồi tại Ngự Tọa bên trên, không nói gì.

"Thần Trịnh Tam Tuấn có lời nói!"

Nói

"Thần coi là, Lý Thực dã tâm bừng bừng. Hôm nay hắn nhúng chàm Sơn Đông Tư Pháp, nêu như không phải chịu Thiên Tử trừng phạt, hắn tất nhiên sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước. Ngày khác Sơn Đông Thương Thuế, thuế ruộng, cũng sẽ không thiếu. Sau đó không cần mấy năm, hắn liền sẽ mưu đồ khống chế Hà Nam, Sơn Tây, Hồ Quảng. Thiên hạ mặc dù lớn, nhưng lại so ra mà vượt Lý Thực không ngừng bành trướng chi dã tâm?"

"Hôm nay Lý Thực chỉ có quân mã hai vạn, liền dám Nam Hạ công đoạt Sơn Đông. Ngày khác Lý Thực tại Sơn Đông chiêu binh mãi mã lông cánh đầy đủ, có được Hùng Binh mười mấy vạn, Thánh Thượng cho dù triệu tập cả nước binh lực cũng vô pháp ngăn cản hắn khuếch trương. Đến lúc đó Lý Thực đuôi to khó vẫy, Giang Sơn Xã Tắc nguy rồi!"

Chu Do Kiểm nhìn lấy nói chuyện Trịnh Tam Tuấn, vẫn là không có nói chuyện.

"Thần Chu Duyên Nho có lời nói!"

Lưu Tông Chu cùng Trịnh Tam Tuấn hai tên lão đại nói xong

Liền đến phiên Nội Các Thủ Phụ Chu Duyên Nho tổng kết. Các quan văn phối hợp rất khá, tiến thối nhất trí cử chỉ có độ, để Thiên Tử Chu Do Kiểm thấy khẽ nhíu mày.

"Như thế đúng lúc chỉ mành treo chuông, Thánh Thượng tuyệt không thể có chỗ chần chờ, túng hổ là mối họa. Nếu như nói Lý Thực suất lĩnh Biên Quân vây quanh Kinh Thành còn có thể thông cảm được, vẫn là bị gian thần làm hại sau lòng căm phẫn hành vi, vậy hắn nhúng chàm Sơn Đông, chỗ bại lộ cũng là trần trụi lang tử dã tâm."

"Bây giờ Kiến Nô thế lực đã không bằng lúc trước, thần coi là có thể điều Tuyên Đại, Kế Trấn cùng Quan Ninh binh mã thảo phạt Lý Thực. Lý Thực tuy nhiên mới luyện hơn một vạn binh mã, nhưng cũng chiến binh lực chỉ có lão binh một vạn chín ngàn. Lúc này nếu là có hơn mười vạn Vương Sư tấn công mạnh Thiên Tân, Lý Thực căn bản là không có cách tới  có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã địa nhổ loại độc này."

Nghe được Chu Duyên Nho lời nói, các quan văn mười phần tán thưởng, nhao nhao đứng ra tỏ thái độ.

"Thần tán thành!"

"Tán thành!"

Chu Do Kiểm nhìn lấy đồng tiến chung lui các quan văn, không nói gì. Hồi lâu, hắn mới từ tốn nói: "Trẫm mệt mỏi, Bãi Triều!"

Chu Do Kiểm đứng dậy rời đi Hoàng Cực điện, trở lại Càn Thanh Cung thư phòng.

Trở lại trong thư phòng, Chu Do Kiểm ngồi tại Ngự Tọa bên trên, dùng ngón tay đánh lấy Ngự Án, ngẩng đầu suy ngẫm.

Nghĩ kỹ lâu, Chu Do Kiểm thở dài một hơi.

Vương Thừa Ân nhìn xem Thiên Tử sắc mặt, hỏi: "Hoàng Gia, bây giờ chúng ta cầm tân Quốc Công làm sao bây giờ?"

Chu Do Kiểm hút khẩu khí, nói ra: "Các Triều Thần đối Lý Thực đầy bụng cừu hận, hận không thể giết chết cho thống khoái. Nhưng còn nếu là thật triệu tập mười mấy vạn Biên Quân thảo phạt Lý Thực, trận chiến này chỉ sợ không phải một năm nửa năm có thể đánh xong. Lấy Lý Thực Hổ Bí sư tại Thanh Sơn miệng thủ trại biểu hiện đến xem, nếu là Lý Thực tử thủ Phạm gia trang  biên quân căn bản là không có cách tấn công, chỉ có thể gắt gao vây quanh chờ đợi trong thành lương thực hao hết."

"Năm nay Các Tỉnh đều có tình hình hạn hán, Lý Tự Thành tro tàn lại cháy tại Thiểm Tây công thành đoạt đất. Hắn Lưu Tặc cũng nhất nhất ngoi đầu lên, các nơi tiêu diệt tặc binh lực đều không đủ. Lúc này nếu là đem ta Đại Minh mười mấy vạn chủ lực toàn đầu nhập Thiên Tân cùng Lý Thực tiêu hao một, hai năm, chỉ sợ tình thế liền càng thêm hỏng bét."

Vương Thừa Ân ngẫm lại, trên mặt trầm xuống, cúi đầu nói ra: "Hoàng Gia Thánh Minh!"

Chu Do Kiểm lại thở dài một hơi, nói ra: "Nhưng mà Huân Quý vượt quyền Địa Phương Chính Vụ, là bả triều tối kỵ. Quốc sơ từng có Phiên Vương quản lý địa phương sự vụ tình huống, nhưng Tĩnh Nan chi Dịch sau liền toàn bộ huỷ bỏ. Nếu là đối Lý Thực dạng này vượt quyền hành vi không phản ứng chút nào, chỉ sợ Lý Thực coi là thật muốn coi là Triều Đình mềm yếu có thể bắt nạt, được voi đòi tiên."

Vương Thừa Ân nói ra: "Thánh Thượng, này có thể như thế nào cho phải?"

Chu Do Kiểm lắc đầu, nói ra: "Như thế trước mắt, không thể không có hành động, nhất định phải để Lý Thực minh bạch trẫm lửa giận. Triệu tập Tuyên Đại, Kế Liêu 13 vạn binh mã đóng quân Thiên Tân mặt phía bắc Hương Hà huyện, bức bách Thiên Tân, nhìn xem Lý Thực phản ứng."

Vương Thừa Ân nhãn tình sáng lên, chắp tay nói ra: "Hoàng Gia cơ trí."

Chu Do Kiểm lắc đầu nói ra: "Này vừa đến vừa đi, lại muốn tìm Triều Đình bao nhiêu bạc?"

Ngày hai mươi ba tháng chín, Lý Thực chính ở tại Thiên Tân Tổng Binh Phủ nhị đường dạy nữ nhi Lý Thục nói chuyện, lại nhìn thấy Mật Vệ Đại Sứ Hàn Kim Tín mặt mũi tràn đầy kinh hoảng theo trong viện chạy vào.

Đêm nay trời thu mát mẻ thoải mái khí trời dặm, Hàn Kim Tín lại là một đầu mồ hôi. Hắn cũng biết mình bối rối, sợ bị cánh cửa trượt chân, tiến nhị đường thời điểm là dùng lực nhảy vào tới. Nhảy vào nhị đường về sau Hàn Kim Tín bước nhanh đi đến Lý Thực trước mặt, bịch một tiếng liền quỳ trên mặt đất, run giọng nói ra: "Quốc Công gia, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt!"

Lý Thực nhìn xem Hàn Kim Tín, nháy mắt mấy cái, hỏi: "Sự tình gì? Ngươi không nên hoảng hốt, từ từ nói!"

Hàn Kim Tín trên mặt đất đập một cái đầu, lớn tiếng nói: "Quốc Công gia, hoàng đế phát binh thảo phạt chúng ta. Mật thám hồi báo, Tuyên Đại Dương Quốc Trụ, Đại Đồng Vương Phác, Kế Trấn Tào Biến Giao, Bạch Nghiễm Ân, Mật Vân Đường Thông, còn có Quan Ninh binh mã, đều đã xuất binh, phương hướng trực chỉ Thiên Tân."

"Hợp lại, sợ là có mười mấy vạn binh mã!"

Lý Thực sững sờ, đem trong ngực nữ nhi ôm đến bên cạnh trên một cái ghế.

Thiên tử rốt cục đối với mình không thể nhịn được nữa? Làm sao lại lúc này nổi lên?

Lý Thực nhìn lấy nhị đường bên ngoài viện tử ngẫm lại.

"Theo Sơn Đông điều bốn ngàn binh mã trở về. Ở tại Thiên Tân tề tụ một vạn bốn ngàn binh mã nghênh chiến."

P/s: mạng không up được chương....