Chương 517: Vương Vĩnh Cát

Chương 517: Vương Vĩnh Cát

Mùng mười tháng mười, Sơn Đông Tuần Phủ Vương Vĩnh Cát ngồi tại Thanh Châu phủ tri phủ nha môn dặm, nhìn lấy tụ tập dưới một mái nhà Sơn Đông văn thần võ tướng nhóm, mỉm cười vuốt râu.

Thiên tử triệu tập binh mã đóng quân Thiên Tân mặt phía bắc hơn một trăm dặm Hương Hà huyện, điều động 13 vạn Biên Quân, nhất thời Triều Dã chấn động. Lần này phát binh, Thiên Tử chỉ làm cho đại quân tụ tập đầy đủ Hương Hà huyện, lại cũng không có nói rõ ràng bước kế tiếp muốn làm gì. Biên Quân Các Binh Sĩ trú đóng ở Hương Hà hạ trại xây trại, dù sao có hướng cầm, ngược lại là không quan trọng. Nhưng ở bên ngoài, lần này điều binh mục đích, liền bị xào đến xôn xao.

Hương Hà cùng Thiên Tân gần như vậy, đại đa số Quan Văn trí thức đối lấy địa đồ suy nghĩ, đều cảm thấy hành động lần này là nhằm vào Thiên Tân. Lý Thực vừa mới chống lại thánh chỉ nhúng chàm Sơn Đông, Thiên Tử liền triệu tập dạng này một nhánh đại quân Nam Hạ, Quan Văn đám thân sĩ thập phần hưng phấn. Đầu năm nay tác chiến động một tí nửa năm một năm, đại quân trước khi quyết chiến trú lưu nơi nào đó một đoạn thời gian cũng là chuyện thường. Thiên Tử muốn nhất cổ tác khí quăng ra Lý Thực cái u ác tính này truyền ngôn, tại Đại Giang Nam Bắc phi tốc lời đồn.

Các quan văn một người làm quan cả họ được nhờ, tại trên triều đình không ngừng thúc giục Thiên Tử nhanh chóng dụng binh, đều nói phải thừa dịp Lý Thực ở tại Thiên Tân phòng ngự chưa hoàn mỹ trước đó tốc chiến tốc thắng.

Đối với cái này cự biến cố lớn, Lý Thực làm ra phản ứng là tụ tập binh mã tại Phạm gia trang phòng ngự, tại Phạm gia trang trữ hàng lương thảo, tựa hồ tùy thời chuẩn bị từ bỏ Thiên Tân hắn địa phương. Tại Sơn Đông, Lý Thực trước kia phân tán ở các nơi năm ngàn binh mã toàn bộ tập trung đến Tề Nam thành, bày ra phòng ngự tư thái.

Sơn Đông văn nhân đám thân sĩ biết được tin tức này sau thập phần hưng phấn, cảm khái Thiên Tử rốt cục hoàn toàn tỉnh ngộ không hề bao che Lý Thực, bôn tẩu bẩm báo.

Sơn Đông Tuần Phủ Vương Vĩnh Cát biết tin tức về sau, hưng phấn đến một đêm không ngủ. Sáng sớm hôm sau, hắn liền mang theo ấn tín, gia quyến cùng người hầu từng nhóm ra khỏi thành, khoái mã rời đi Lý Thực khống chế Tề Nam thành, đuổi tới không có Hổ Bí sư Thanh Châu phủ.

Tại Thanh Châu phủ, Vương Vĩnh Cát tin gấp liên lạc Đăng Lai Tuần Phủ Lương Phùng Xuân, lại triệu tập Sơn Đông các tướng lĩnh, phải thừa dịp cái này rất tốt tình thế vũ lực đoạt lại Tề Nam thành, đem Lý Thực đuổi ra Sơn Đông.

Sơn Đông có hai cái Tuần Phủ, phía đông về Đăng Lai Tuần Phủ quản, phía tây về núi Đông Tuần phủ quản. Đăng Lai Tuần Phủ Lương Phùng Xuân đồng dạng thống hận Lý Thực, thu đến Vương Vĩnh Cát thư tín sau trước tiên đuổi tới Thanh Châu cùng Vương Vĩnh Cát tụ hợp. Hai người triệu tập Sơn Đông các nơi doanh binh, rất nhanh liền đem Sơn Đông võ tướng nhóm toàn bộ gom lại Thanh Châu.

Bây giờ khắp nơi đều tại truyền Thiên Tử chính thảo phạt Lý Thực, Lý Thực mắt thấy đã trở thành rụng lông Phượng Hoàng. Lúc này hai cái Tuần Phủ liên danh điều động Sơn Đông binh mã thảo phạt Lý Thực, cái nào võ tướng dám không nghe?

Sơn Đông cảnh nội vốn có Đăng Châu doanh, Lai Châu doanh các loại doanh Binh Bộ đội. Chỉ dùng mười lăm ngày, Vương Vĩnh Cát liền tụ tập một chi hơn ba vạn người binh mã.

Thanh Châu phủ tri phủ nha môn trong hành lang, Vương Vĩnh Cát cùng Đăng Lai Tuần Phủ Lương Phùng Xuân bưng ngồi ở vị trí đầu, phía dưới làm theo đứng đấy hơn hai mươi cái võ tướng. Sơn Đông Tổng Binh cùng Đăng Lai Tổng Binh tuy nhiên là cao quý Tổng Binh, nhưng ở Sơn Đông loại này nội địa tỉnh Tổng Binh không có địa vị gì, cũng chỉ có thể đứng tại Tuần Phủ phía trước.

Vương Vĩnh Cát vuốt râu cười một tiếng

Lớn tiếng nói: "Chư vị, Lý tặc trước hạng Kinh Thành sau đồ Sơn Đông, tạo phản hành động rõ rành rành. Thiên Tử đã lôi đình tức giận, phát ngôn bừa bãi nhất định phải Tru Diệt Lý Thực một đảng. Lý Thực cha nhà Lee gia, nhà ngoại Jung gia, vợ nhà Choi gia, lần này đều trốn không tru tộc vận mệnh. Thiên Tân, Sơn Đông trí thức, lại có thể trùng hoạch Lãng Lãng Thanh Thiên."

Vì kích động võ tướng nhóm cùng một chỗ tấn công Lý Thực, Vương Vĩnh Cát lên liền vung đại láo.

Nhưng võ tướng nhóm tin tức không có Tuần Phủ linh thông, tăng thêm lúc này lời đồn bay đầy trời, võ tướng nhóm chỗ nào phân biệt ra được Vương Vĩnh Cát trong lời nói thật giả? Chúng tướng nghe Vương Vĩnh Cát nói Lý Thực sắp bị tiêu diệt, đều tranh thủ thời gian nịnh bợ Tuần Phủ Đại Nhân, sợ tại thời khắc mấu chốt này rơi vào người sau.

"Tuần Phủ Đại Nhân nói cực phải, mấy năm trước ta nghe nói Lý tặc ở tại Thiên Tân bóc lột thân sĩ, liền biết Lý tặc chắc chắn bị tiêu diệt."

"Ta đợi nguyện ý đi theo Tuần Phủ, đem Lý Thực thế lực trục xuất Sơn Đông."

Vương Vĩnh Cát cười ha ha, nói ra: "Tề Nam trong thành chỉ có tặc binh năm ngàn, ta ba vạn người vây thành tấn công mạnh, tin tưởng mấy tháng liền có thể cầm xuống. Đến lúc đó ta Sơn Đông binh mã chỉ huy Bắc Thượng, cùng mười mấy vạn Biên Quân cùng một chỗ tấn công Thiên Tân. Phạm gia trang này tường thấp mỗi lần bị công phá, chư vị liền đều là bình định đại công thần."

Võ tướng nhóm nghe Vương Vĩnh Cát lời nói, từng cái thở dài quỳ gối, la lớn: "Toàn bằng Tuần Phủ Đại Nhân làm chủ."

Mười lăm tháng mười, Lý Thực ở tại Thiên Tân Tổng Binh Phủ thu đến Hàn Kim Tín báo cáo, biết được Sơn Đông Tuần Phủ Vương Vĩnh Cát đã triệu tập binh mã, muốn tấn công Tề Nam.

Như hôm nay tử Trần Binh Hương Hà huyện, mười mấy vạn đại quân nhìn trời tân nhìn chằm chằm. Lý Thực tuy nhiên còn ở ở tại Thiên Tân, nhưng thời khắc chú ý Hương Hà tuyến báo. Chỉ cần Hương Hà Biên Quân lại hướng mặt phía nam tới gần, Lý Thực liền chuẩn bị lui vào Phạm gia trang phòng thủ.

Lúc này nghe được Sơn Đông Tuần Phủ Vương Vĩnh Cát đục nước béo cò tin tức, để Lý Thực mười phần nổi nóng.

Lý Thực thủ hạ tụ tập đầy đủ Tổng Binh Phủ, thương lượng đối sách.

Trịnh Khai Thành vẫn còn có chút e ngại Hoàng Quyền, những ngày này mười phần khẩn trương. Lúc này hắn ngồi trên ghế, sắc mặt không tốt lắm, đại khái là ban đêm không ngủ. Hắn nhìn xem Lý Thực, chắp tay nói ra: "Quốc Công gia, nếu thật các loại 13 vạn Biên Quân vây công Phạm gia trang, sự tình liền không thể vãn hồi. Không bằng đem Sơn Đông toà án rút lui, hảo ngôn cùng Thiên Tử nói một chút. Chúng ta dù sao cũng là Cẩm Châu đại chiến công thần, chỉ cần rút lui toà án, chắc hẳn Thiên Tử nhất định sẽ lui binh."

Lý Lão Tứ trừng một cái Trịnh Khai Thành, nói ra: "Trịnh Khai Thành ngươi không nên nói bậy. Ông chủ ăn hết đồ,vật, nơi nào có phun ra đạo lý?"

Trịnh Khai Thành nhìn xem Lý Lão Tứ, lại nhìn xem Lý Thực, đem muốn nói chuyện nuốt vào bụng dặm, không nói nữa.

Lý Hưng nói ra: "Đại ca, theo ta thấy, Thiên Tử cũng chỉ là lúc lắc tư thái, sẽ không thật tấn công Phạm gia trang."

Chung Phong nghe nói như thế đến hứng thú, ngẩng đầu một cái nói ra: "Lý Hưng ngươi ngược lại là nói một chút, Thiên Tử vì cái gì sẽ không thật đánh."

Lý Hưng nói ra: "Rất đơn giản, Thiên Tử cuộc chiến này không đánh nổi. Chúng ta bây giờ tại Phạm gia trang tích lũy đầy đủ đánh hai năm lương thực cùng vật tư, Thiên Tử 13 vạn đại quân có thể cùng chúng ta hao tổn hai năm? Chỉ cần đánh một năm, Thiên Tử liền không có tiền phát quân hưởng."

Nghe được Lý Hưng lời nói, Lý Thực dưới trướng tướng lãnh cười ha ha. Đối với Đại Minh Triều đình khốn cùng quẫn bách, mọi người xưa nay đều cảm thấy mười phần hoang đường buồn cười.

Trịnh Khai Thành gặp mọi người cười đến vui vẻ như vậy, cũng Ha-Ha gượng cười vài tiếng.

Lý Hưng phất tay nói ra: "Ta nhìn không cần hai tháng, Thiên Tử liền sẽ đau lòng bạc, hạ chỉ triệt binh."

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Lý Hưng nói không sai, Thiên Tử căn bản cũng không có cùng chúng ta đánh đánh lâu dài quyết tâm, ta cũng không lo lắng Hương Hà Biên Quân."

Lời nói xoay chuyển, Lý Thực còn nói thêm: "Bất quá cái này Sơn Đông Tuần Phủ Vương Vĩnh Cát, lại là để cho ta không thể nhịn được nữa."

"Lúc trước làm báo giấy, cũng là cái này Vương Vĩnh Cát dẫn đầu. Ta đã tha cho hắn vừa chết, không nghĩ tới hắn còn được một tấc lại muốn tiến một thước, bây giờ cũng dám điều binh tấn công Tề Nam."

"Không giết cái này Vương Vĩnh Cát cả nhà, người trong thiên hạ còn tưởng rằng ta Lý Thực mềm yếu có thể bắt nạt!".