Chương 518: Chương Khâu

Chương 518: Chương Khâu

Ngày hai mươi ba tháng mười, Chương Khâu thị trấn đông hai mươi dặm, Chung Phong suất lĩnh năm ngàn Hổ Bí sư binh mã hành quân tại Quan Đạo phía nam, bày ra về hình trận đi tại một dòng sông nhỏ phía đông, hướng sáu dặm bên ngoài ba vạn Sơn Đông binh mã không ngừng tới gần.

Sơn Đông Tuần Phủ Vương Vĩnh Cát mang theo Đăng Lai Tuần Phủ Lương Phùng Xuân, suất lĩnh ba vạn binh mã muốn tấn công Tề Nam phủ. Cái này Vương Vĩnh Cát cùng Lương Phùng Xuân không từng chứng kiến Hổ Bí sư chiến đấu lực, chỉ cảm thấy mình binh mã nhân số là năm ngàn Hổ Bí sư gấp sáu lần, vô luận như thế nào nhất định có thể đánh bại Hổ Bí sư.

Vương Vĩnh Cát thậm chí ảo tưởng dẫn đầu ba vạn người vây quanh Tề Nam, ngửa công thành tường bại trận Hổ Bí sư.

Bất quá hắn đánh tới Tề Nam ý đồ cũng không thể thực hiện. Chung Phong dựa theo Lý Thực bố trí đuổi tới Tề Nam, suất lĩnh năm ngàn đại binh giết ra đến, tại Chương Khâu tìm tới hướng Tề Nam hành quân gấp Vương Vĩnh Cát.

Để Sơn Đông các quan văn mở rộng tầm mắt là, năm ngàn Hổ Bí sư không tránh không né, nghênh ngang hướng ba vạn Sơn Đông binh mã vượt trên tới.

Đăng Lai Tuần Phủ Lương Phùng Xuân đứng tại Xe ngựa đỉnh đầu, nhìn lấy phía trước sát khí đằng đằng Hổ Bí sư nhíu mày không nói. Hắn nhìn xem bên người Vương Vĩnh Cát, nói ra: "Vương Tuần Phủ, Hổ Bí sư thiên hạ Cường Quân, ta đợi tuy nhiên binh lực gấp sáu lần chi, cũng không thể khinh thường chi."

Vương Vĩnh Cát cười cười, nói ra: "Lương Tuần Phủ chớ muốn lo lắng, Bản Phủ hai lần suất quân chinh phạt Văn Hương Giáo, vậy cũng là mấy vạn người chém giết đại trận chiến. Lý Thực cái này năm ngàn tặc binh, Bản Phủ còn chưa từng để vào mắt."

Lương Phùng Xuân thập phần lo lắng, vội vã nói ra: "Cái này. . ."

Vương Vĩnh Cát lớn tiếng nói: "Lương Tuần Phủ yên tâm, trận chiến này định thắng. Binh pháp nói, mười tắc bao quanh năm tác cường công, đại quân ta là Lý tặc gấp sáu lần, có thể phân ba đường vây công Lý tặc chính diện cùng trái phải hai cánh, nhất định có thể để tặc binh trong lòng run sợ vỡ tan ngàn dặm."

Lương Phùng Xuân là cái nguội tính tình, trong quân đội không có Vương Vĩnh Cát cường thế, dần dà các tướng lĩnh đều nghe Vương Vĩnh Cát. Lương Phùng Xuân còn muốn nói chuyện, Vương Vĩnh Cát cũng đã đem mệnh lệnh phát hạ qua. Lính liên lạc nhanh chóng rong ruổi truyền lệnh, không bao lâu, ba vạn đại quân liền làm ba cỗ hướng Hổ Bí sư công tới.

Hổ Bí sư gặp Vương Vĩnh Cát binh mã phân ba đường công tới, cười một tiếng.

"Tưởng Sung, ngươi nói cái này Vương Vĩnh Cát có ý tứ gì? Vì cái gì chúng ta bày ra Hình trận tứ phía không có chút nào nhược điểm, hắn còn phân ba đường đến công khía cạnh?"

Tưởng Sung là Phạm gia trang thổ dân xuất thân, Sùng Trinh bảy năm liền Hổ Bí sư, vốn là hãm trận đoàn Liên Trưởng. Bởi vì hắn tại Cẩm Châu đại chiến bên trong biểu hiện không tệ, lần này Hổ Bí sư lại khuếch trương một vạn người cần Tân Quân quan viên, Tưởng Sung liền được đề bạt làm Doanh Trưởng. Hắn suất lĩnh một ngàn người tại Sơn Đông đóng quân, lần này quy về Chung Phong thống soái.

Chung Phong gặp Tưởng Sung ngày bình thường có mấy phần ngạo khí, đối với hắn có chút hiếu kỳ, lúc này liền hỏi cái vấn đề nhìn xem Tưởng Sung kiến thức.

Tưởng Sung để ống dòm xuống

Nói ra: "Thuộc hạ coi là, Vương Vĩnh Cát là cái Quan Văn, không có được chứng kiến chúng ta chiến đấu lực, cảm thấy mình nhiều lính liền muốn 3 mặt bao vây đè sập chúng ta sĩ khí. Hắn ở phía sau bên cạnh lưu lại một mặt không tấn công, là căn cứ binh pháp hạng sư tất khuyết nguyên tắc, muốn cho ta Hổ Bí sư càng nhanh sụp đổ."

Mấy cái Doanh Trưởng nghe được Tưởng Sung phân tích, cảm thấy có chút ý tứ, cười lên ha hả.

Chung Phong cười cười, thượng hạ một lần nữa dò xét Tưởng Sung liếc một chút, lớn tiếng nói: "Pháo Binh ra khỏi hàng, nổ hắn cái khóc như mưa!"

25 môn 18 pound Trọng Pháo bị đẩy ra, các pháo thủ thuần thục thanh lọc thang sắp xếp hỏa dược, lắp đặt Lựu Đạn, nhắm chuẩn năm, sáu dặm ngoài Sơn Đông binh mã.

Chỉ nghe được một mảnh đinh tai nhức óc tiếng vang, 25 môn Trọng Pháo phun ra ngọn lửa, đem đạn pháo hướng nơi xa địch nhân ném bắn xuyên qua. Ba vạn Sơn Đông binh mã chiếm cứ địa phương rất lớn, 25 phát pháo đạn tuy nhiên tản mát tại mấy cái trong phạm vi trăm thước, nhưng vẫn là toàn bộ nện vào quân đội địa phương trong nhóm.

Chung Phong cùng các quân quan giơ ống nhòm  chờ đợi đạn pháo nổ vang một khắc này.

Ba vạn người Sơn Đông bản địa binh mã không có một cái gặp qua Lựu Đạn, tuy nhiên đạn pháo theo xa xôi năm, sáu dặm ngoài bay tới để các binh sĩ rất lợi hại kinh ngạc, nhưng đạn pháo sau khi hạ xuống đập chết mấy cái quỷ xui xẻo liền rơi vào trong lòng đất, cũng không có gây nên các binh sĩ khủng hoảng. Bao quát quân quan, cũng đều đĩnh đạc theo đạn pháo bên người thẳng tắp đi qua, không có không tránh né.

Sau đó qua mấy giây, một cái tiếp một cái cự đại tia lửa liền xuất hiện tại Chung Phong ống nhòm bên trong. Lựu Đạn bên trong bắn ra viên đạn giống như là bão táp một dạng đảo qua mặt đất, đạn pháo phụ cận vài mét Binh Sĩ bị tạc đến huyết nhục văng tung tóe, nguyên một đám kêu thảm ngã trong vũng máu.

Sơn Đông bản địa doanh binh nhóm vốn là không có trải qua mấy lần chiến trường, nơi nào thấy qua dạng này tư thế? Đạn pháo phụ cận các binh sĩ giống như là gặp quỷ, nhanh chân ra bên ngoài hạng phi nước đại, lập tức thì không được đội ngũ.

Tướng lãnh bọn gia đinh lao ra, vung vẩy đao kiếm bức bách Các Binh Sĩ trở lại trong đội ngũ. Hoa nửa phút, chưa tỉnh hồn ba vạn Địa Phương Quân mới thật không dễ dàng một lần nữa tụ lại đứng lên.

Nhưng mà các loại đợi bọn hắn, là càng nhiều Lựu Đạn.

Đạn pháo giống là tử thần, trong không khí phát ra cự đại tiếng rít, hướng ba vạn Địa Phương Quân pháo bắn đi. Lần này Địa Phương Quân được chứng kiến Lựu Đạn nổ tung hiệu quả, vừa thấy được Lựu Đạn rơi vào phụ cận liền nhanh chân phi nước đại, sợ bị đạn pháo nổ chết. Cho dù phụ cận không có đạn pháo rơi xuống đất, hoảng sợ cũng làm cho Các Binh Sĩ ôm đầu chạy trốn. Ba vạn người đội ngũ, lại là hỗn loạn tưng bừng.

25 ổ đại pháo lấy mỗi phút đồng hồ một vòng tốc độ hướng Minh Quân khai hỏa, đánh 6 vòng, chính diện Minh Quân đã không sai biệt lắm bị tạc Băng. Tuy nhiên các binh sĩ đều hiểu được tránh đi đạn pháo, người chết không phải đặc biệt nhiều. Nhưng viên kia khỏa nổ vang đạn pháo cơ hồ đem chi này Địa Phương Quân sĩ khí nổ không có.

Chung Phong dùng ống nhòm nhìn lấy dần dần tới gần Minh Quân, nhìn thấy một chi hơn một ngàn người binh mã đột nhiên đánh ngã cờ xí, nhanh chân hướng nơi xa bỏ chạy. Này một ngàn hội binh phía trước nhất là mấy cái cưỡi ngựa phi nước đại tướng lãnh, hiển nhiên là địa phương tướng lãnh bị tạc hoảng, mang theo binh mã chạy trốn.

Chung Phong cười ha ha, hô: "Lại nổ hắn ba lượt!"

Trọng Pháo lại hướng chính diện Minh Quân nổ ba lượt, lúc này Minh Quân đã tiến vào đại pháo bắn thẳng đến tầm bắn, Trọng Pháo là bắn thẳng đến. Bật lên đạn pháo tại bạo tạc trước không chút lưu tình xé mở trúng đạn binh lính thân thể, Minh Quân trong trận càng là một mảnh gào khóc thảm thiết.

Những địa phương này Thượng Sĩ binh bình thường bị quân quan bóc lột đến hết sức lợi hại, tuy nhiên cũng coi như doanh binh, nhưng sĩ khí cùng Biên Quân không thể so sánh, cùng Lưu Tặc so đều chưa hẳn có thể thắng. Mà Lựu Đạn dày đặc nổ tung uy lực là mười phần đáng sợ, cho dù là Thanh Binh chịu đều muốn hỗn loạn. Chính diện Địa Phương Quân bị tạc chín vòng, đã sĩ khí mất hết.

Chỉ nghe được oanh một tiếng vang thật lớn, chính diện một vạn Địa Phương Quân tại chịu 225 phát Lựu Đạn sau không còn xông trận dũng khí, một cái tiếp một cái xoay người hướng phía sau bỏ chạy, sụp đổ.

Hướng hai cánh công tới hai vạn Địa Phương Quân nhìn thấy trung gian quân đội bạn nhanh như vậy liền bị nổ Băng, nguyên một đám trợn mắt hốc mồm. Cuộc chiến này còn chưa bắt đầu đánh, một phần ba binh mã liền sụp đổ? Hai vạn còn không có sụp đổ Binh Sĩ cũng cũng không dám xông về phía trước nữa, do do dự dự địa đứng tại Hổ Bí Sư binh sĩ hai dặm bên ngoài, tiến thối mất theo..