Chương 519: Sinh hoạt

Chương 519: Sinh hoạt

Gặp Vương Vĩnh Cát nhân mã lâm vào hoảng sợ không dám công tới, bố trí tại hai bên Thập Môn 6 pound pháo cũng bắt đầu hướng hơn một dặm Ngoại Địch người ném bắn đạn pháo, Hổ Bí sư hỏa lực mạnh hơn.

Vương Vĩnh Cát đứng ở phía sau trên xe ngựa quan sát chiến trường, nhìn trợn mắt hốc mồm, vừa rồi tự tin đã quét sạch sành sanh. Hắn chỗ nào nghĩ đến cuộc chiến này sẽ đánh thành dạng này. Ba vạn người xông đi lên, liền Hổ Bí sư trận cước đều không có sờ đến liền Băng một vạn người. Còn có hai vạn người tuy nhiên còn không có sụp đổ, nhưng lộ ra nhưng đã không có sĩ khí, căn bản không có năng lực lại xông trận.

"Không có khả năng a. . ."

Vương Vĩnh Cát có chút nói không ra lời, cái này Hổ Bí sư hỏa lực thực sự quá mạnh, là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Năm ngàn người trang bị 35 môn Hồng Di Đại Pháo, mà lại này đạn pháo sẽ còn nổ tung, không phải nói chỉ có Kinh Doanh mới có Lựu Đạn sao? Mà lại Kinh Doanh Lựu Đạn muốn rất lâu rất lâu mới có thể bắn một phát, nào giống Lý Thực bộ đội dạng này liên miên bất tuyệt.

Hổ Bí sư đánh vào Tề Nam thành binh lính không đánh mà thắng, Vương Vĩnh Cát không có được chứng kiến chi bộ đội này chiến đấu lực. Nếu như Vương Vĩnh Cát sớm biết Hổ Bí sư hỏa lực là như thế này, cho hắn một trăm cái lá gan hắn cũng không dám điều binh tấn công Tề Nam.

Đăng Lai Tuần Phủ Lương Phùng Xuân đã là sắc mặt trắng bệch, thì thào nói ra: "Xong! Lần này xong! Lý Thực cái này năm ngàn Thiên Binh phát uy, khẳng định sẽ không bỏ qua cho chúng ta. . ."

Vương Vĩnh Cát nghe được Lương Phùng Xuân lời nói cũng là chấn động trong lòng. Chính mình nhiều lần dẫn đầu công kích Lý Thực, lần này cần là binh bại Chương Khâu, Lý Thực hội làm sao đối phó chính mình? Lý Thực có thể hay không giết chính mình? Vương Vĩnh Cát chỉ cảm thấy toàn thân đột nhiên phát lạnh, hai tay dốc hết ra một chút.

Hắn trước kia cảm thấy ba vạn người đối năm ngàn người đó là vạn vô nhất thất, căn bản không nghĩ tới đường lui. Lúc này trên chiến trường tình thế biến thành dạng này, hắn mới bắt đầu cảm giác được sợ hãi.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có đập nồi dìm thuyền. Hắn bỗng nhiên vung tay lên, la lớn: "Để Chính Binh Doanh Kỵ binh xông trận!"

Lệnh Kỳ phấp phới, đem Vương Vĩnh Cát mệnh lệnh truyền đến trước trận. Ba ngàn tên người mặc Miên Giáp kỵ binh theo hỗn loạn bộ binh bên trong cưỡi đi ra. Đại Minh coi trọng Mã Chính quan viên, Tổng Binh dưới trướng thường thường phối hữu kỵ binh  bình thường là lập tức bốn bước 6, hoặc là Bán Mã nửa bước. Cái này ba ngàn kỵ binh là Sơn Đông Tổng Binh cùng Đăng Lai Tổng Binh dưới trướng Chính Binh Doanh Kỵ sĩ, là Vương Vĩnh Cát dưới trướng cường hãn nhất binh mã.

Ba ngàn kỵ binh xông ra đội ngũ, dần dần gia tốc, từ hai bên trái phải hai mặt đồng thời bọc đánh, hướng Hổ Bí sư phóng đi.

Vương Vĩnh Cát ánh mắt đỏ như máu, nắm lấy Xe ngựa hàng rào, gắt gao nhìn chằm chằm này ba ngàn phấn vó tấn công kỵ binh.

Ba ngàn kỵ binh vọt tới Hổ Bí sư trận Top 300 gạo, về hình trận hai bên 25 ổ hỏa pháo khai hỏa. Nổ rung trời bên trong, mấy ngàn mai đạn ria viên đạn giống như là một mảnh khát máu nồng vụ, hướng ba ngàn Danh Sơn đông kỵ binh vọt tới. Nồng vụ vừa chạm tới hàng phía trước kỵ binh, liền nổ ra vô số bọt máu huyết vụ.

Viên đạn xuyên thấu những kỵ binh này khó coi Miên Giáp

Xuyên thấu thân thể bọn họ. Máu cùng thịt phiêu tán rơi rụng đi ra, giống là nước mưa một dạng trên chiến trường rơi xuống. Trúng đạn bọn kỵ binh thậm chí không có hét thảm một tiếng, liền bịch bịch địa rơi vào bùn thổ địa bên trên.

Dạng này đại đồ sát đồng dạng tràng cảnh, không có đánh qua mấy lần trận chiến nội địa binh mã chỗ nào được chứng kiến? Hổ Bí sư thiên hạ cường binh uy danh phổ biến truyền, cái này còn không có xông đi lên liền chết rất nhiều người, cuộc chiến này có thể đánh thắng? Nhìn lấy phía trước ngã xuống hơn hai trăm nhân mã, đằng sau kỵ binh sắc mặt trắng bệch, cả đám đều thả chậm mã tốc, chỉ muốn đem đằng sau người khác lui qua phía trước qua cản đạn pháo.

Sau đó một trăm mét khoảng cách, trong lòng run sợ ba ngàn Minh Quân kỵ binh hoa rất lâu mới đi xong. Hổ Bí sư đại binh nhóm thật sự là chờ đến hơi không kiên nhẫn, Minh Quân kỵ binh còn không có tiến vào hai trăm mét tầm bắn, liền có một tên nóng vội bộ binh nhấn dưới cò súng, lên núi đông kỵ binh bắn ra viên đạn.

Ba một tiếng súng vang lúc này vang trên chiến trường, hết sức vang dội.

Minie Súng trường tầm sát thương cũng không chỉ hai trăm mét, chẳng qua là tại càng cự ly xa bên trên mục tiêu nhìn qua quá nhỏ, khó mà nhắm chuẩn. Cái này Hổ Bí Sư binh sĩ bắn ra một thương này không có đánh lệch. Một tên Minh Quân kỵ binh bị bay tới viên đạn đánh trúng, ngực miệng phun ra Huyết Tiễn, kêu thảm một tiếng theo trên chiến mã ngã xuống.

Tuy nhiên Sơn Đông bản địa binh mã cũng biết Hổ Bí sư là Hỏa Súng Binh, có thể tại bên ngoài trăm bước lấy tính mạng người ta. Nhưng tận mắt nhìn thấy một màn này tự mình đối mặt dạng này địch nhân, loại kia trùng kích mạnh hơn xa tin đồn.

Minh Quân kỵ binh không chịu nổi gánh nặng yếu ớt sĩ khí, bị một thương này đánh Băng. Bọn kỵ binh mở to hai mắt nhìn lấy tên kia trúng đạn kỵ binh ngã xuống đất tử vong, lại không có ý chí chiến đấu. Bọn họ không suy nghĩ thêm đằng sau đốc chiến Tổng Binh gia đinh, tru lên gào thét phát tiết nội tâm hoảng sợ, một cái tiếp một cái hướng hai bên chạy trốn mà đi, liều mạng chạy trốn.

Ba ngàn kỵ binh biến thành hội binh, giống trên bờ cát liều mạng chạy trốn con cua một dạng giục ngựa chạy trốn.

Kỵ binh đằng sau, vốn là Trương Hoàng thất thố bộ binh nhìn thấy tình cảnh này, cũng không còn một tia thắng lợi lòng tin, một cái tiếp một cái địa hướng phía sau bỏ chạy. Hai vạn người chỉ dùng vài phút, liền cùng trước hết nhất sụp đổ một vạn người một dạng trở thành hội binh.

Sơn Đông Tuần Phủ Vương Vĩnh Cát nhìn thấy đại quân sụp đổ tình cảnh, như bị sét đánh, ngốc ở trên xe ngựa nói không ra lời. Xưa nay nguội Lương Phùng Xuân lúc này phản ứng lại nhanh, nhảy lên xe ngựa bên cạnh chiến mã liền hướng phía đông chạy trốn.

Vương Vĩnh Cát gặp Lương Phùng Xuân hướng phía đông trốn mấy trăm bước, mới hồi phục tinh thần lại. Hắn cắn răng một cái, cũng cưỡi trên một con chiến mã muốn chạy trốn. Nhưng hắn thực sự có chút bối rối, kỵ thuật lại không tinh, một chân giẫm tại Mã Thiết bên trên lại không có thể vượt lên lập tức, phù phù một tiếng lại quẳng xuống đất. Hắn hốt hoảng nhìn xem Hổ Bí sư phương hướng, lần nữa nỗ lực, mới thật không dễ dàng ngồi trên lưng ngựa.

Hổ Bí sư trên trận địa, 1000 Tuyển Phong đoàn kỵ binh đã cưỡi trên chiến mã lao ra. Chung Phong một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất, rống to: "Bắt lấy Vương Vĩnh Cát! Đừng để hắn trốn!"

Vương Vĩnh Cát cưỡi một con chiến mã, hoảng hốt chạy bừa địa hướng phía đông bỏ chạy. Lúc này binh bại như núi đổ, bên người thân binh cùng tướng lãnh gặp Hổ Bí sư nhìn chằm chằm Vương Vĩnh Cát truy đuổi, cả đám đều rời đi Vương Vĩnh Cát mỗi người tự chạy. Sơn Đông Tuần Phủ bên người không ai đi theo,  hắn cũng không biết đường, chỉ cúi đầu xông về phía trước.

100 tên Tuyển Phong đoàn kỵ binh tiếp cận Vương Vĩnh Cát cái mục tiêu này, kiên quyết không buông tha hắn.

Cũng không biết trốn bao lâu, Vương Vĩnh Cát lập tức không chạy nổi, bối rối Vương Vĩnh Cát nhưng vẫn là liều mạng quật mã thất. Chiến mã miệng sùi bọt mép, mã tốc càng ngày càng chậm, sau cùng thân thể một ngã trên mặt đất.

Vương Vĩnh Cát bị ngã xuống chiến mã quẳng xuống đất, mũ Ô Sa cũng rơi, trên tay cọ dưới tốt một khối to da, máu me đầm đìa. Hắn nhìn một chút đằng sau trên đường chân trời truy binh, cũng không có thời gian nhặt lên mũ Ô Sa, chỉ nhanh chân hướng phía đông chạy.

Nhưng hai cái đùi người chạy đi đâu qua được Bốn đầu chân lập tức? Vương Vĩnh Cát chỉ chạy một dặm, liền bị Tuyển Phong đoàn đuổi theo. Một cái Tuyển Phong đoàn kỵ binh thả chậm mã tốc lấn đến Vương Vĩnh Cát bên người, dùng Súng trường báng súng nhẹ nhàng hướng Vương Vĩnh Cát trên lưng vừa gõ.

Vương Vĩnh Cát nhất thời bị gõ ngã xuống đất, quẳng cái ngã gục.

Hắn lật người đến la lớn: "Đại binh tha mạng! Bắt sống! Đừng có giết ta!"

Tuyển Phong đoàn bọn kỵ binh liếc nhau, cười ha ha..