Chương 520: Đấu mà không phá

Chương 520: Đấu mà không phá

Ngày hai mươi chín tháng mười, Tề Nam thành muôn người đều đổ xô ra đường, đều đến chợ bán thức ăn miệng nhìn tân Quốc Công giết quan viên.

Sơn Đông Tuần Phủ Vương Vĩnh Cát một nhà sáu tên đàn ông cùng Đăng Lai Tuần Phủ Lương Phùng Xuân một người toàn bộ bị Chung Phong bắt, cột vào Pháp Trường bên trên. Trước đây 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 đã kỹ càng đưa tin Vương Vĩnh Cát cùng Lương Phùng Xuân điều binh chống cự "Tân Quốc Công toà án" phạm pháp hành vi, dân chúng đều biết tân Quốc Công tại sao phải giết hai cái Tuần Phủ.

Tân Quốc Công toà án đã rơi xuống đất Sơn Đông hai tháng, quan toà nhóm theo lẽ công bằng chấp pháp công chính vô tư, dư luận hết sức tốt. Mặc kệ là không quyền không thế tiểu dân vẫn là eo quấn vạn kim bị người ngấp nghé phú thương, toà án đều theo Pháp Luật Bảo Hộ. Toà án quá cứng chất lượng tăng thêm 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 chính diện tuyên truyền, Sơn Đông Bách Tính nhóm đối toà án mười hai phần ủng hộ.

Trừ số ít có quyền có thế có thể ức hiếp người khác quyền quý, này nguyện ý trở lại trước kia này Tư Pháp hỗn loạn thời điểm đi? 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 nói: Công chính toà án bảo hộ công bình trật tự xã hội, để bách tính có thể hậu cố vô ưu địa vùi đầu vào sản xuất bên trong qua, cuối cùng hội làm cho cả Sơn Đông càng thêm phồn vinh.

Tân Quốc Công vì dân làm chủ, thiết trí toà án vì dân chúng xử lý hiện thực, tân Quốc Công tại Sơn Đông là nhận hoan nghênh. Hai cái Tuần Phủ muốn giữ gìn mục nát Quan Liêu lợi ích, muốn phá hủy tân Quốc Công toà án, còn điều binh tấn công tân Quốc Công Hổ Bí sư, loại hành vi này rất đáng hận.

Mấy trăm ngàn họ vây quanh ở chợ bán thức ăn miệng, không ai vì hai cái Tuần Phủ cầu tình. Dân chúng trừng mắt quỳ trên mặt đất tử hình phạm nhân, đem hai cái Tuần Phủ xem như Địch Khấu.

Chung Phong một hơi muốn giết hai cái Tuần Phủ, trước kia còn lo lắng Hành Hình thời điểm thân sĩ nháo sự, phái 500 tên lính tại chợ bán thức ăn miệng duy trì trật tự. Nhưng đợi đến nhanh Hành Hình thời điểm, Chung Phong mới phát hiện Pháp Trường một bên xem náo nhiệt đều là Bình Đầu Bách Tính. Dưới hình dài mặt tất cả đều là mặc Thô Bố Y Phục, ăn mặc gấm vóc đám thân sĩ cơ hồ một cái đều không .

Đi qua Chương Khâu trận này đại chiến, Sơn Đông thân sĩ nơi nào còn dám tùy ý ra mặt?

Chung Phong đi đến Hình Thai, nhìn lấy Vương Vĩnh Cát quát: "Sơn Đông Tuần Phủ Vương Vĩnh Cát, ngươi đầu tiên là làm báo bịa đặt công kích tân Quốc Công, lại cả gan điều binh công kích Hổ Bí sư, chuyện cho tới bây giờ ngươi cũng đã biết hối hận?"

Vương Vĩnh Cát mặt không còn chút máu, nhìn một chút Chung Phong, hai mắt nhắm lại không nói lời nào.

Chung Phong đi lên một chân đá vào Vương Vĩnh Cát trên thân, mắng: "Vương Vĩnh Cát! Nếu không phải ngươi mang binh công tới, chúng ta Hổ Bí sư sao lại giết chết nhiều như vậy Sơn Đông bản địa binh mã? Một mình ngươi vì tư lợi điều động binh mã, hại chết bao nhiêu Binh Sĩ?"

Vương Vĩnh Cát mở to mắt, nói ra: "Ngươi thả ta một nhà, ta người một nhà mỗi ngày vì những này Binh Sĩ thắp hương bái tế. . ."

Chung Phong lại một chân đá vào Vương Vĩnh Cát trên thân, lớn tiếng mắng: "Cẩu quan liền biết làm chỉ có bề ngoài. Ngươi hại chết rất nhiều người, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Vương Vĩnh Cát nghe nói như thế

Tuyệt vọng nhắm mắt lại. Hắn nước mắt lại ngăn không được, theo nhắm mắt lại bên trong chảy ra.

Chung Phong lại đi đến Lương Phùng Xuân trước mặt, cười nói: "Lương Phùng Xuân, ngươi nhưng còn có lại nói?"

Lương Phùng Xuân liều mạng trên mặt đất dập đầu, lớn tiếng nói: "Đại Tướng Quân minh giám, Lương Phùng Xuân là bị Vương Vĩnh Cát bức hiếp. Trong quân sự vụ lớn nhỏ đều là Vương Vĩnh Cát làm chủ, Lương Phùng Xuân chẳng qua là bức tại bất đắc dĩ mới từ thuộc về hắn."

Chung Phong cười cười, nói ra: "Vì triệu tập Đăng Lai một trấn binh mã, ngươi cho các tướng lĩnh thư tín không có thiếu viết a!"

Lương Phùng Xuân bị Chung Phong nghẹn đến nói không ra lời, hắn nhìn lấy Chung Phong, đột nhiên biến sắc mắng: "Chung Phong, ngươi một cái nho nhỏ Tham Tướng, đừng tưởng rằng ngươi đi theo Lý Thực liền có thể tại Sơn Đông muốn làm gì thì làm. Thiên Tử mười mấy vạn đại quân ngay tại Hương Hà, sớm muộn là muốn phát binh Thiên Tân bắt Lý tặc! Ta đã thấy ngươi bị tru tộc thời điểm!"

Chung Phong xẹp xẹp miệng, nói ra: "Sát tài ngươi nghe rõ ràng, tân Quốc Công là quốc gia công thần, là Đại Minh trụ cột vững vàng, Thiên Tử không sẽ vì các ngươi những này nhỏ vụn cùng tân Quốc Công quyết liệt."

Chung Phong không hề cùng hai cái này cẩu quan nhiều lời, vung tay lên hô: "Hành Hình!"

7 tên lính đi đến tử hình phạm nhân đằng sau, đem họng súng nhắm ngay phạm nhân cái ót. Lộp bộp lộp bộp tiếng súng vang lên, máu bắn tung tóe, bảy tên tử hình phạm nhân ngã trong vũng máu.

Dân chúng vây xem nhìn lấy Sơn Đông hai cái lớn nhất đại quan viên bị xử bắn, trầm mặc rất lâu.

Qua mười mấy giây, mới có người khen hay. Này một tiếng kêu tốt âm thanh giống như là Tinh Tinh Chi Hỏa rơi vào hạn hán đã lâu bụi cỏ, lập tức liền dẫn đốt đại hỏa. Mấy ngàn mừng rỡ bách tính giơ cao quyền đầu, tại Pháp Trường bên ngoài lớn tiếng gọi tốt.

"Giết đến tốt!"

"Giết phản đối toà án cẩu quan!"

"Sơn Đông bọn tham quan ức hiếp bách tính với lâu, rốt cuộc đã đợi được toà án!"

"Người nào phản đối toà án, liền giết ai!"

Mùng ba tháng mười một, Thiên Tử Chu Do Kiểm đứng tại Càn Thanh Cung thư phòng bên cửa sổ, gác tay nhìn ngoài cửa sổ cung điện.

Hồi lâu, Chu Do Kiểm mới hỏi: "Vương Thừa Ân, 13 vạn Biên Quân tại Hương Hà huyện đợi bao lâu?"

Vương Thừa Ân chắp tay đáp: "Hoàng Gia  biên quân tại Hương Hà huyện đóng quân hơn một tháng, thế nhưng là Lý Thực vẫn là không có theo Sơn Đông rút về toà án."

"Lý Thực tại Phạm gia trang độn lương thảo, đào Chiến Hào, bày ra tử thủ Phạm gia trang tư thái. Nếu là ta đại quân vây quanh Phạm gia trang, không có một năm nửa năm là không thể nào đánh hạ Phạm gia trang. ."

Thở dài, Vương Thừa Ân còn nói thêm: "Sơn Đông Tuần Phủ Vương Vĩnh Cát cùng Đăng Lai Tuần Phủ Lương Phùng Xuân triệu tập ba vạn Địa Phương Quân cũng bị Lý Thực năm ngàn người bại trận, quân lính tan rã. Hai cái Tuần Phủ chẳng những không có có thể đặt xuống Tề Nam thành, còn bị Lý Thực cầm ra tới giết."

"Thánh Thượng, Lý Thực tại 13 vạn Biên Quân trước mặt, tia không thối lui chút nào a."

Chu Do Kiểm đứng tại bên cửa sổ nghĩ kỹ lâu, sau cùng mới lên tiếng: "Nơi này bên trên doanh binh quả nhiên là không trải qua sự tình, tại Hổ Bí sư trước mặt cùng giấy một dạng. Trẫm có thể dựa vào, vẫn là cái này mười mấy vạn Biên Quân."

Lắc đầu, Chu Do Kiểm nói ra: "Truyền trẫm ý chỉ, để Biên Quân lui binh đi."

Vương Thừa Ân sững sờ, hỏi: "Hoàng Gia, cái này lui binh?"

Chu Do Kiểm nói ra: "Trẫm trước kia lo lắng là tân Quốc Công càng tiến một bước, tại Sơn Đông thu thuế trưng binh đem Sơn Đông biến thành cái thứ hai Thiên Tân. Bây giờ 13 vạn Biên Quân trọng áp phía dưới, tân Quốc Công hẳn là minh bạch trẫm dễ dàng tha thứ đã đến dây. Tân Quốc Công như tiến thêm một bước, 13 vạn Biên Quân cũng không phải là tại Hương Hà đóng quân, mà chính là muốn đánh vào Thiên Tân."

"Mặc dù không có khai chiến, nhưng tân Quốc Công hẳn là sẽ minh bạch cục thế, sẽ không đem Thương Thuế thuế ruộng gia tăng Sơn Đông."

"Lại mang xuống học đồ hao tổn lương bổng, đối cả nước đại cục bất lợi. Lưu Tặc ở các nơi tro tàn lại cháy, chính là cần Biên Quân thời điểm."

"Nếu là Biên Quân Nam Hạ cũng ép không được Lưu Tặc, nói không chừng còn muốn điều khiển Thiên Tân binh mã Bình Tặc. Cùng tân Quốc Công có thể đấu, nhưng không thể đem mặt mũi xé rách."

"Truyền trẫm ý chỉ, nghiêm cấm tân Quốc Công tại Sơn Đông tự tiện chinh Thương Thuế cùng thuế ruộng, để tân Quốc Công minh bạch trẫm dây . Còn Sơn Đông toà án, trên thánh chỉ liền không nói, sau này hãy nói đi.".