Chương 521: Toà án kinh phí

Chương 521: Toà án kinh phí

Tề Nam Phủ Thành bên ngoài sân tập bắn bên trong, Lý Thực một mạch mà thành địa cho mình Súng trường sắp xếp gọn đạn dược, đóng lại Súng trường dao đánh lửa, đem Súng trường nhắm ngay hai trăm mét bên ngoài một cái bia ngắm. Hắn cẩn thận nhắm chuẩn bia ngắm trung tâm, bỗng nhiên nhấn dưới cò súng.

Phanh một tiếng, viên đạn đánh trúng nơi xa tấm ván gỗ, đánh cho tấm ván gỗ vỡ vụn, mảnh gỗ vụn vẩy ra.

Chung Phong chắp tay nói ra: "Sư Trưởng hảo thương pháp. Tề Nam phủ Thái An châu cảnh nội tốt nhiều sơn lâm, Sư Trưởng ngày nào có rảnh, chúng ta cùng đi đánh chút món ăn dân dã tới mở một chút ăn mặn?"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Gần đây bận việc cực kì, Sơn Đông sự tình xong xuôi liền muốn về Thiên Tân, sang năm lại đi đi."

Chung Phong vừa chắp tay, không nói thêm lời.

Lý Thực bắn vài phát súng sau không lại tiếp tục xạ kích, cưỡi ngựa hướng Tề Nam trong thành "Tân Quốc Công Phủ" bước đi.

Trảm thủ Vương Vĩnh Cát về sau, Lý Thực tại Sơn Đông quyền thế đạt đến đỉnh phong. Vô luận là Sơn Đông quân sự, Tư Pháp vẫn là dư luận đều khống chế tại Lý Thực trên tay, Lý Thực trở thành Sơn Đông vua không ngai, đương nhiên cần một cái nha môn tiến hành quản lý. Cho nên Lý Thực trong thành mua một tràng khí phái năm nhà hợp viên sân rộng cải tạo một phen, xây xong "Tân Quốc Công Phủ" ở cái này trong phủ quản lý Sơn Đông các loại sự vụ.

Lý Thực Nghi Trượng Đội ngũ mở ra Tề Nam Thành Nam môn, trên cửa thành các binh sĩ nguyên một đám ngẩng đầu ưỡn ngực đứng nghiêm. Bây giờ Lý Thực tại Sơn Đông đại quyền trong tay, thủ thành địa phương binh nhóm chẳng những không còn dám phản kháng Lý Thực, mà lại đều coi Lý Thực là thành Thượng Quan.

Ba cái thân vệ từ phía trước cưỡi ngựa chạy tới, đi đến Lý Thực trước mặt nói ra: "Quốc Công gia, sáu tên Tri Phủ cùng hơn một trăm Tri Châu Tri Huyện đều đã trong phủ Đại Đường chờ đợi, đã đợi một canh giờ."

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Tốt, chúng ta đi gặp gặp những này các quan văn."

Lý Thực cũng không thay quần áo, mang theo Chung Phong đi vào tân Quốc Công Phủ Đại Đường. Hơn một trăm Địa Phương Quan trông thấy Lý Thực nghi trượng, biết đây là chính chủ đến, phần phật toàn quỳ trên mặt đất. Lý Thực hất lên áo choàng, theo nằm rạp trên mặt đất Địa Phương Quan trung gian đi đến chủ vị, một quay người ngồi xuống qua.

Trông thấy Lý Thực ngồi xuống, Chung Phong mới hô: "Đứng lên! Đều đứng lên đi!"

Chúng quan viên lúc này mới dám đứng lên, dùng con mắt vụng trộm nhìn Lý Thực.

Chính đường bên trong cái ghế hữu hạn, sáu cái Tri Phủ còn có vị trí ngồi, hơn một trăm Tri Châu cùng Tri Huyện cũng chỉ có thể đứng đấy. Tại Lý Thực Quốc Công tước vị trước mặt, những này Tri Châu Tri Huyện cũng chính là cái quan tép riu, không có vị trí ngồi bọn họ cũng không dám phàn nàn.

Lý Thực nhìn một chút trong nội đường Quan Văn, từ tốn nói: "Hôm nay triệu tập chư vị tới Tề Nam, là thương lượng như thế nào để các nơi nha môn tiết kiệm kinh phí, ủng hộ toà án sự tình."

Nghe được Lý Thực lời nói

Địa Phương Quan nhóm liếc nhau, biết hôm nay là không có chuyện tốt. Sơn Đông vua không ngai Lý Thực bắt đầu tìm địa phương Quan Yếu tiền.

Lý Thực bại trận Vương Vĩnh Cát về sau, Thiên Tử theo Hương Hà triệt binh, sau đó cho một phong thánh chỉ cho Lý Thực. Trên thánh chỉ không có nâng lên toà án sự tình, mà chính là lời lẽ nghiêm khắc cấm đoán Lý Thực tại Sơn Đông mở Thương Thuế cùng thuế ruộng. Hiển nhiên, Thiên Tử là cho Lý Thực đồng dạng sợi tơ hồng: Lý Thực khống chế Sơn Đông Tư Pháp có thể, muốn tiến một bước khống chế Sơn Đông Thuế Phú không được.

Lý Thực biết sợi tơ hồng này chính mình tạm thời là không thể vượt qua. Thiên Tử đã đến đóng quân Hương Hà cấp độ, nếu như chính mình tiến thêm một bước thu thuế, chỉ sợ Thiên Tử liền thực biết phát binh công tới.

Nhưng bên trên có chính sách dưới có đối sách, Lý Thực trảm hai cái Tuần Phủ sau uy chấn Sơn Đông, tự nhiên muốn lợi dụng uy thế này làm ít bạc đi ra. Thiên Tử đã ngầm thừa nhận toà án tồn tại, Lý Thực liền không định tự móc tiền túi ủng hộ toà án. Toà án là Sơn Đông bình dân sự nghiệp, tạo phúc là Sơn Đông toàn bộ xã hội, đương nhiên nên do địa phương tài chính ủng hộ.

Sơn Đông toà án hệ thống gần vạn nhân, một năm tiêu hao bạc 4, năm mươi vạn lượng bạc, khoản này phí dụng Lý Thực chuẩn bị phân chia cho các nơi nha môn.

Tề Nam phủ Tri Phủ chắp tay đứng lên, chậm rãi nói ra: "Tân Quốc Công minh giám, bây giờ mùa màng không tốt Thiên Tai khắp nơi trên đất, các tài chính đều mười phần khẩn trương. Chẳng những muốn chuyển vận chèo chống doanh binh, vệ sở, còn muốn nộp lên trên quốc gia, càng phải thanh toán Nha Dịch Lại Viên lương tháng, thật sự là không có tiền cung cấp tân Quốc Công toà án!"

Phía dưới Quan Văn nghe nói như thế nhao nhao phụ họa, nói ra:

"Đúng nha, ta đợi thật sự là không có tiền."

"Nghèo, thật sự là nghèo nha môn!"

"Tân Quốc Công minh giám, chúng ta quát địa tam xích, cũng làm không ra bạc."

Gặp các quan văn ồn ào nghị luận, ngồi tại Lý Thực bên cạnh Chung Phong vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói: "Có để cho các ngươi nói chuyện sao?"

Các quan văn đều nghe nói qua Chung Phong cái này Sát Nhân Ma Vương danh tiếng, suy đoán cái này võ tướng đại khái cũng là Chung Phong. Bọn họ bị Chung Phong một câu quát hỏi dọa đến đầu co rụt lại, nguyên một đám câm như hến.

Lý Thực cười nói: "Ta cũng biết mỗi cái nha môn đều thiếu tiền, chư vị không cần lo lắng, ta đã vì chư vị nghĩ kỹ tiết kiệm tiền biện pháp!"

Lý Thực gật đầu nói: "Bây giờ toà án đã mở, Các Nha môn Hình Phòng nhân viên liền vô dụng, toàn bộ xoá. Tiết kiệm xuống tới kinh phí, liền có thể ủng hộ Bản Công toà án."

Minh Đại Địa Phương Quan nha môn đồng dạng có sáu phòng, đối ứng Triều Đình Lục Bộ, theo thứ tự là lại, hộ, lễ, binh, hình, công. Bên trong Hình Phòng nhân viên cũng là chuyên quản Dân Sự, hình sự án kiện, cùng Lý Thực toà án công năng trùng hợp.

Minh Mạt địa phương nha môn hiệu suất thấp, trong nha môn nhân viên cồng kềnh, một cái huyện thường thường có mấy trăm tên Hình Phòng nhân viên, đội ngũ thập phần lớn lớn. Nếu như đem những này người toàn bộ xoá, tiết kiệm xuống tới bạc đủ sức cầm cự Lý Thực toà án.

Mọi người nghe được Lý Thực cái này trần trụi đoạt tiền ngôn luận, nguyên một đám sầu mi khổ kiểm, lại lại không dám lên tiếng phản đối.

Lâm Thanh Châu Tri Châu lá gan so sánh lớn mạnh, chắp tay ra khỏi hàng, chậm rãi nói ra: "Tân Quốc Công minh giám, trong nha môn Lại Viên đều là chút mấy chục năm lão lại, thân vô trường vật. Nếu là lập tức toàn sa thải, những người này chỉ sợ muốn mất đi sinh lộ. . ."

Lý Thực gật đầu nói: "Lời này cũng không tệ, ta đề nghị chư vị sa thải Lại Viên thời điểm cho mỗi người phát bạc mười lượng. Những người này cầm bạc có thể đi học chút bản sự, vô luận là đổi nghề làm tiên sinh kế toán vẫn là làm hắn mưu sinh, mười lượng bạc chèo chống năm, sáu tháng, cũng đều có thể tìm tới sinh lộ."

Lâm Thanh Châu Tri Châu do dự một hồi, nói ra: "Tân Quốc Công nói tuy nhiên nhân nghĩa, nhưng đây cũng là một khoản bạc, nha môn như thế nào cầm được ra?"

Lý Thực nghe nói như thế, trên mặt trầm xuống.

Chung Phong nhìn thấy Lý Thực sắc mặt, tức giận vỗ bàn một cái, quát lớn: "Lâm Thanh Tri Châu ngươi không muốn tại bản quan trước mặt giả nghèo, ngươi một năm thông qua Hình Phòng tố tụng tham ô bạc liền có mấy ngàn lượng. Nếu không phải tân Quốc Công không muốn đại khai sát giới, sớm nhất đao trảm ngươi. Ngươi giả bộ một câu nghèo, ngươi đầu này cũng không cần muốn!"

Nghe được Chung Phong cái này Sát Thần gầm thét, Lâm Thanh Tri Châu dọa đến hai chân run lên, phù phù một tiếng liền quỳ trên mặt đất. Hắn nằm rạp trên mặt đất nói ra: "Tân Quốc Công yên tâm, cũng là không ăn không uống ta cũng đem bạc tỉnh đi ra, ủng hộ tân Quốc Công toà án sự nghiệp."

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Lâm Thanh Tri Châu cái này lời nói nói không sai. Còn có vị nào có ý kiến?"

Địa Phương Quan nhóm nhìn xem Lý Thực, lại nhìn xem Chung Phong, lại không có một cái dám đứng ra phản đối.

Chung Phong quát lớn: "Vậy liền nói xong, Các Phủ châu huyện nha môn mỗi tháng thanh toán một lần toà án chi tiêu. Nếu là đến kỳ không giao, cũng đừng trách Hổ Bí sư mang ra các ngươi nha môn.".