Chương 522: Tàu chiến bọc thép

Chương 522: Tàu chiến bọc thép

Mùng mười tháng mười một, Lý Thực chính ở tại Thiên Tân Thành Đông trên hoang dã dạy bảo nhi tử Lý Hoan cưỡi ngựa.

Theo Thiên Tân Vệ Thành hướng đông năm mươi dặm cũng là mảng lớn hoang địa. Những này thổ địa phần lớn là đất bị nhiễm mặn, không thích hợp nông nghiệp canh tác, mọc đầy cỏ dại. Bất quá hoang địa bên trên ngược lại là có không ít thỏ rừng các loại ăn cỏ tính tiểu động vật, Lý Hưng thường xuyên cùng người tới nơi này săn bắn.

Lý Hoan bây giờ đã sáu tuổi, về sau là phải thừa kế Lý Thực sự nghiệp, Lý Thực hi vọng hắn là một cái xuất sắc thống soái. Lý Thực tìm đến một thớt dịu dàng ngoan ngoãn tiểu ngựa non cho Lý Hoan luyện tập kỵ thuật.

Lý Hoan nghe nói có Mã Kỵ, tới trên đường trong xe ngựa là rất vui vẻ, nói khoác hắn như lên ngựa muốn thế nào như thế nào.

Nhưng thật đến trên hoang dã muốn lên ngựa, Lý Hoan lại sợ hãi rụt rè không dám lên qua, Lý Thực nói hết lời mới đem hắn hống lên ngựa. Lý Hoan lúc bắt đầu đợi còn có chút cứng ngắc, nhưng cưỡi đi lên một hồi liền gan lớn đứng lên, tại ngựa con trên lưng Ha-Ha vui cười, vòng quanh Lý Thực cưỡi đến mười phần sung sướng.

Lý Thực đang ở nơi đó nhìn nhi tử, lại nhìn thấy nơi xa có mười mấy kỵ hướng bên này chạy tới. Gần xem xét, Lý Thực phát hiện là hạm đội mình Tư Lệnh Lữ Hổ. Lữ Hổ hạm đội mỗi tháng đều muốn chạy một lần Đài Loan, đem Tân Trúc cần đại lượng vật tư vận đi qua. Lý Thực cũng chỉ có tại hắn về Thiên Tân Đại Cô cảng mấy cái ngày thời gian bên trong mới nhìn thấy hắn.

Lữ Hổ đi vào Lý Thực trước mặt thở dài hành lễ, nói ra: "Quốc Công gia, Lữ Hổ có chuyện quan trọng bẩm báo."

Lý Thực để một cái thân vệ đi xem ở Lý Hoan, hướng Lữ Hổ nói ra: "Ngươi nói."

Lữ Hổ chắp tay nói ra: "Quốc Công gia, Phúc Kiến Trịnh gia có dị động."

Ồ

"Cái này hai chuyến ta chạy Đài Loan, tại Tân Trúc bên bờ biển phát hiện không ít ngụy trang thành thuyền cá thuyền nhỏ, đang giám thị chúng ta ra vào. Những thuyền nhỏ kia vừa nhìn thấy hạm đội chúng ta liền đuổi theo, tại mấy cái bên ngoài trăm bước nhìn trộm. Còn có thuyền đi theo chúng ta Thuyền Đội mở, tựa hồ là đang ghi chép chúng ta ra vào cảng ngày."

"Đại Cô trên bến tàu những ngày này cũng có một chút lén lén lút lút người ngoại lai, cầm Phúc Kiến khẩu âm, khắp nơi hết nhìn đông tới nhìn tây."

"Tại Tân Trúc phụ cận Đài Loan Đảo bên trên, cũng nhiều không ít Trịnh gia trạm gác ngầm. Trịnh huy nói người khác ngay tại chỗ sinh phiên trong doanh địa nhìn thấy người Hán xuất nhập, hiển nhiên là qua cùng sinh phiên mua tình báo."

Nghe Lữ Hổ lời nói, Lý Thực trầm ngâm không nói, hắn nhớ tới vào tháng năm thời điểm tại trên triều đình nhìn thấy Trịnh Chi Long tình cảnh. Khi đó tên hải tặc này đầu lĩnh lên liền muốn chia lãi Lý Thực tại Tân Trúc lợi nhuận, còn cầm Trịnh gia Chiến Thuyền đến uy hiếp Lý Thực.

Đầu năm nay dám uy hiếp Lý Thực người, thực sự không nhiều.

Bất quá Trịnh gia trên biển thế lực xác thực to lớn

Thực tế khống chế Đông Nam Duyên Hải Nhất Đái Hải Dương. Phúc Kiến cùng Quảng Đông Hải Thuyền ra biển, mỗi một chiếc thuyền hàng năm muốn cho Trịnh gia hai ngàn lượng bạc làm Tiền Mãi Lộ. Nếu như không giao khoản này bạc, ở trên biển gặp được Trịnh gia Thuyền Đội liền sẽ bị đánh chìm.

Lý Thực thuyền không thông qua Phúc Kiến, cũng không từng cho Trịnh gia Tiền Mãi Lộ. Nhưng là bây giờ Tân Trúc sự nghiệp càng lúc càng lớn, Trịnh Chi Long liền đỏ mắt. Tân Trúc thổ địa phì nhiêu, Lý Thực ở nơi đó khai khẩn hơn một vạn khoảnh ruộng đất, một năm địa tô thu nhập đào qua các loại chi tiêu còn có 2, ba trăm vạn lượng bạc, mà lại cái số này còn đang tăng thêm, Trịnh Chi Long thèm nhỏ nước dãi.

Theo Lữ Hổ phản ứng tình huống nhìn, Trịnh gia là tiếp cận Tân Trúc không tha. Đoán chừng thì một năm nửa năm, Trịnh Chi Long liền muốn đối Tân Trúc động thủ.

Bây giờ Tân Trúc địa tô đã trở thành Lý Thực lớn nhất một món thu nhập, là không thể sai sót.

Lý Thực trầm ngâm một lát, cùng Lữ Hổ nói ra: "Kêu lên Cao Lập Công, chúng ta đến tạo thuyền công trường đi xem một chút."

Lý Thực tiếp tục dạy Lý Hoan cưỡi ngựa  chờ đến Cao Lập Công, sau đó liền cùng một chỗ hướng Vương gia vịnh, qua Vương lão đại Xưởng đóng tàu bên trong nhìn xem.

Đi qua ba năm rưỡi phát triển, bây giờ Lý Thực đã có trọng tải hơn bốn trăm tấn đầu nhọn đại thuyền 43 chiếc. Những này đại thuyền trang bị 20 môn 18 pound Trọng Pháo, chiến đấu lực có thể nhìn. Mà lại Lý Thực tại Đăng Châu cùng Thiên Tân còn có hai cái tạo thuyền điểm tại tạo Tân Thuyền, hàng năm đều có Tân Thuyền xuống nước.

Những thuyền này đối phó đồng dạng Hải Tặc hải tặc, là dư xài. Chẳng qua nếu như đối đầu Trịnh gia, Lý Thực lại vẫn còn có chút khí không đủ.

Qua xưởng đóng tàu trên đường, Cao Lập Công nói ra: "Quốc Công gia, Trịnh gia Hải Tặc nhân số mười phần cự đại. Động một tí mấy vạn người. Những này Hải Tặc đều là sóng biển bên trong kiếm thức ăn, cầm thuyền kỹ thuật rất cao. Bọn họ tuy nhiên cũng tạo hơn một trăm đầu đại thuyền, trang bị đại pháo, nhưng càng nhiều vẫn là hai cột buồm thuyền nhỏ."

"Trịnh Chi Long đại thuyền liền không nói, có thuyền có 8, 9 môn Trọng Pháo, có tàu thuyền lắp đặt 4, Ngũ Môn Tiểu Pháo, tổng thể hỏa lực so ra kém hạm đội chúng ta. Bất quá Trịnh Chi Long lớn nhất thực lực, vẫn là hắn số lượng đông đảo thuyền nhỏ."

"Lúc trước Trịnh Chi Long vẫn là một cái trên biển Du Kích thời điểm, liền có hơn trăm đầu loại này thuyền nhỏ. Bây giờ toàn bộ Phúc Kiến Thủy Sư đều nghe Trịnh Chi Long điều khiển, Trịnh Chi Long nói ít có thể xuất động năm, sáu trăm đầu loại này thuyền nhỏ."

"Trịnh Chi Long hải tặc xuất thân, không có kỹ thuật đại lượng tạo pháo, những này trên thuyền nhỏ đều không có đại bác, treo lên biển trượng lai những này thuyền nhỏ liền mạo xưng là hỏa thuyền. Trên thuyền thủy thủ đã không nã pháo cũng không sáp lá cà, liền điều khiển thuyền nhỏ vọt tới địch thuyền bên cạnh, sau đó đốt đuốc chính mình thuyền cùng địch nhân thuyền cùng một chỗ điểm bốc cháy lên."

"Lửa này trên thuyền đổ đầy cỏ khô, hoả dược các loại dễ cháy vật, đầu thuyền trang bị bén nhọn móc. Đến trên chiến trường, lửa thuyền thủy thủ nhanh chóng huy động lửa thuyền hướng địch thuyền xông vào, đem móc hung hăng vào địch thuyền thân thuyền, sau đó nhóm lửa lửa thuyền đem địch nhân đại thuyền thiêu huỷ."

"Ban đầu ở Liêu La vịnh, Hà Lan nhân đại thuyền cũng là bị Trịnh Chi Long lửa thuyền từng chiếc từng chiếc đốt chìm. Vô luận bao lớn thuyền, cũng chịu không được dạng này lửa thuyền mấy chục chiếc vây quanh đốt."

"Thiêu hủy một chiếc thuyền lớn, Trịnh Chi Long liền cho lửa trên thuyền Hải Tặc mấy trăm lượng thưởng bạc, từ trước tới giờ không khất nợ. Cho nên lửa trên thuyền Hải Tặc nguyên một đám mười phần nô nức tấp nập, hung hãn không sợ chết."

"Loại chiến thuật này mười phần ác độc, một khi bị lửa thuyền vây quanh, vô luận bao lớn tàu thuyền đều chạy không thoát."

Lý Thực nghe Cao Lập Công lời nói, khẽ gật đầu, một đường không nói gì.

Mọi người đánh lấy Quốc Công nghi trượng, cưỡi đến Vương gia vịnh.

Những năm này Lý Thực không ngừng cho Vương gia vịnh dưới tạo thuyền đơn đặt hàng, Vương gia vịnh quả thực giàu có. Tuy nhiên Vương lão đại trên miệng nói hắn tạo thuyền không kiếm lời tiền gì, nhưng thực tế lợi nhuận hiển nhiên vẫn là rất lợi hại có thể nhìn. Lý Thực nhìn thấy Vương gia vịnh phụ cận đậy lại tốt nhiều lịch sự tao nhã viện tử, trước kia tạo thuyền tượng nhà bằng đất toàn bộ hủy đi. Tạo thuyền tượng người nhà xuất nhập viện tử, mặc trên người y phục đều mười phần thể diện.

Lý Thực cười cười, gọi người đem Vương lão đại tìm đến.

"Vương lão đại, ngươi bây giờ tạo thuyền lúc nào có thể tạo tốt."

Vương lão đại quỳ trên mặt đất dập đầu hành lễ, mới một mực cung kính đứng lên, chắp tay đáp: "Quốc Công gia  dựa theo Lữ Tham Tướng đơn đặt hàng, chúng ta lần này tạo là càng lớn đầu nhọn đại thuyền, khoảng chừng năm ngàn tài liệu, có hai mươi bốn ụ súng."

Lý Thực gật đầu hỏi: "Nếu như ta muốn tại thuyền bên ngoài trang bị Thiết Giáp đâu?"

Vương lão đại sững sờ, hơn nửa ngày mới lên tiếng: "Quốc Công gia, cái này trên thuyền gỗ, sao có thể trang bị Thiết Giáp đâu?".