Chương 523: Kỹ thuật

Chương 523: Kỹ thuật

Lý Thực muốn tạo tàu chiến bọc thép.

Tại nguyên trước trong lịch sử, tàu chiến bọc thép sinh động tại Thế Kỷ 19 nửa cuối thế kỉ, là phía tây Thực Dân Giả cực thịnh thời đại chủ lực Chiến Thuyền. Loại này Chiến Thuyền sau khi xuất hiện lập tức liền cải biến trên biển chiến tranh phương thức.

Phía tây lần thứ nhất đầu nhập thực chiến tàu chiến bọc thép là 1855 năm Pháp Nga trong chiến tranh Pháp Quân sử dụng, lúc ấy Pháp Quân tại Chương Niếp bá bờ sông lối vào đem ba chiếc tên là "Lưu động Pháo Đài" tàu chiến bọc thép đầu nhập chiến đấu. Những này tàu chiến bọc thép phần ngoài bao trùm lấy 4 cm dày thép tấm, Nga Quân đại bác vô pháp tạo thành hữu hiệu sát thương Pháp Quân tàu chiến, cuối cùng Pháp Quân thu hoạch được đại thắng.

Tàu chiến bọc thép huy hoàng chiến tích rất nhanh gây nên Anh Quốc mô phỏng, sau Anh Quốc lập tức đầu nhập kiến tạo dũng sĩ cấp tàu chiến bọc thép, tại năm 1860 xây xong. Anh Quốc từ đó cũng có được chính mình tàu chiến bọc thép, hữu lực địa ngăn cản nước Pháp khiêu chiến Anh Quốc Hải Dương Bá Quyền ý đồ.

Sau đó mấy năm, nước Mỹ, Nga Quốc các loại phía tây Liệt Cường nhao nhao mở xây tàu chiến bọc thép.

Trước kia chất gỗ Chiến Thuyền tại tàu chiến bọc thép trước mặt đều là giấy giống nhau yếu ớt. Ra đời bất quá mấy chục năm, tàu chiến bọc thép liền hoàn toàn thống trị lúc ấy Hải Dương. Thẳng đến Luyện Kim kỹ thuật tiếp tục phát triển, toàn sắt thép thuyền xác chiến hạm xuất hiện, tàu chiến bọc thép mới dần dần phai nhạt ra khỏi lịch sử võ đài.

Đương nhiên, tàu chiến bọc thép lịch sử có thể truy tố đến càng phía trước. Theo ghi chép, Tống Triều Trung Quốc liền xuất hiện qua dùng sắt lá gia cố thuyền xác thuyền gỗ. Mà trong thực chiến được chứng minh Thiết Giáp Thuyền, lại có thế kỷ XVI Nhật Bản Đại Quân Phiệt Oda Nobunaga Thiết Giáp Thuyền.

Lúc đó tại Nhật Bản thống nhất trong chiến tranh, Oda Nobunaga vì trợ giúp hạm đội phòng cháy, chế tạo bảy chiếc Thiết Giáp Thuyền. Loại thuyền này chỉ dài ba mươi hai mét, bao quát mười một mét, Thiết Giáp dày 3 cm, tại lúc ấy Nhật Bản coi là sắt thép Cự Hạm, sau cùng trợ giúp Oda Nobunaga tại mộc tân Xuyên Khẩu Hải Chiến bên trong bại trận nhân số càng nhiều địch nhân.

Nhưng là, Oda Nobunaga Thiết Giáp Thuyền không tính là chánh thức tàu chiến bọc thép, rất nhanh liền bị bỏ hoang. Loại này Thiết Giáp Thuyền vấn đề lớn nhất ở chỗ cồng kềnh, quá nặng nề vô pháp đi xa. Cho nên Oda Nobunaga tàu chiến bọc thép đánh một trận chiến sau liền mai danh ẩn tích, cho dù là tại Đại Minh cũng không người biết được.

Nhưng là Đại Minh cùng Nhật Bản khác biệt, Đại Minh có đã lâu Hải Mậu truyền thống, tạo thuyền kỹ thuật hơn xa tại Nhật Bản. Đại Minh tạo ra Hải Thuyền càng rắn chắc nhẹ nhàng, tỉ như Lý Thực đầu nhọn đại thuyền chuyên chở hàm lượng liền vượt xa quá 200 tấn. Cho dù lắp đặt 200 tấn Thiết Giáp sau vẫn như cũ có thể đi xa đáy biển.

Càng thêm mấu chốt là Lý Thực có máy hơi nước. Máy hơi nước bành trướng động lực để tàu chiến bọc thép không hề cồng kềnh, có thể truy bên trên sử dụng cánh buồm thuyền gỗ. Có máy hơi nước, Lý Thực liền có thể tạo ra chánh thức tàu chiến bọc thép.

Lý Thực hướng Vương lão đại gật gật đầu, nói ra: "Vương lão đại, chúng ta muốn làm liền là tàu chiến bọc thép. Thuyền gỗ xác bên ngoài bọc giáp sắt chẳng những có thể được, mà lại mười phần thực dụng. Loại này kiểu mới thuyền ngay tại ngươi Ngũ Thiên Liêu đại thuyền trên cơ sở cải tạo, tại mộc xác bên ngoài kiện hàng 3 cm tấm sắt."

Nghe được Lý Thực lời nói

Lữ Hổ cùng Cao Lập Công đều là nhãn tình sáng lên. Tuy nhiên mọi người theo chưa nghe nói qua bên ngoài bọc giáp sắt thuyền, nhưng là Lý Thực thủ hạ đều là người thông minh, hoàn toàn có thể tưởng tượng tàu chiến bọc thép bộ dáng.

Nếu như Ngũ Thiên Liêu đại hình đầu nhọn thuyền bên ngoài bao một tầng Thiết Giáp, liền hoàn toàn không sợ Trịnh Chi Long lửa thuyền. 3 cm dày Thiết Giáp, Trịnh Chi Long thuyền nhỏ móc không có cách nào đụng xuyên, cũng liền không có cách nào ôm lấy đại thuyền thiêu đốt. Coi như những cái kia lửa thuyền muốn khác biện pháp tại tàu chiến bọc thép bên cạnh đốt thuyền, tàu chiến bọc thép có 3 cm dày Thiết Giáp bảo hộ, lửa thuyền cũng vô pháp tuỳ tiện đốt thuyền xác.

Mà lại có Thiết Giáp bảo hộ, Trịnh Chi Long trên thuyền lớn đại bác cũng vô pháp đánh xuyên thuyền xác. Dạng này tàu chiến bọc thép, không hề nghi ngờ là thập phần cường đại.

Lý Thực dưới trướng đám quan chức con mắt tỏa sáng, nhìn về phía Lý Thực ánh mắt lại nhiều mấy phần kính sợ —— tân Quốc Công trong bụng ý tưởng thật đúng là nhiều, mỗi một cái đều mười phần thực dụng.

Lữ Hổ ngẫm lại, nói ra: "Quốc Công gia, cái này Thiết Giáp tốt thì tốt, bằng vào chúng ta kỹ thuật hoàn toàn có thể tạo ra tới. Cũng là cái này một chiếc thuyền muốn hao tổn bao nhiêu sắt? Chi phí này muốn bao nhiêu?"

Lý Thực tính toán, nói ra: "Nếu như thuyền không Bao Cương Giáp lời nói, chỉ sợ một chiếc Ngũ Thiên Liêu đại thuyền cần hơn 40 vạn cân thép. Theo Thiên Tân một điểm 3 ly một cân sắt giá, đây chính là hơn năm ngàn lượng bạc."

Đón đến, Lý Thực nói ra: "Tuy nhiên hơn năm ngàn lượng bạc không phải cái con số nhỏ. Nhưng là chúng ta tạo một chiếc thuyền muốn hơn hai vạn lượng bạc, gia tăng năm ngàn lượng thành bản bọc thép thành bản vẫn là có thể tiếp nhận."

Thực Lý Thực là muốn dùng thép đến chế tác tàu chiến bọc thép bọc thép. Nếu như sử dụng vật liệu thép, thậm chí dùng Lý Thực sinh cao chất lượng nồi nấu quặng thép đến chế tác bọc thép, bởi như vậy, Trịnh Chi Long Hồng Di Đại Pháo chỉ sợ là hoàn toàn đánh không thủng Lý Thực thuyền bọc thép.

Nhưng là Đại Minh vật liệu thép giá cả thực sự quá cao, cho dù là dùng Lý Thực chính mình sản xuất nồi nấu quặng thép, thành bản đều muốn năm điểm bạc một cân. Nếu như sử dụng nồi nấu quặng thép vũ trang Thiết Giáp Thuyền, một chiếc thuyền ánh sáng bọc thép thành vốn sẽ phải hơn hai vạn lượng bạc. Nói một cách khác, dùng cao chất lượng nồi nấu quặng thép làm một chiếc tàu chiến bọc thép thành bản, cơ hồ có thể dùng đến chế tạo hai chiếc phổ thông tàu chiến bọc thép.

Cho dù là dùng phổ thông thiết liệu làm hạm thuyền bọc thép, Trịnh Chi Long lửa thuyền cũng đốt không nổi. Tại dưới tình huống như vậy, hai chiếc Chiến Thuyền tác dụng, vô luận như thế nào vẫn là mạnh hơn một chiếc.

Nếu như về sau Lý Thực khai phát ra càng giá rẻ vật liệu thép, khi đó lại dùng vật liệu thép vũ trang tàu chiến bọc thép không muộn.

Mọi người nghe được Lý Thực phân tích, đều đang suy nghĩ cái này tàu chiến bọc thép thực tế chiến đấu lực, nguyên một đám mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Lý Thực còn nói thêm: "Cái này tàu chiến bọc thép phải tăng cường chiến hạm mũi tàu kết cấu. Chúng ta muốn tại mũi tàu lắp đặt bén nhọn mũi sừng."

Lữ Hổ con mắt lại là sáng lên, vội vàng hỏi: "Quốc Công gia, lại đang làm gì vậy?"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Chúng ta đến lúc đó tại một chiếc tàu chiến bọc thép bên trên lắp đặt hai đài đại hình máy hơi nước, lường trước chạy tốc độ so cánh buồm thuyền gỗ nhanh hơn nhiều. Chúng ta tàu chiến bọc thép một thân Thiết Giáp kiên cố cực kì, tốc độ cao tiến lên, Trịnh gia thuyền gỗ nhỏ chỗ nào chịu được?"

Cao Lập Công nghe được Lý Thực lời nói, cười ha ha. Hắn là cái hào hiệp người bình thường, theo thanh niên thời đại lên liền Tứ Hải xông xáo, xưa nay ưa thích những thứ mới lạ. Nghe được Lý Thực thiết kế ra tinh diệu như vậy kiểu mới chiến hạm, hắn cảm thấy mình kiến thức lại tăng trưởng, mười phần thỏa mãn.

Cái này đi theo tân Quốc Công làm sự tình, cũng là tiền đồ vô lượng.

Lữ Hổ là cái kín đáo tính tình, suy nghĩ chuyện lại tương đối nhiều, trầm ngâm nói ra: "Quốc Công gia thiết kế xác thực tinh diệu, bất quá chúng ta thân thuyền hai bên có hai cái bánh xe lớn. Cái này bánh xe là mộc đầu làm, rất dễ dàng phá hủy. Nếu là mấy chục chiếc tiểu hỏa thuyền xông lên đốt chúng ta bánh xe, chỉ sợ rất khó không bị bọn họ đốt tới."

"Bánh xe mỗi lần bị thiêu hủy, chúng ta đại thuyền liền vô pháp động đậy."

"Bánh xe đúng là một vấn đề."

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Vì đánh thắng Trịnh Chi Long, là thời điểm đào thải bánh xe, làm ra thuyền dùng cánh quạt.".