Chương 524: Cánh quạt

Chương 524: Cánh quạt

Cánh quạt kết cấu cũng không phức tạp. Đối với sản xuất đại lượng Long Vĩ xe Lý Thực tới nói, đoán tạo một cái miễn cưỡng có thể sử dụng cánh quạt cũng không phải là vấn đề nan giải gì. Tuy nhiên hiện đại cánh quạt hết sức phức tạp, không phải Minh Triều kỹ thuật có thể sản xuất. Nhưng phải biết Lý Thực tàu thuyền là mấy trăm tấn thuyền, dạng này thuyền đối cánh quạt yêu cầu cùng hậu thế ngàn tấn, Vạn Tấn Cự Luân yêu cầu hoàn toàn khác biệt, Lý Thực ủng tài liệu cùng kỹ thuật là có thể đảm nhiệm.

Vấn đề chỗ khó ở chỗ cánh quạt hiệu suất: Cánh quạt chỉnh thể kích thước, mái chèo Diệp Tuyền chỗ rẽ độ, mái chèo diệp ở giữa khoảng cách đều sẽ ảnh hưởng cánh quạt chỉnh thể hiệu suất.

Lý Thực mặc dù là cái công nghiệp nhà thiết kế, nhưng là đối cánh quạt nghiên cứu cũng không sâu nhập. Hắn biết rõ tri thức, vẻn vẹn tại "Ưu tú cánh quạt hiệu suất cao hơn bánh xe" trình độ này . Còn kỹ càng tham số, Lý Thực liền hoàn toàn không biết.

Lý Thực có thể làm, chẳng qua là không ngừng mà đoán tạo khác biệt tham số cánh quạt, sau đó lắp đặt thuyền máy tiến hành thí nghiệm.

Trên thuyền bánh xe cải thành cánh quạt, cả con thuyền kết cấu cũng theo đó phát sinh biến hóa. Đầu tiên vì thích ứng cánh quạt vị trí, máy hơi nước vị trí chuyển qua khoang thuyền, tại thủ tầng boong tàu chỉ lộ ra hai cái to lớn ống khói. Máy hơi nước bị bố trí tại khoang thuyền về sau, cách trên thuyền trữ than đá khu thêm gần, tiết kiệm vận than đá lượng công việc. Máy hơi nước cải trang khoang thuyền về sau, tàu thuyền trọng tâm cũng dời xuống, tàu thuyền càng ổn định.

Mặt khác, bời vì tháo bỏ xuống bánh xe, trên thuyền ụ súng gia tăng thật lớn. Trước kia chỉ có thể lắp đặt 20 khẩu pháo bốn ngàn tài liệu đại thuyền tại cải tạo vì cánh quạt thuyền sau  có thể lắp đặt 28 ổ hỏa pháo. Mấy chiếc mới tạo Ngũ Thiên Liêu đại thuyền ụ súng càng nhiều, theo 24 ụ súng biến thành 32 ụ súng. Nếu như Lý Thực 43 chiếc thuyền máy toàn bộ cải tạo vì cánh quạt thức lời nói, Lý Thực hạm đội lập tức mới tăng hơn ba trăm cái đại bác ụ súng.

Cũng may Lý Thực hai năm này chú tạo đại lượng đại bác, toàn bộ tồn tại trong kho hàng. Sơn Đông bốn cái tạo thuyền điểm đình công về sau, đại bác nhà xưởng sản xuất đại bác số lượng vượt xa quá xuống nước Tân Thuyền cần muốn số lượng, có thể thỏa mãn mới ụ súng đối lửa pháo nhu cầu.

Lý Thực lựa chọn sử dụng một chiếc mới xuống nước Ngũ Thiên Liêu đại thuyền "Cách tân" hào làm thí nghiệm thuyền, suất lĩnh thợ mộc lên thuyền cải tạo cánh quạt. Tuy nhiên chiếc thuyền này không có sắt bọc thép, nhưng là tại khoang thuyền lắp đặt chút thỏi sắt làm ép khoang thuyền vật về sau, là có thể mô phỏng tàu chiến bọc thép.

Cánh quạt lên thuyền về sau, là thông qua một cây thép cán cùng máy hơi nước kết nối. Căn này truyền lực trục phía trên trang bị ổ trục giảm xuống lực ma sát, sau cùng đem động lực truyền đến đuôi thuyền phần ngoài cánh quạt bên trên.

Lý Thực tổ chức đoán tạo công nhân bắt đầu đoán tạo cánh quạt. Công việc này thuần túy là làm thí nghiệm, Lý Thực để rèn nhóm chế tạo đủ loại kiểu dáng cánh quạt, 3 diệp, bốn lá. Cái cuối cùng cái lắp đặt cách tân thuyền dùng thử.

Tại cách tân thuyền bên cạnh, còn có một chiếc sử dụng bánh xe Ngũ Thiên Liêu đại thuyền. Mỗi lần đổi một cái mới cánh quạt, cách tân thuyền liền cùng bánh xe đại thuyền trận đấu tốc độ. Phía trước sản xuất ba mươi mấy cái cánh quạt hiệu quả đều thật không tốt, Lý Thực suy nghĩ rất lâu, đề cao mạnh mái chèo mặt kích thước, hiệu suất mới có lớn hơn đề cao.

Cánh quạt đại thuyền cùng bánh xe đại thuyền trận đấu tình cảnh là Thiên Tân bờ biển dân chúng chưa từng xem qua. Không có thuyền buồm có thể mở đã rất làm cho người khác không thể tưởng tượng, nhưng này loại thuyền tất lại còn có cái bánh xe vẩy nước, dân chúng có thể xem hiểu là máy móc kéo theo vẩy nước bánh xe thôi động đại thuyền. Nhưng cái này cánh quạt đại thuyền dứt khoát liên vẽ Thủy Luân con đều không có, nhưng như cũ thần kỳ tốc độ cao chạy trên mặt biển. Thiên Tân dân chúng giống như là nhìn thấy thần tiên sự vật, mỗi ngày đều có đại lượng người chen đến Đại Cô trên bến tàu xem náo nhiệt.

Liền liền Cao Lập Công dạng này danh xưng kiến thức rộng rãi người, cũng là bị loại này kiểu mới tiến lên công trình rung động đến sững sờ sững sờ. Cánh quạt chế tạo thử tiến hành nửa tháng, tại thi đua bên trong cánh quạt thuyền tạm thời còn không có chiến thắng Minh Luân Thuyền, nhưng ở Cao Lập Công trong mắt, đây đã là vượt thời đại cách tân.

"Quốc Công gia, cái này tàu chiến bọc thép dùng tới cánh quạt, vậy liền có thể sử dụng Thiết Giáp kiện hàng toàn thân, quả nhiên là giọt nước không lọt a!"

"Nhìn cái kia thêm ra đến Bát Môn Trọng Pháo, quả nhiên là uy vũ a! Đầu này đại thuyền 32 môn đại pháo, một đầu thuyền liền có thể mở ra Nhật Bản qua oanh tạc lục địa Pháo Đài, cướp bóc Duyên Hải thành phố ruộng nương."

"Quốc Công gia

Cái này cánh quạt thuyền tuy nhiên còn không chạy nổi bánh xe thuyền máy, nhưng đã nhanh hơn thuyền buồm. Ta nhìn lần này cùng Trịnh Chi Long đại chiến, chúng ta tất thắng."

Lý Thực cười cười, hỏi: "Sáu cái tạo thuyền điểm, cũng bắt đầu toàn lực sản xuất kiểu mới tàu chiến bọc thép?"

Cao Lập Công lớn tiếng nói: "Bá gia yên tâm, toàn bộ khai hỏa công, ta để tạo thuyền đốc công nhóm thuê mướn nhiều người nhất tay toàn lực khởi công! Hai cái một mực tiếp tục tạo thuyền tạo thuyền điểm những năm này bị chúng ta vỗ béo, nhân thủ khá nhiều  có thể đồng thời xây hai chiếc. Cho nên sáu cái tạo thuyền điểm bây giờ có tám chiếc tàu chiến bọc thép tại tạo. Ngoài ra ta còn liên lạc Nam Trực Đãi Bắc Bộ hai cái đại tạo thuyền điểm, hai cái này điểm cũng mở xây hai đầu đại thuyền."

"Nam Trực Đãi tạo thuyền bộ dáng cùng chúng ta đầu nhọn đại thuyền có chút khác biệt, nhưng cũng có thể đi xa. Chỉ cần phái mấy cái lão thủ qua chỉ đạo bọn họ, tăng thêm bá gia ngươi vẽ phác họa, những này công tượng liền có thể tạo ra hợp chúng ta dùng tàu chiến bọc thép xác ngoài."

"Chỉ cần năm tháng, mười đầu tàu chiến bọc thép liền có thể toàn bộ tạo tốt."

"Những thuyền này tại ngoại địa xây xong về sau, dùng thuyền máy kéo tới Thiên Tân đến, chúng ta tại Đại Cô cảng khẩu bên trong bên trên cánh quạt cùng máy hơi nước. Dạng này nơi khác thuyền tượng liền chỉ biết là chúng ta thân tàu cùng Thiết Giáp kết cấu, sẽ không nhìn trộm đến chúng ta máy hơi nước, cánh quạt kỹ thuật."

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Rất tốt, Cao Lập Công, mấy năm này ngươi làm không tệ. Các loại mười chiếc tàu chiến bọc thép làm tốt, ta cho ngươi cầu một cái Vệ Chỉ Huy Sứ quan thân tới."

Tốt

Bây giờ Lý Thực em vợ Thôi Xương Vũ đã là Vệ Chỉ Huy Sứ quan thân. Cao Lập Công cùng Thôi Xương Vũ cùng thời kỳ Lý Thực trận doanh, bây giờ vẫn là vệ Chỉ Huy Đồng Tri, so Thôi Xương Vũ kém một đoạn. Cao Lập Công tự nhận là trước sau thu xếp có thành tích, lập xuống công lao so Thôi Xương Vũ càng lớn, đối Thôi Xương Vũ quan hàm mười phần trông mà thèm.

Hắn lúc này nghe được Lý Thực lời nói, nhãn tình sáng lên hết sức cao hứng. Hắn cười một trận, mới quỳ một gối xuống trên mặt đất, chắp tay nói ra: "Cao Lập Công nguyện đi theo Quốc Công gia, thịt nát xương tan không chối từ."

Ngày hai mươi bảy tháng mười một, Lý Thực đứng tại cách tân thuyền đuôi trên lầu, nhìn lấy tại thuyền cá bên trên luyện tập bắn bia Hổ Bí Sư binh sĩ nhóm.

Trịnh Chi Long dưới trướng Hải Tặc mấy vạn người, cùng Trịnh Chi Long chiến tranh tất nhiên là một trận đại chiến. Dạng này chiến đấu, hiển nhiên không phải ở phía xa Nã Pháo liền có thể giải quyết vấn đề. Chiến tranh có khả năng rất lớn biến thành khoảng cách gần đoạt thuyền chiến. Lý Thực là không nguyện ý để các binh sĩ cùng Trịnh Chi Long Hải Tặc tiếp mạn thuyền sáp lá cà, tại lay động trên tàu biển, Hổ Bí sư đại binh sáp lá cà năng lực hiển nhiên không bằng thời gian dài đi biển Hải Tặc. Lý Thực nhất định phải tại mười mấy mét về khoảng cách thắng được chiến đấu.

Cho nên tại xóc nảy trên thuyền xạ kích, liền trở thành Hổ Bí sư các lão binh tiếp xuống huấn luyện thường ngày.

Lý Hưng giơ súng hướng đuôi thuyền Hải Âu nã một phát súng, lại không có đánh trúng, hậm hực địa buông xuống Súng trường. Hắn đem Súng trường trụ trên mặt đất, hướng Lý Thực hỏi: "Đại ca, nghe nói Trịnh Chi Long phú khả địch quốc. Chúng ta nếu là giết tiến Tuyền Châu Trịnh Chi Long trong nhà, cái kia đến nhấc ra bao nhiêu trăm vạn lượng bạc?".