Chương 525: Quân Sự Học Viện

Chương 525: Quân Sự Học Viện

Nghe được Lý Hưng lời nói, Lý Thực cười cười, nói ra: "Nghe nói Trịnh Chi Long có hơn bốn mươi đầu mậu dịch thuyền, tại Nhật Bản cùng Nam Dương kinh doanh Hải Mậu. Không chỉ như thế, hắn còn hướng đi qua Phúc Kiến Ngoại Hải Hải Thương thu bảo hộ phí. Chỉ muốn bắt lại Trịnh Chi Long, chúng ta mấy năm chi tiêu liền có."

Lý Hưng ngẫm lại, nói ra: "Cái này Trịnh Chi Long làm ra lớn như vậy thế lực đi ra, hắn là thế nào làm giàu?"

Lý Thực ngược lại là nghe nói qua một chút Trịnh Chi Long sự tình, bất quá biết được không phải rất lợi hại kỹ càng. Hắn nhìn xem Cao Lập Công, ra hiệu Cao Lập Công giải thích một chút.

Cao Lập Công chắp tay nói ra: "Nhị Tướng Quân, cái này Trịnh Chi Long trở lên giàu có mười phần bẩn thỉu. Hắn tên thật Trịnh Nhất Quan, 17 tuổi liền đi chạy biển, ở chính giữa bên ngoài các nhà Hải Thương thủ hạ pha trộn, thậm chí tại Hồng Mao thủ hạ làm hải tặc đều làm qua, bất quá một mực rất lợi hại chán nản, ngơ ngơ ngác ngác qua mười năm."

"Thẳng đến tìm nơi nương tựa đại hải thương Lý Đán, Trịnh Chi Long mới xem như trở nên nổi bật, trở thành Lý Đán thủ hạ đầu mục một trong. Lý Đán là hai mươi năm trước Trung Nhật ở giữa lớn nhất Hải Thương, tại Phúc Kiến, Nhật Bản rất có thế lực, tại Đài Loan cũng có cảng khẩu. Nhưng mà cái này Trịnh Chi Long là cái vong ân phụ nghĩa người, Lý Đán vừa chết, Trịnh Chi Long liền khuyến khích thủ hạ cưỡng chiếm Lý nhà tại Đài Loan cảng khẩu cùng Thuyền Đội, lại không nghe Lý nhà chỉ huy."

"Bây giờ Trịnh Chi Long làm đại quan, khắp nơi mướn người điểm tô cho đẹp chính mình lịch sử, nói là Lý Đán đem Đài Loan sản nghiệp giao cho Trịnh Chi Long. Nhưng mà cái này thuần túy là hoang ngôn. Trịnh Chi Long vì nuốt chửng Lý Đán sản nghiệp, dùng hết bỉ ổi thủ đoạn."

"Phản bội Lý nhà về sau, Trịnh Chi Long chỉ có một cái cảng khẩu một chi hạm đội, nhưng không có thương phẩm Nguồn cung cấp cùng nguồn tiêu thụ. Hắn liền cấu kết Đài Loan Đại Hải Tặc Nhan Tư Tề, chiếm cứ tại Đài Loan làm hải tặc, lấy lạc đàn dưới thương thuyền tay. Chẳng những đoạt Thương Thuyền, cái này Trịnh Chi Long còn vọt tới Phúc Kiến Duyên Hải cướp bóc nội địa tấn công thành trì."

"Về sau Nhan Tư Tề cũng không khỏi diệu chết, Trịnh Chi Long lại chiếm đoạt Nhan Tư Tề Bộ Chúng."

"Trịnh Chi Long đoạt mấy năm, dùng cướp tới bạc hối lộ quan viên, sau cùng lắc mình biến hoá biến thành Triều Đình Quan Viên. Làm quan về sau hắn dựa vào tâm kế cùng thủ đoạn ở quan trường thành thạo, toàn bộ Phúc Kiến Thủy Sư cũng dần dần biến thành hắn tư quân. Hắn mang theo Phúc Kiến Thủy Sư đem hắn Hải Thương toàn bộ tiêu diệt, đem hắn trước kia Ân Chủ Lý nhà tại Phúc Kiến thế lực cũng diệt, sau cùng trở thành Phúc Kiến thực tế chi phối."

Lý Hưng hiếu kỳ hỏi: "Cái này Trịnh Chi Long tại Đài Loan cũng có cảng khẩu cùng cứ điểm?"

Cao Lập Công gật đầu nói: "Cái này cảng khẩu là trước kia Lý Đán thành lập. Lý Đán khi đó cảm thấy Đài Loan thổ địa phì nhiêu, một mực hướng Đài Loan vận chuyển di dân, cảng trong miệng có hơn hai vạn nông dân."

Lý Thực gật đầu nói: "Nghĩ không ra Trịnh Chi Long trở lên giàu có như thế bẩn thỉu, dạng này người, khó trách hội nhìn chằm chằm chúng ta Tân Trúc."

Cao Lập Công nói ra: "Quốc Công gia, tuyệt không thể để dạng này hai mặt, không có chút nào trung thần nghĩa sĩ chi tâm tiểu nhân đem Tân Trúc chiếm!"

Lý Hưng cười ha ha, nói ra: "Muốn chiếm lĩnh Tân Trúc, cũng muốn hỏi một chút chúng ta tàu chiến bọc thép có đáp ứng hay không a!"

Hai mươi tháng mười hai, Lý Thực Quân Sự Học Viện khai trương.

Lý Thực đại lực tại trong quân đội quảng bá văn hóa học tập, binh lính tại hoàn thành gian khổ tân binh huấn luyện về sau, liền ở buổi tối tham gia lớp học ban đêm học thức chữ. Bây giờ Lý Thực trong quân nhập ngũ ba năm lão binh trên cơ bản toàn biết chữ. Những lão binh này có thể sách xem báo, dần dần biến càng có kiến thức càng có quyết đoán lực, cũng đối tân Quốc Công cái này triều khí phồn thịnh thế lực có càng nhiều lĩnh ngộ cùng trung thành.

Những lão binh này, đều là tương lai quân quan hạt giống tốt.

Bất quá đối với quân quan tới nói, vẻn vẹn biết chữ là không đủ. Tốt quân quan nên là một cái kiến thức quân sự cao hơn nhiều phổ thông binh sĩ chuyên gia quân sự, phải có phong phú chiến tranh tri thức. Loại kiến thức này có chút đến từ hắn thực tế tham gia chiến đấu, nhưng cũng có thể đến từ sách vở cùng người khác kinh nghiệm chia sẻ.

Phải nhanh chóng đề cao quân quan mức độ, Quân Sự Học Viện cũng là một cái rất tốt cơ cấu. Tại Quân Sự Học Viện bên trong, huấn luyện viên có thể đem các loại chiến tranh kiến thức căn bản, các loại trận hình các loại binh chủng đặc điểm, các loại Công Sự cùng công trình đặc tính các loại nhất nhất giới thiệu, để các học viên thời gian ngắn đạt được đề cao. Các huấn luyện viên còn có thể cho các học viên giới thiệu các loại trung ngoại trận điển hình, phong phú các học viên kinh nghiệm chiến tranh.

Nếu như nói một cái trải qua huyết chiến binh lính là một cái tốt quân quan người kế tục

Một cái kia huyết chiến qua binh lính tại Quân Sự Học Viện bên trong học tập sau một thời gian ngắn, hắn trên cơ bản cũng là một cái hợp cách cơ tầng sĩ quan.

Lý Thực trù bị cái này Quân Sự Học Viện trù bị hơn một năm, trong học viện không chỉ có Hổ Bí sư bên trong sĩ quan cao cấp làm huấn luyện viên, còn mời đến hai tên Tây Ban Nha sĩ quan bộ binh cùng ba tên Bồ Đào Nha hải quân quân quan.

Bây giờ tân Quốc Công đại danh truyền khắp thiên hạ, cho dù là người Bồ Đào Nha cũng mười phần hy vọng có thể cùng Lý Thực phát triển một số hữu hảo quan hệ. Lý Thực liên lạc với Macao Quốc Hội về sau, Macao nghị sẽ lập tức theo Châu Âu mời đến giàu có kinh nghiệm quân quan. Những quân quan này biết rõ Châu Âu nhiều lần đại chiến kỹ càng đi qua  có thể cho Quân Sự Học Viện các học viên giới thiệu chiến sử tri thức.

Quân Sự Học Viện khai trương ngày đầu tiên, Lý Thực ăn mặc Hổ Bí Sư Sư dài Quân Phục đi đến bục giảng.

Nhìn lấy dưới đài mấy trăm tên ngồi thẳng tắp cơ tầng sĩ quan cùng có công binh lính, Lý Thực gật gật đầu nói: "Các tướng sĩ, bây giờ Đông Nô đã bị đánh ngã, Lưu Tặc cũng đã bị chúng ta đánh cho bảy tám phần. Tin tưởng Triều Đình theo dựa vào chính bọn hắn lực lượng, đủ để ứng phó trước mắt cục diện."

"Hôm nay, chúng ta ánh mắt, đem tìm đến phía Hải Dương!"

"Đại Minh Triều đình còn tại kết đảng nội đấu, Đại Minh bách tính còn tỉnh tỉnh mê mê, bọn họ cũng không biết, bây giờ thời đại, là đại hải thời đại."

Lý Thực bỗng nhiên kéo một phát dây thừng, một trương cự đại thế giới địa đồ xuất hiện tại bục giảng đằng sau trên vách tường. Trương này khắp nơi đồ là Lý Thực bằng vào hậu thế trí nhớ vẽ, phía trên tinh tường vẽ ra Châu Âu, Châu Á, Tân Đại Lục cùng Úc Châu. Các tướng sĩ nhìn thấy trương này Thế Giới Địa Đồ, cả đám đều có chút phản ứng không kịp.

Lý Thực tay cầm thước dạy học tại trên địa đồ điểm điểm, nói ra: "Đại Minh ở chỗ này, nhỏ như vậy!"

Sau đó Lý Thực tại trên địa đồ vẽ một vòng tròn, lớn tiếng nói: "Nhưng mà thế giới ở chỗ này, lớn như vậy!"

"Chia cắt thế giới thủy triều đã bắt đầu. Tại Châu Âu, có lâu năm cường quốc Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha, cũng chính là nước Pháp máy bay người khai thác Nam Mỹ Châu, có mới xuất hiện bá chủ Hà Lan, cũng chính là Hồng Mao người chinh chiến Đông Nam Á. Cho dù là người anh cùng người Pháp cũng rục rịch, tại Bắc Mỹ Châu cùng Châu Phi trên bờ biển thành lập cái này đến cái khác thuộc địa."

"Đây là một cái Thực Dân Thời Đại, đây là Đại Minh chúng ta không nên bỏ lỡ Hoàng Kim Thời Đại. Chúng ta không thể khoanh tay đem bao la thế giới tặng cho những này man di."

"Ngàn kiến tha lâu cũng đầy tổ, chúng ta từ hôm nay ở cái này Quân Sự Học Viện bắt đầu, một chút xíu đem cái mục tiêu này biến thành sự thật!"

"Hôm nay lớp đầu tiên, chúng ta mời Bồ Đào Nha Enrique Thượng Úy giới thiệu cho chúng ta Gera Ốc Lợi Nột Hải Chiến kỹ càng đi qua, song phương giao chiến chiến thuật đặc điểm, đã song phương phạm phải sai lầm.".