Chương 526: Huấn luyện viên

Chương 526: Huấn luyện viên

Quân Sự Học Viện mở về sau, Lý Thực cảm giác hiệu quả rất tốt. Riêng là hải quân chiến thuật dạy học để các quân quan được lợi rất nhiều  có thể nói là cùng Trịnh Chi Long quyết chiến trước khẩn cấp nạp điện.

Ở trên biển tác chiến tàu thuyền ở giữa khoảng cách rất lớn, có đôi khi chiến hạm khoảng cách Kỳ Hạm hơn mười dặm, căn bản không nhìn thấy trên tàu chiến chỉ huy phất cờ hiệu. Tại dưới tình huống như vậy, như thế nào tác chiến liền hướng hướng ỷ lại các hạm trưởng cá nhân năng lực chỉ huy.

Lý Thực hải quân thành lập chỉ có mấy năm, không có đánh quá lớn trận chiến. Đối với như thế nào bày trận hình, như thế nào phát huy hỏa lực, như thế nào quanh co như thế nào đột phá, các hạm trưởng hoàn toàn không có khái niệm. Liền liền hải quân hạm đội trưởng Lữ Hổ, cũng chỉ là bằng cảm giác chỉ huy, cũng không biết tiền nhân kinh nghiệm cùng giáo huấn.

Nhưng Tây Ban Nha cùng Bồ Đào Nha các huấn luyện viên lại quen thuộc gần nhất hơn mười năm các lần Hải Chiến. Mười năm này mặc dù không có bạo phát đại quyết chiến thức đại hình Hải Chiến, nhưng các nước Âu châu ở giữa hải quân ma sát không ngừng. Riêng là như Mặt trời giữa trưa Hà Lan người, không ngừng ở trên biển công kích cướp bóc nước khác Thương Thuyền chiến hạm.

Những này Hải Chiến tình báo là kinh nghiệm quý báu cùng giáo huấn, các nước Âu châu hải quân đều đại lực vơ vét, tổ chức quân quan học tập. Cho nên mấy cái Ngoại Tịch huấn luyện viên đối thời đại này Hải Chiến mười phần hiểu biết. Mặc kệ là biển Caribe bên trên Anh quốc hải tặc như thế nào cướp bóc nước Pháp Thương Thuyền, vẫn là tốt nhìn sừng Hà Lan tàu chiến như thế nào khiêu chiến Tây Ban Nha Galen tàu thuỷ đội, những quân quan này đều thuộc như lòng bàn tay.

Vì cái gì Anh quốc người luôn luôn xông về phía trước phong, vì cái gì người Bồ Đào Nha ưa thích dùng sau thân pháo? Nếu như không nghe những này huấn luyện viên giải thích, dựa vào chính mình suy nghĩ là rất khó suy nghĩ ra được.

Hải quân quân quan, riêng là Lý Thực hỏa tuyến đề bạt đứng lên mười mấy cái các hạm trưởng nghe được mười phần mê mẩn, mỗi lần sau khi tan học còn lôi kéo mấy cái Ngoại Tịch huấn luyện viên hỏi không ngừng.

Lý Thực thấy mấy cái này Ngoại Tịch huấn luyện viên chẳng khác gì là Châu Âu chiến tranh sử Bách Khoa Toàn Thư, vật siêu sở trị. Châu Âu chiến tranh đã một chân bước vào vũ khí nóng thời đại, tuy nhiên tại trang bị bên trên không bằng Lý Thực bộ đội, nhưng đối Lý Thực dưới trướng quân quan chỉ huy tác chiến có rất lớn dẫn dắt tính. Lý Thực cho các huấn luyện viên thêm tiền thưởng, có đôi khi cũng cùng những này các huấn luyện viên giao lưu trao đổi, thảo luận một chút Tán Binh chiến thuật cùng dây nhóm chiến thuật ưu khuyết điểm, thu hoạch được T hình chiến tuyến Quyền chủ động quan trọng.

Bất quá Lý Thực hiểu được chiến thuật thường thường siêu việt lúc này phía tây mấy đời, thường thường vừa nói ra để mấy cái quân quan trợn mắt hốc mồm.

Sùng Trinh 16 năm hai mươi tám tháng ba, Lý Thực mười chiếc tàu chiến bọc thép toàn bộ tạo tốt, bỏ neo tại Đại Cô cảng khẩu.

Bởi vì là Thiên Tân, Sơn Đông cùng Nam Trực Đãi các vùng khác biệt thợ đóng thuyền chế tạo, mỗi cái tạo thuyền điểm công nghệ đều có chút bất đồng, cái này mười chiếc tàu chiến bọc thép vẻ ngoài không hoàn toàn giống nhau. Thiên Tân cùng Sơn Đông tạo tám chiếc tàu chiến bọc thép đều là đầu nhọn, mà Nam Trực Đãi thuyền Tượng Tạo hai chiếc là dẹp đầu, đuôi lâu cũng cao hơn một chút.

Đương nhiên, loại này khác biệt cũng không ảnh hưởng sử dụng. Mười chiếc thuyền đều là dài mười hai trượng, hai trượng một thước bao quát. Mỗi trên chiếc thuyền này đều trang bị 32 môn 18 pound pháo, ở cái này chất gỗ thuyền buồm thời đại là nổi tiếng đại thuyền.

Lý Thực đoán chừng một chút, cảm thấy những này tàu chiến bọc thép chứa đầy trọng tải có chừng 500 tấn. Trên thực tế cái này mười chiếc tàu chiến bọc thép lắp đặt Thiết Giáp cùng đại pháo, lại lắp đặt mấy trăm tên Thủy Binh cùng nước ngọt, Tiếp Tế Phẩm về sau, liền trên cơ bản là chứa đầy. Những này tàu chiến bọc thép chỉ có thể làm thuần túy chiến hạm sử dụng, cho dù tại thời đại hòa bình cũng vô pháp mạo xưng vì Thương Thuyền.

Mười chiếc thuyền thuyền xác bên trên bao lấy một tấc dày tấm sắt, lúc này tấm sắt cơ hồ là hoàn toàn mới, bên ngoài theo Lý Thực yêu cầu chải lấy màu xám cây tất, nhìn qua hoàn toàn là Thế Kỷ 19 chiến hạm.

Tàu chiến bọc thép lên trang bị lấy hai đài đại hình máy hơi nước, mã lực toàn bộ khai hỏa dưới tình huống có thể mở ra Cửu Tiết tốc độ, nhanh hơn thời đại này cánh buồm chiến hạm, thậm chí so theo gió thời điểm thuyền buồm càng nhanh.

Dạng này kỳ quái Chiến Thuyền xuất hiện ở ngoài sáng mạt, đương nhiên là gây nên dân chúng cực kỳ hưng thịnh thú. Mỗi ngày Đại Cô cảng bến tàu bên trên là biển người như dệt, tất cả mọi người đến xem tàu chiến bọc thép phía trên lít nha lít nhít đại pháo, nhìn tàu chiến bọc thép không cần mái chèo liền tiến vào cảng. Cũng may Lý Thực kiên trì cách bờ Thập Lý mới luyện tập Nã Pháo, nếu không đến xem náo nhiệt người muốn càng nhiều.

Tàu chiến bọc thép có chống gỉ vấn đề, tấm sắt thời gian dài tiếp xúc nước sẽ xảy ra gỉ. Muốn hoàn toàn giải quyết vấn đề này, Lý Thực chỉ sợ cần làm tới mấy năm nghiên cứu.

Hoàn toàn giải quyết là không thực tế, bất quá Lý Thực có biện pháp làm dịu vấn đề này:

Lý Thực đầu tiên làm, cũng là tại Thiết Giáp bên trên chải một tầng cây tất. Trung Quốc là cây tất ban đầu nơi sản sinh, Lý Thực ở tại Thiên Tân có thể đại lượng mua sắm loại này giá rẻ thương phẩm. Trên thực tế cây tất có tương đương chống gỉ năng lực, nửa năm bôi lên một lần lời nói, tuy nhiên không thể hoàn toàn tiêu trừ Thiết Giáp rỉ sét, nhưng cũng có thể thật to chậm lại rỉ sét tốc độ.

Lý Thực còn sử dụng kẻm thỏi làm dịu sắt bọc thép rỉ sét tốc độ. Lý Thực đang thiết giáp viền dưới cố định đại lượng kẻm thỏi, dạng này kẽm cùng sắt cùng nước biển liền cấu thành ban đầu Pin. Bởi vì kẽm so với sắt hoạt bát, làm nguồn điện Phụ Cực ưu tiên mất đi điện tử bị ăn mòn. Kẽm không ngừng ăn mòn liền bảo hộ sắt, đây chính là hi sinh Dương Cực Âm Cực Bảo Hộ Pháp.

Thẳng đến hiện đại, còn có không ít thuyền chỉ sử dụng kẻm thỏi bảo hộ thép chất thân tàu.

Minh Đại thợ thủ công nhóm đã đại lượng sinh kim loại kẽm, tại ( Thiên Công Khai Vật ) bên trong liền có ghi chép: Tượng hộ nhóm đem oxi hoá kẽm quặng tinh luyện, than đá phấn đầu nhập đặc biệt phản ứng bình, tại dưới nhiệt độ cao hình thành trạng thái Khí kẽm. Kẽm hơi nóng thông qua đông lạnh ổ lỗ thông gió tăng lên Chí Hàn ngưng khu, làm lạnh ngưng kết thành trạng thái dịch kẽm, nhỏ vào đông lạnh ổ trong rãnh. Đợi làm lạnh về sau, mọi người đánh vỡ phản ứng bình, lấy ra kẽm khối. Về sau tượng hộ nhóm còn phải đem đặt ở lò bên trên tiến hành đề thuần, kẽm khối độ tinh khiết có thể đạt tới chín thành chín.

Thiên Tân là thương nhân tập hợp đụng chi địa, Lý Thực cùng thương nhân đặt hàng, nhẹ nhõm mua đến đại lượng kẻm thỏi. Tàu chiến bọc thép ngấn nước phía dưới không có bọc thép, Lý Thực chỉ cần tại ngấn nước phụ cận Thiết Giáp bên trên bao bên trên một loạt kẻm thỏi liền có thể, thành bản là có thể tiếp nhận.

Đương nhiên, hai loại biện pháp đều chỉ có thể làm dịu sắt bọc thép ăn mòn. Lý Thực ở đời sau thấy qua luận văn số liệu, biết sắt thép ở trong nước biển năm bình quân ăn mòn dẫn đầu là một li khoảng chừng. Tại Lý Thực đủ loại thủ đoạn trợ giúp dưới, ăn mòn tốc độ có thể diện rộng hạ thấp, có lẽ chỉ có nửa li.

Ăn mòn tốc độ giảm xuống về sau, tàu chiến bọc thép bọc thép ăn mòn liền không là một đại vấn đề, bởi vì vì Lý Thực tàu chiến bọc thép bản thân cũng cũng không cần hoàn mỹ chống ăn mòn thủ đoạn. Lý Thực chế tạo Ngũ Thiên Liêu đại thuyền tuyển dụng vật liệu gỗ thời điểm coi trọng thực dụng, cũng không phải là hái dùng hoàn mỹ vật liệu gỗ, tàu thuyền trên thực tế cũng chỉ có 7, tám năm thọ mệnh. Thông qua chống phân huỷ thủ đoạn xử lý về sau, 33 li dày Thiết Giáp hàng năm ăn mòn nửa cái li hoặc là càng ít cũng không có vấn đề quá lớn, nửa năm bảo trì thời điểm đem rỉ sắt trừ bỏ liền có thể.

Thế Kỷ 19 người nước Pháp từng vì không có chống gỉ sơn phiền não, thậm chí tại tàu chiến bọc thép sắt xác phía trên kiện hàng vật liệu gỗ bên ngoài lại bao vỏ đồng, đó là bởi vì bọn họ thuyền muốn dùng mấy chục năm. Nếu như bọn họ giống như Lý Thực một chiếc thuyền chỉ dùng 7, tám năm, có thể chịu được hàng năm hao tổn, liền không cần sử dụng phức tạp như vậy phương án giải quyết.

Tháng hai thời điểm, Trịnh Chi Long lại đưa tới thư tín một phong.

Trịnh Chi Long cũng không có đem chỉ có hơn mười đầu thuyền Lý Thực để vào mắt, trong thư dùng từ càng thêm trần trụi, muốn Lý Thực đem Tân Trúc địa tô thu nhập tám thành cho hắn. Mà Trịnh nhà có thể trở về báo, là tại Đông Hải cho Lý Thực Thương Đội "Bảo hộ" .

P/s: cảm ơn mấy lão tặng kim đậu cho ta nhé, ta sẽ cố gắng tìm thêm nhiều bộ mới đọc giải trí..