Chương 527: Cướp bóc

Chương 527: Cướp bóc

Lý Thực không có trả lời chắc chắn tự cho mình siêu phàm Trịnh Chi Long.

Ba mươi tháng ba, Lý Thực suất lĩnh 43 chiếc vũ trang Thương Thuyền cùng mười chiếc tàu chiến bọc thép mở ra Đại Cô cảng, hướng Đài Loan mở đi ra.

Cùng chờ đợi Trịnh Chi Long ra bất ngờ cho chính mình nhất kích, không bằng chủ động xuất kích, tìm Trịnh Chi Long đi ra quyết chiến.

Lý Thực xuất chinh lần này, chẳng những mang theo hạo đại Thuyền Đội, mà lại càng trên thuyền Trang một vạn tên Hổ Bí Sư binh sĩ. Những binh lính này đi qua năm tháng huấn luyện, đã thích ứng trên thuyền xóc nảy hoàn cảnh. Xạ kích trúng đích độ chính xác tuy nhiên thấp hơn trên lục địa, nhưng nếu như kháo đắc cận, vẫn có thể đánh chuẩn. Có cái này một vạn binh lính tọa trấn trên thuyền, Lý Thực liền có thể cùng Trịnh Chi Long tiến hành khoảng cách gần đoạt thuyền chiến.

Thuyền Đội ra Bột Hải, xuyên qua Hoàng Hải tiến vào Đông Hải, hướng Đài Loan mở đi ra.

Phát 4 tháng khí trời rất tốt, cây bông vải một dạng mỏng Vân nằm tại xanh thẳm trên bầu trời, để cho người ta thấy tâm thần thanh thản. Trên mặt biển hơn năm mươi chiếc hơi nước thuyền bày ra một chữ dài trận trùng trùng điệp điệp vải trên mặt biển, bổ sóng trảm biển. Máy hơi nước ống khói bên trên xuất hiện khói đặc cũng nối liền thành một đường, nhìn qua mười phần hùng vĩ.

Lý Thực lấy chiếc thứ nhất tàu chiến bọc thép "Dương Uy hào" vì Kỳ Hạm, lúc này đang đứng tại đuôi lâu bên trên nhìn phía xa đường chân trời, suy nghĩ như thế nào đem Trịnh Chi Long hạm đội bức đến Viễn Hải đến quyết chiến.

Nhìn cán bên trên nhìn tay đột nhiên hô to: "Phía trước có một chi hạm đội!"

Thuyền viên đoàn nghe nói như thế giữ vững tinh thần, ai vào chỗ nấy, chạy đến tác chiến vị trí bên trên. Qua hai phút đồng hồ, nhìn tay lại la lớn: "Là 14 đầu Phúc Thuyền tạo thành Thương Thuyền hạm đội!"

Thanh Minh Tiết sau Đông Hải thịnh hành Đông Bắc phong, mà lại mười phần ổn định. Phúc Kiến, Quảng Đông hai địa phương chạy Nhật Bản Thương Thuyền thường thường ở thời điểm này theo gió trở về địa điểm xuất phát. 14 đầu Thương Thuyền tạo thành hạm đội, trừ Trịnh Chi Long hạm đội không có khả năng có nhà thứ hai. Lý Thực nghĩ không ra chính mình có thể bên ngoài biển gặp gỡ Trịnh nhà Thương Đội, cười cười.

Trịnh nhà Thuyền Đội thuyền buồm mở chậm, bị Lý Thực từ phía sau đuổi theo.

Lý Thực hạm đội lại truy nửa giờ, Lý Thực Kỳ Hạm Dương Uy hào khoảng cách Trịnh nhà Thuyền Đội đã bất quá Thập Lý. Lý Thực dùng ống nhòm hướng mặt trước nhìn, phát hiện này 14 đầu Phúc Thuyền ăn nước rất sâu, hiển nhiên theo Nhật Bản trở về chở đầy hàng hóa. Nặng nề tàu thuyền lái rất chậm, theo gió cũng chỉ có 6, Thất Tiết tốc độ.

Phúc cột buồm phụ trên đỉnh, Trịnh chữ đại kỳ nghênh phong tung bay.

Trịnh Khai Thành cười ha ha, nói ra: "Quốc Công gia, lần này tốt. Trịnh nhà Thương Đội mới từ Nhật Bản kiếm bạc, lần này đều bị chúng ta bắt lấy."

Lý Thực phất tay nói ra: "Đã hắn muốn cướp chúng ta Tân Trúc, chúng ta liền không khách khí với hắn. Đi lên cướp hắn!"

Cờ lệnh binh đem cờ xí treo lên, hướng toàn bộ hạm đội truyền lại mệnh lệnh. Không bao lâu, chín chiếc tàu chiến bọc thép liền mở đủ mã lực xông lên. Mười chiếc tàu chiến bọc thép lấy Cửu Tiết tốc độ cao một chút xíu tới gần Trịnh nhà Thuyền Đội, bức đến Phúc Thuyền bên ngoài một dặm.

Trịnh nhà Thuyền Đội mặc dù là Thương Thuyền, trên thuyền cũng vẫn là có đại bác, có chút trên thuyền có 6 môn, có chút trên thuyền có 8, 9 môn, có chút trên thuyền có mười mấy môn. Bất quá những này pháo không hoàn toàn là Hồng Di Đại Pháo, có không ít là chỉ có thể gần bắn Franc pháo.

Nhìn thấy hơi nước thuyền máy ép lên đến, người nhà họ Trịnh đương nhiên biết đây là Lý Thực hạm đội. Trên mặt biển một chi hạm đội tới gần một cái khác chi hạm đội, tám chín phần mười là muốn cướp bóc. Trịnh nhà các thủy thủ bối rối hét to, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Không đợi người nhà họ Trịnh nã pháo, mười đầu tàu chiến bọc thép quay người dùng bên cạnh mạn thuyền đối mặt Phúc Thuyền Thuyền Đội, đầu tiên nã pháo.

150 môn Trọng Pháo giống như là như pháo liên châu khai hỏa, cự đại tiếng ầm ầm giống như là một mảnh Kinh Lôi tại trong hạm đội ở giữa nổ vang. 150 mai Lựu Đạn hối hả bay về phía phía sau cùng hai chiếc Phúc Thuyền. Đại đa số đạn pháo đều thất bại, bất quá vẫn là có mười mấy phát pháo đạn bắn thủng Phúc Thuyền thuyền xác, lọt vào Phúc Thuyền thân thuyền bên trong.

Lý Thực đứng tại đuôi trên lầu chờ một lát, liền nghe đến ầm ầm tiếng nổ mạnh vang lên, một đóa tiếp nối một đóa nổ tung tia lửa theo hai chiếc Phúc Thuyền đuôi thuyền toát ra, đem hai chiếc Phúc Thuyền đuôi thuyền nổ thành toái phiến.

Trịnh Chi Long thủy thủ trước kia đại khái chẳng qua là nghe nói qua Lựu Đạn, lần này kiến thức đến.

Một cái dán ngấn nước bắn vào thân thuyền Lựu Đạn cho sau cùng một chiếc Phúc Thuyền tạo thành đáng sợ bị thương, một cái lỗ thủng khổng lồ xuất hiện tại ngấn nước bên trên

Nước biển giống như là thác nước một dạng tràn vào hai chiếc Phúc Thuyền. Chiếc này Phúc Thuyền lập tức mất đi tốc độ, đầu thuyền dần dần nhếch lên, mắt thấy liền muốn lật úp.

Trịnh nhà các thủy thủ nhao nhao theo boong tàu nhảy xuống biển, liều mạng hướng phía trước du động, ý đồ rời đi thuyền đắm phụ cận vòng xoáy.

Bất chợt tới chịu mãnh kích, 13 chiếc Phúc Thuyền không cam lòng yếu thế. Bọn họ tập thể chuyển cái đà, thay đổi thân thuyền đem bên cạnh mạn thuyền nhắm ngay Lý Thực tàu chiến bọc thép, khai hỏa. Hơn năm mươi phát đại tiểu pháo đạn hướng đi đầu tàu chiến bọc thép "Định Quốc thuyền" vọt tới.

Đại đa số đạn pháo đều thất bại, rơi vào hải lý, tại Định Quốc thuyền bên cạnh kích thích mấy chục cỗ cự đại bọt nước. Có 4 phát pháo đạn bắn trúng Định Quốc thuyền. Thực Tâm Đạn đâm vào tàu chiến bọc thép thân thuyền bên trên, kích động ra một mảnh tia lửa, phát ra cự đại kim loại tiếng va chạm.

Bất quá cái này 4 phát pháo đạn không có thể bắn mặc tàu chiến bọc thép bọc thép, tiểu pháo đạn bành một chút liền bắn ra. Cho dù là mười mấy pound Trọng Pháo bắn tới, cũng chỉ tại một tấc dày Thiết Giáp bên trên đánh ra mấy cái cm lõm. Sau đó đạn pháo liền mất đi Động Năng, lăn tiến hải lý.

Phúc Thuyền nói như vậy xương sườn rất ít, ngang kết cấu không kiên cố, vô pháp trang bị càng lớn Trọng Pháo, là không có năng lực đánh xuyên tàu chiến bọc thép hộ giáp. Trịnh nhà Thương Thuyền đội tại tàu chiến bọc thép trước mặt, chỉ có thể bị đánh.

Nhìn thấy tàu chiến bọc thép cường hãn phòng ngự lực, mười chiếc tàu chiến bọc thép tiếp nước tay cùng các binh sĩ cùng kêu lên hô to, thanh âm truyền ra vài dặm. Mà Trịnh Chi Long Thương Thuyền đội làm theo lập tức bị tuyệt vọng bầu không khí bao phủ. Lý Thực giơ ống nhòm quan sát đối diện Thương Thuyền đội thủy thủ, nhìn thấy đối diện thủy thủ nguyên một đám thần thái bối rối.

Tàu chiến bọc thép lại đi trước truy một phút đồng hồ, lần nữa quay đầu chuyển hướng, theo bên cạnh mạn thuyền hướng Trịnh nhà Thuyền Đội vọt tới 150 phát Lựu Đạn.

Tiếng rít bên trong, đạn pháo nện ở phía sau cùng ba chiếc Phúc Thuyền phần đuôi. Lại là một mảnh ầm ầm tiếng nổ mạnh, ba chiếc Phúc Thuyền phần đuôi hỏa quang bắn ra bốn phía, không biết bao nhiêu thủy thủ bị nổ tung Lựu Đạn nổ chết.

Lại có một chiếc Phúc Thuyền bị tạc vạch nước dây phía dưới thuyền xác, bị nước biển thổi vào, cũng chìm xuống.

Trịnh Khai Thành đứng tại Lý Thực bên người, tiếc rẻ nói ra: "Quốc Công, Trịnh nhà thủy thủ làm sao còn không đầu hàng, này hai đầu thuyền đắm kiếm hàng vật đáng tiếc."

Lý Thực gật gật đầu, dùng ống nhòm quan sát đến dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Trịnh nhà Thuyền Đội.

Trịnh nhà Thuyền Đội tựa hồ là không tin bên này thuyền toàn đánh không thủng, lần này nhắm chuẩn mặt khác một chiếc tàu chiến bọc thép "An định hào" bắn một lượt. Hơn năm mươi phát pháo đạn bay về phía an định hào, lập tức có 6 phát pháo đạn đánh đang thiết giáp bên trên, rung ra cự đại loảng xoảng âm thanh.

Bất quá tàu chiến bọc thép bọc thép vẫn như cũ hoàn hảo, hoàn toàn chịu đựng được sáu cái đạn pháo khảo nghiệm.

Trịnh nhà các thủy thủ mắt thấy một màn này, hoàn toàn tuyệt vọng. Không đợi Lý Thực tàu chiến bọc thép đánh trả, Trịnh nhà Thương Thuyền cờ đội hạm liền phủ lên Bạch Kỳ, dỡ xuống cứng rắn buồm. Sau đó không bao lâu, hắn thuyền nhỏ toàn bộ phủ lên Bạch Kỳ, Trịnh nhà Thuyền Đội đầu hàng.

Trịnh Khai Thành nhìn thấy này mười mấy mặt trắng cờ, vỗ đùi, hô: "Quốc Công, chúng ta phát tài!"

Lý Thực cười nói: "Ngươi tổ chức người lên thuyền, nhìn xem lần này giành lại bao nhiêu hàng hóa."

Trịnh Khai Thành đáp ứng, liền để cờ lệnh binh phủ lên cờ xí, mệnh lệnh các chiếc tàu chiến bọc thép đều phái người trèo lên chiến hạm địch kiểm tra. Hổ Bí sư đại binh vạch lên Tiểu San Bản leo lên Phúc Thuyền, đem Phúc Thuyền rút đao kiếm toàn bộ tịch thu, đem Thủy Binh toàn bộ trói lại, đem trên thuyền Hắc Hỏa Dược toàn ném vào hải lý. Bận bịu hơn một canh giờ, Trịnh Khai Thành hỉ khí dương dương trở lại Dương Uy hào.

"Quốc Công, lần này sợ là cướp dưới 60 vạn lượng tiền hàng."

P/s: hào hình như là để chỉ danh hay số thường đi sau các loại xe hay thuyền, mình cũng không rành do đó giờ đọc cv thấy riết quen rùi. này dịch tới thuyền mới thấy lại..