Chương 528: Giàu có

Chương 528: Giàu có

Lý Thực Thuyền Đội mang theo đầu hàng 12 chiếc Phúc Thuyền, chở đầy hàng hóa xuyên qua Đông Hải, tiến vào Tân Trúc cảng.

Trịnh Huy trông thấy Lý Thực Đại Hạm đội đến cao hứng phi thường, chỉ huy Tân Trúc toàn bộ quan viên đến trên bến tàu nghênh đón Lý Thực. Lý Thực tại Cẩm Châu đại chiến tin chiến thắng bên trong cho Trịnh Huy báo công. Trịnh Huy bây giờ đã là Chính Tam Phẩm Đô Chỉ Huy Thiêm Sự, làm "Trên biển Tham Tướng" ăn mặc đỏ thẫm Quan Bào. Dưới tay hắn còn có không ít người cũng có quan thân, vệ Chỉ Huy Thiêm Sự, Thiên Hộ loại hình một đống lớn, đều mặc lấy Quan Bào, hoặc đỏ hoặc xanh, nhìn qua tụ tập dưới một mái nhà.

Trịnh Chi Long Thương Thuyền bên trong chở đầy đồng thau, biểu vật ít hôm nữa Bent sinh, gỡ mấy ngày mới toàn bộ dỡ xuống thuyền, chiến lợi phẩm vô cùng phong phú để Trịnh Huy cùng Tân Trúc dân chúng mở mắt. Nhưng nhất làm cho Trịnh Huy kinh ngạc, đương nhiên vẫn là này mười chiếc tàu chiến bọc thép.

Không cần bánh xe thuyền máy Trịnh Huy gặp qua, mấy tháng này Lý Thực cũng cải tạo năm đầu đầu nhọn đại thuyền vì cánh quạt thức, cái này mấy chiếc Thương Thuyền chạy mấy chuyến Tân Trúc tuyền đường đi, cho nên Tân Trúc quan viên đều được chứng kiến cánh quạt thuyền. Nhưng là thân tàu bên ngoài bọc giáp sắt chiến hạm, Trịnh Huy liền là lần đầu tiên kiến thức.

Này sơn lấy màu xám cây tất tàu chiến bọc thép sắp xếp 32 môn Trọng Pháo, nhìn qua giống như là một tòa trên biển Lô-cốt, tản ra um tùm sát khí, thấy Trịnh Huy cảm xúc bành trướng. Ở thời đại này, 500 tấn tàu chiến bọc thép đã coi như là Cự Hạm. Có dạng này sắt thép Cự Hạm, muốn đến bại trận Trịnh Chi Long không thành vấn đề.

Mấy tháng này, Trịnh Chi Long đối Tân Trúc thám tử càng ngày càng dày đặc, hiển nhiên muốn không bao lâu liền muốn đối Tân Trúc động thủ. Trịnh Chi Long danh xưng có Thủy Binh 10 vạn, cái này khiến Trịnh Huy thập phần lo lắng. Tân Trúc là Lý Thực tâm huyết, càng là Trịnh Huy tâm huyết. Trịnh Huy những năm này nhào vào Tân Trúc làm kiến thiết, thật vất vả đem Tân Trúc kiến thiết đứng lên, há nguyện ý chắp tay đem Tân Trúc giao cho Trịnh Chi Long?

Bây giờ Quốc Công gia đại quân đến, liền không sợ Trịnh Chi Long.

Lý Thực vừa nhìn thấy Trịnh Huy, lại hỏi: "Trịnh Huy, Trịnh Chi Long tại Bắc cảng vẫn là tại Tấn Giang?"

Trịnh Chi Long sào huyệt tại Phúc Kiến Tấn Giang. Mặt khác Trịnh Chi Long tại Đài Loan có một cái cảng khẩu gọi là Bắc cảng, có đôi khi Trịnh Chi Long cũng sẽ qua đến Bắc cảng.

Trịnh Huy sững sờ, nói ra: "Quốc Công, Trịnh Huy chẳng biết. Cấp dưới những ngày này chỉ vội vàng thêm cao Tân Trúc thành thành tường, ngược lại là không nghĩ tới qua thám tử Trịnh Chi Long."

Lý Thực cười cười, ám đạo thốn có sở trường Xích có sở đoản, Trịnh Huy cũng không am hiểu quân sự Điệp Báo hoạt động.

Trịnh Huy hướng Lý Thực chắp tay nói ra: "Quốc Công không bằng tới trước Tân Trúc nghỉ ngơi mấy ngày, ta tại Tân Trúc trong thành tạo một tòa Quốc Công Phủ. Tuy nhiên Tân Trúc trăm phế chờ hưng, tạo đến đơn sơ, nhưng cũng có thể để Quốc Công đi vào an giấc một trận."

Lý Thực gật gật đầu, liền cưỡi lên ngựa, mang theo tùy tùng hướng Tân Trúc trong thành bước đi.

Đi ra Tân Trúc cảng bến cảng cũng là Ốc Dã ngàn dặm. Lúc này lúa sớm đã lớn lên, trên đường đi Quan Đạo hai bên chỉ thấy xanh mơn mởn ruộng lúa. Những cái kia cây lúa thân theo mùa xuân phong đung đưa trái phải, nhìn về nơi xa qua giống như là gợn sóng một dạng chập trùng, nhìn rất đẹp. Ruộng lúa bờ ruộng lên xây dựng tốt nhiều khu chim người rơm, tốp năm tốp ba cây lúa nông kéo ống quần tại trong ruộng lao động, hồn nhiên một bộ hài lòng say lòng người Điền Viên phong quang.

Đường nơi xa, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy khói bếp lượn lờ nông gia thôn xóm. Những thôn xóm đó thường thường xây ở tương đối cao chỗ, đều là xi-măng nhà gạch ngói, tu lấy cao cao ống khói. Bởi vì Đài Loan hoang vắng, nông dân phòng trọ đều xây đến rất lớn, có rộng rãi viện tử, trong viện thường thường có năm, sáu gian phòng ốc.

Xa nhìn sang, những nông dân kia viện tử một điểm không giống nông dân cá thể nơi ở, ngược lại là có điểm giống Thiên Tân tiểu địa chủ trạch viện.

Lý Thực hỏi: "Bây giờ Tân Trúc có bao nhiêu người?"

Trịnh Huy đáp: "Bây giờ có địa nông dân có mười lăm vạn người, đều phân ruộng đất cùng phòng ốc. Còn có năm vạn vừa mới nhập đảo khai hoang nông dân, an bài tại 'Khai hoang doanh' bên trong."

Lý Thực gật gật đầu, tiếp tục hướng Tân Trúc thành bước đi. Tân Trúc Quan Đạo sửa rất tốt, vuông vức kiên cố. Để Lý Thực giật mình là trên đường nông dân cơ hồ đều mặc lấy tơ lụa y phục, tựa hồ Tân Trúc nông dân lúc ra cửa đợi muốn mặc tơ lụa y phục mới lộ ra thể diện. Lý Thực thỉnh thoảng nhìn thấy bốn con lập tức kéo dài Xe ngựa, phía sau xe ngựa ngồi mười mấy người, tựa hồ cũng là vào thành qua.

Những này Xe ngựa là từ đâu tới? Nông dân? Lý Thực hết sức tò mò.

Trịnh Khai Thành bọn người cũng chưa từng thấy qua dạng này Xe ngựa, cả đám đều đầy mình kinh nghi. Đi đến nửa đường, Lý Thực nhịn không được cản dưới một chiếc xe ngựa hỏi thăm về tới.

Nhìn thấy thân vệ đông đảo quan gia cản xuống xe ngựa, trên xe bách tính biết đây là gặp gỡ đại quan, tranh thủ thời gian xuống xe trả lời.

Lý Thực tùy tiện lấy cầm một cây tẩu thuốc trung niên nam nhân hỏi: "Hán tử, đây là nhà ai Xe ngựa? Ngươi vào thành làm cái gì?"

Hán tử kia thuốc lá cán hướng tẩu hút thuốc lên cắm xuống, chắp tay đáp: "Hồi quan gia lời nói, xe ngựa này là Định Vũ trấn cùng Tân Trúc thành ở giữa giao thông Xe ngựa, là người Trương gia kinh doanh. Mỗi ngày vừa đi vừa về bốn lần, mười cái tiền đồng liền có thể lên xe ngồi vào trong thành qua. Bây giờ Định Vũ trấn bách tính vào thành đều ngồi cái xe này."

Nguyên lai là tư nhân kinh doanh bình dân Xe ngựa, lộ phí mười cái tiền đồng. Nghĩ không ra Tân Trúc bách tính đã giàu có như vậy, mười cái tiền đồng ngồi một chuyến xe cũng bỏ được. Mười cái tiền đồng với ăn một bữa cơm trắng. Nếu là tại Sơn Đông, chỉ sợ cầm cây gậy đánh nông dân nông dân cũng không bỏ được ngồi xe ngựa này.

Hán tử kia nói đến đây, liền quên Lý Thực vấn đề thứ hai, khoanh tay đứng ở nơi đó. Trịnh Khai Thành cười nói: "Hán tử, Quốc Công gia hỏi ngươi vào thành làm cái gì?"

Hán tử kia bên người người khác nghe được Quốc Công gia ba chữ, giật mình, lúc này liền quỳ trên mặt đất dập đầu. Hán tử kia nhưng không có chú ý tới ba chữ này hàm nghĩa, cười toe toét đáp: "Quan gia, ta là vào thành cho nàng dâu con trai của cùng nhóm mua hàng, nghe nói tân Quốc Công Thương Thuyền đội đến bờ, ta vào thành nhìn xem có không có cái mới xuất hiện mặt hàng có thể mua, thuận tiện nhìn một tràng hí kịch. Thúy Ngọc các ( Cẩm Châu đại chiến ) đại hí diễn nửa năm, ta còn chưa có xem đấy, lần này nhất định phải chen tiến đi xem một cái."

Lý Thực hiếu kỳ hỏi: "Nhìn một bộ hí kịch bao nhiêu tiền?"

Hán tử kia đáp: "Nhìn một bộ hí kịch 12 đồng tiền. Bất quá đây là đứng đấy nhìn, chỉ có 200 cái vị trí. Nếu là vé đứng bán xong, cũng chỉ có thể mua hàng phía trước nước trà vị trí, muốn 40 đồng tiền một người."

Hán tử kia ngẫm lại, nói ra: "Lần này chính là hoa 40 đồng tiền, ta cũng phải nhìn nhìn cái này ra đại hí, nếu không quả nhiên là trắng vào thành một chuyến?"

Lý Thực ngẫm lại, hỏi: "Ngươi dạng này vung tay quá trán dùng tiền, không cần nuôi con gái a?"

Hán tử kia cười nói: "Quan gia nói giỡn, số tiền này tính là gì đồng tiền lớn? Ta ba năm này đến một trai một gái, còn không phải nuôi đến trắng trắng mập mập? Ta lần này vào thành muốn cho con trai trưởng mua ngựa gỗ cùng bóng da đồ chơi đấy. Bây giờ ta vợ chồng hai người điền loại Quốc Công gia 40 mẫu ruộng nước, một năm thu nhập không sai biệt lắm một trăm lạng bạc ròng. . ."

Nói nói, hán tử kia đột nhiên nhớ tới Trịnh Khai Thành mới vừa nói đến Quốc Công gia ba chữ, kịp phản ứng, rốt cục ý thức được trước mặt quan gia cũng là Quốc Công gia Lý Thực, dọa đến bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Quốc Công gia ở trên, tiểu dân gặp qua Quốc Công gia."

Này nông dân cũng không biết là kích động vẫn là khẩn trương, quỳ trên mặt đất thanh âm đều biến, dắt cuống họng hô: "Quốc Công gia ở trên, tiểu dân có thể tới Tân Trúc qua ngày tốt toàn do Quốc Công gia. Nhớ ngày đó ở tại Thiên Tân Bảo Trì huyện, ta cùng nàng dâu quanh năm suốt tháng cơm đều ăn không đủ no, hai người Mùa đông chỉ có một bộ áo bông, kém chút chết cóng. Khi đó thật vất vả sinh cái nữ nhi, cũng đói ra bệnh đến chết yểu. . .".