Chương 529: Bắc cảng

Chương 529: Bắc cảng

Lý Thực mang theo thân vệ tiếp tục đi lên phía trước, theo Tây Môn tiến vào Tân Trúc thành.

Dựa theo Lý Thực mệnh lệnh, Tân Trúc thành là mô phỏng Phạm gia trang kiến thiết. Đi qua hơn ba năm phát triển, Tân Trúc thành bây giờ đã rất có quy mô. Thành trì quy mô cùng xây dựng thêm trước đó Phạm gia trang không sai biệt lắm, đường đi số lượng đều cùng Phạm gia trang một dạng.

Tòa thành nhỏ này bây giờ là hai trăm ngàn người Trung Tâm Thương Mại, theo đại lục vận hàng tới vật toàn bộ ở chỗ này tập hợp và phân tán, cho nên thành thị bên trong bán buôn thương nghiệp mười phần phồn vinh. Trịnh Huy tại Thành Tây xây một cái rất Đại Thương phẩm bán buôn thị trường, Lữ Hổ vận hàng tới vật ngay ở chỗ này bán cho bản địa Nhà Bán Lẻ, lại từ Nhà Bán Lẻ đem hàng hóa buôn bán đến Hương Trấn bên trong qua.

Lý Thực một cái quyết định, cải biến mấy chục vạn người vận mệnh. Tân Trúc nơi này mới nông dân mười phần giàu có, tiêu phí lực kinh người, bởi vậy Tân Trúc nội thành hậu cần mười phần sinh động. Đài Loan thương phẩm cung cấp trước mắt chủ yếu vẫn là dựa vào Lý Thực Thuyền Đội. Cao Lập Công ở tại Thiên Tân tổ chức mua sắm thương phẩm, sau đó Lữ Hổ đem thương phẩm vận đến Đài Loan. Cái này Cao Lập Công cũng là nhân tài, mua sắm thương phẩm thường thường đều là Đài Loan nhu cầu cấp bách. Bởi vậy vận đến Đài Loan thương phẩm đều bán rất khá.

Tân Trúc bán buôn thị trường gọi là "Tân Quốc Công Đại Thị Trường" Lý Thực tại bán buôn thị trường nhìn xem, phát hiện tháng trước vận hàng tới vật đã toàn bộ bán xong, trong chợ lúc này không có người. Người đều tại thị trường đứng ở cửa. Vội vã nhập hàng Nhà Bán Lẻ mọi người ăn mặc sạch sẽ thể diện y phục, toàn bộ chen tại bán buôn thị trường cửa, lo lắng chờ đợi theo cầu tàu chở tới đây hàng mới vật.

Trịnh Huy nói đến: "Quốc Công, chúng ta hơn nửa năm chủ yếu dùng Tàu chở hàng vận khai hoang nông dân cùng khai hoang vật tư, cho nên hàng tiêu dùng vận chuyển liền so sánh khẩn trương. Hàng hóa vận đến Tân Trúc trong thành, thường thường không muốn ba ngày liền có thể toàn bộ bán hết. Mỗi lần Thuyền Đội chở hàng hóa nhập cảng, đối với các thương nhân đến đều là đại sự."

Lý Thực đứng tại bán buôn thị trường cửa nhìn một hồi. Không bao lâu, một cỗ sắp xếp Lý gia tinh phẩm vải xe ngựa liền tiến vào bán buôn thị trường, những thương nhân kia nhóm tựa như là trông thấy cá sông mèo hoa, khua tay bạc hơi đi tới. Lập tức ngồi trên xe hai cái Tiểu Đồng bề bộn đến loạn tay loạn chân, tại các thương nhân đưa qua đến bạc trung gian liều mạng ký sổ lấy tiền.

Xe ngựa còn không có tiến vào bán buôn thị trường hàng dệt khu vực, trên xe ngựa tinh vải liền bị tranh mua trống không.

Không bao lâu, một xe Lý gia Tinh Thiết lại bắn tới, một nhóm khác thương nhân xông đi lên tranh mua. Tràng diện kia tựa như là hậu thế xuân vận thời điểm mua vé xe lửa.

Lý Thực cười cười, rời đi bán buôn thị trường, hướng trong thành địa phương khác qua dạo chơi.

Trong thành chạy một vòng, Lý Thực phát hiện Tân Trúc nội thành không chỉ có bán buôn sinh ý, mà lại công tác bán lẻ cũng mười phần phát đạt. Trong thành có 3 túng 3 hoành sáu đầu đường cái, bên trong bị Lý Thực mệnh danh là Phượng Hoàng đường phố trên đường phố khai mở sửa sang hoa lệ Đại Thương cửa hàng. Những này cửa hàng thường thường đều là hai tầng lầu cao, mặt tiền cửa hàng có hai, 3 gian phòng ốc bao quát.

Cửa hàng kệ hàng lên thương phẩm linh lang đầy rẫy: Tơ lụa, đồ sứ, tấm gương, lá trà, Danh Tửu, mùi thuốc lá chờ một chút, đều là giàu có Tân Trúc nông dân mua được cấp cao hàng tiêu dùng. Phượng Hoàng trên đường người đến người đi, ăn mặc thể diện nông dân tại các cửa hàng ra vào, tay xách bao lớn bao nhỏ.

Trịnh Khai Thành nói ra: "Tuy nhiên Các Hương trấn cũng có Nhà Bán Lẻ cửa hàng, nhưng là chủng loại hữu hạn. Mua cấp cao thương phẩm, đám nông dân vẫn là tình nguyện dùng nhiều mấy chục đồng tiền tiền xe vào thành đến mua, có thể lựa chọn chủng loại nhiều một ít."

Lý Thực gật gật đầu, lại đi Thành Bắc đi. Thành Bắc Trấn Bắc đường phố cũng là Lý Thực mệnh danh, bây giờ khai mở mười mấy nhà hí lâu trà quán, mọi nhà đều là kín người hết chỗ. Chen chúc hí lâu bên trong thỉnh thoảng vang lên chấn thiên tiếng khen, hiển nhiên giàu có đám nông dân đối Hí Khúc giải trí nhu cầu mười phần lớn. Trong quán trà có người tại báo, là theo Thuyền Đội đến ( Thiên Tân Nhật Báo ). Tuy nhiên những giấy báo đó đều là hơn mười ngày trước, nhưng trong quán trà bách tính vẫn là nghe say sưa ngon lành.

Bất quá Lý Thực chạy một vòng, nhưng không có phát hiện có thanh lâu Kỹ Viện. Lý Thực ngẫm lại, biết cái này là bởi vì chính mình chiêu mộ khai hoang nông dân thời điểm phần lớn là chiêu mộ thành đôi tuổi trẻ phu phụ, cho nên không có phụ nữ đi ra làm kỹ nữ, thanh lâu mở không nổi.

Trịnh Khai Thành bọn người đi theo Lý Thực đằng sau, một đường quan sát Tân Trúc thành phồn hoa, khen: "Cái này Tân Trúc thành ngắn ngủi bốn năm liền có dạng này phồn hoa, quả thực không tệ. Nếu là bị Trịnh Chi Long cướp đi

Liền thật sự là quá đáng tiếc."

Lý Thực cười nói: "Trịnh Chi Long chẳng những đoạt không chúng ta, chúng ta còn phải đoạt Trịnh Chi Long. Tại Tân Trúc tu chỉnh hai ngày, chúng ta liền đi đem Trịnh Chi Long Bắc cảng đoạt lấy."

Hai ngày sau, Lý Thực hạm đội khổng lồ mở đi ra Tân Trúc cảng, hướng Trịnh Chi Long Bắc cảng công tới.

Bắc cảng là đại hải thương Lý Đán trước kia tại Đài Loan khai thác, lại tên Bổn Cảng, ở vào Đài Loan Đảo tây Trung Bộ, tại Bắc cảng suối hạ du phải bờ. Bây giờ cái này cảng khẩu là Trịnh Thị tại Đài Loan Đảo cứ điểm. Bắc cảng khoảng cách Tân Trúc bốn trăm dặm, Lý Thực hạm đội ban đêm xuất phát, mở một buổi tối, tại ngày mười lăm tháng tư sáng sớm mở ra Bắc cảng.

Bắc cảng cảng khẩu bên trong thả neo ba chiếc Phúc Thuyền, đại khái là Trịnh Chi Long dùng để câu thông đại lục Thương Thuyền. Lý Thực dùng ống nhòm quan sát cảng khẩu, phát hiện cảng bên trong cũng không có quá nhiều thiết kế phòng ngự, chỉ ở cảng khẩu phụ cận bờ sông nhỏ xây vài toà lõm xuống mặt đất Pháo Đài, cái mười mấy môn Hồng Di Pháo.

Cảng khẩu bên trong có mấy trăm Thủy Binh, những thuỷ binh này nhìn thấy Lý Thực hạm đội khổng lồ đại binh tiếp cận, vội vã chạy đến trên bến tàu. Lý Thực nhìn kỹ một chút, phát hiện những này Trịnh gia tư binh một phần ba trang bị Súng mồi lửa, người khác làm theo sử dụng trường mâu.

Cảng khẩu trong pháo đài Pháo Binh đầu tiên hướng Lý Thực Thuyền Đội khai hỏa. Bất quá khoảng cách có hơn hai dặm, Trịnh gia mười ba môn đại pháo chính xác khiếm khuyết, đánh một vòng không có một phát trúng đích mục tiêu.

Lý Thực hạ lệnh dùng mười chiếc Thương Thuyền cùng mười chiếc tàu chiến bọc thép hình nửa vòng tròn vây quanh Bắc cảng, đem Pháo Đài phá tan.

Rất nhanh 20 đầu thuyền máy liền ai vào chỗ nấy, 240 ổ đại pháo nhắm ngay Bắc cảng Pháo Đài. Pháo Trưởng nhóm kéo vang châm lửa dây thừng, Lựu Đạn giống hạt mưa một dạng hướng cảng khẩu bên trong Pháo Đài bay đi, tại trong pháo đài bên ngoài ầm vang nổ vang. Trịnh gia Pháo Đài thiết kế là lõm xuống mặt đất, Lựu Đạn rất khó đánh trúng mục tiêu, nhưng một khi lọt vào đến liền là đại đồ sát. 240 khỏa đạn pháo có chừng mười mấy khỏa tại trong pháo đài bộ nổ tung, đem thao tác đại bác Trịnh gia tư binh nổ máu thịt be bét.

Chỉ một vòng xạ kích, Trịnh gia Pháo Thủ liền chịu không. Một nửa Pháo Thủ bị tạc chết, còn sống một nửa bị người chết người bị thương huyết dịch cùng thịt nát tung tóe một thân, cũng mất đi đấu chí, bối rối chạy ra Pháo Đài.

Lý Thực để đại pháo nhóm cải biến mục tiêu, bắt đầu oanh tạc canh giữ ở trên bến tàu hơn sáu trăm Trịnh gia tư binh.

Bất quá vừa rồi hơn hai trăm ổ đại pháo oanh tạc Pháo Đài tràng cảnh hù đến cái này 600 tư binh. Nếu là hơn hai trăm ổ đại pháo quay bại lộ tại cảng khẩu 600 Binh Sĩ xạ kích, tràng diện kia đến có nhiều huyết tinh? Không đợi Lý Thực đại pháo nã pháo, 600 tư binh liền oanh một tiếng bại. Các binh sĩ vứt bỏ vũ khí, bối rối hướng cảng khẩu bên ngoài thôn quê bên trong bỏ chạy.

Lý Thực cười cười, phất tay nói ra: "Thuyền máy cập bờ, Bắc cảng cũng là chúng ta!"

P/s: hôm nay 2 chương..