Chương 530: Không thể như thế

Chương 530: Không thể như thế

Thuyền Đội tiến vào bắc cảng bến tàu, Lý Thực phát hiện cảng khẩu thị trấn không lớn. Trên bến tàu có mấy chục gian phòng ốc, còn có mười mấy cái khoang chứa hàng, chứa Trịnh gia Phúc Thuyền theo đại lục vận đến vật tư, cùng chuẩn bị buôn bán hướng đại lục hạt thóc. Này hạt thóc cũng không phải ít, Lý Thực các thuỷ binh thô thô thống kê một chút, phát hiện mười cái kho lúa bên trong chứa đựng hơn mười vạn thạch hạt thóc.

Cái này hơn mười vạn thạch lương thực đại khái là Bắc cảng nông dân một năm thuế ruộng hoặc là địa tô, giá trị hơn 40 vạn lượng bạc, lúc này toàn bộ trở thành Lý Thực vật trong túi. Trịnh gia tự nhận là khống chế Đông Nam mặt biển, không sợ người khác tới cướp bóc, thậm chí muốn cướp Lý Thực Tân Trúc, lại không nghĩ rằng Lý Thực dám đến đoạt hắn Bắc cảng.

Cầu tàu mặt phía bắc có một chỗ hoa lệ năm nhà hợp viên sân rộng, là Trịnh Chi Long tại Bắc cảng ở lại "Hành Cung" . Lúc này trông thấy Lý Thực công đánh tới, trong sân rộng người nhà họ Trịnh toàn bộ nhanh chân trốn, cũng không biết chạy trốn tới đâu đây. Lý Thực binh lính nhập viện điều tra một hồi, chỉ ở một cái trong khố phòng tìm ra hơn hai vạn lượng bạc. Xem ra Trịnh Chi Long cũng không có tại Bắc cảng chứa đựng đại lượng tiền tài thói quen.

Cầu tàu đi về phía đông ba dặm đường là một cái thị trấn, có chừng hơn một ngàn Lái Buôn thợ thủ công ở tại thị trấn bên trong. Lúc này trông thấy có người tấn công cầu tàu, thị trấn trên trăm họ đều trốn vào trong nhà, thị trấn trên đường vắng ngắt.

Lý Thực lại cưỡi ngựa đi đến trong hương thôn, phát hiện Bắc cảng nông thôn rách tung toé. Dân chúng đều trốn ở nhà lá đỉnh nhà bằng đất bên trong, ngẫu nhiên có cái đem tin tức không linh thông nông dân tại đồng ruộng canh tác, cũng đều là xanh xao vàng vọt.

Lý Thực chuẩn bị tiếp nhận Bắc cảng, chuẩn bị kỹ càng tốt quản lý kinh doanh nơi này, tự nhiên không thể để cho dân chúng sợ hãi chính mình. Lý Thực để các binh sĩ mười người tổ 1 xâm nhập thị trấn cùng nông thôn, tuyên truyền chính mình chính sách:

"Tân Quốc Công thảo phạt bất nghĩa, chỉ trừng phạt thủ phạm không thương tổn bách tính, dân chúng chớ kinh hoảng hơn!"

"Tân Quốc Công đã chiếm lĩnh toàn bộ cảng, thành trấn trật tự đã khôi phục, bách tính yên tâm đi ra kinh doanh, đại binh vật nhỏ không đáng."

Các binh sĩ bên đường hô nửa giờ, Bắc cảng bách tính dần dần không hề bối rối. Lý Thực tìm đến mười cái có uy vọng Hương Lão, mượn dùng thị trấn Thượng Tửu trải chiêu đãi những này Hương Lão, ý đồ hiểu biết toàn bộ Bắc cảng tình huống căn bản.

"Chư vị Hương Lão, ta chính là tân Quốc Công Lý Thực! Về sau cái này Bắc cảng liền về Bản Công quản hạt."

Bắc cảng bên trong trung với Trịnh Chi Long quan lại đã sớm chạy, thị trấn lên lưu lại người đều là cùng Trịnh gia không có liên quan. Những này Hương Lão nhóm nghe thấy Lý Thực lời này, liền muốn rời ghế quỳ đi xuống, bị Lý Thực hư hư khoát tay ngăn lại.

"Miễn lễ, ta muốn biết, cái này Bắc cảng có bao nhiêu nhân khẩu, bao nhiêu ruộng đất, Trịnh Thị dĩ vãng làm sao thu thuế?"

Hương Lão nhóm lẫn nhau nhìn một chút, từ một cái sợi râu hoa râm lão nhân đứng ra đáp: "Tân Quốc Công ở trên, tha thứ Hoang Đảo lão phu vô lễ, theo lão phu biết, Bắc cảng có Dân Hộ hơn bốn nghìn hộ, nhân khẩu ba mươi hai ngàn người. Cụ thể ruộng đất bao nhiêu lão phu cũng không biết, nhưng trước kia Trịnh gia Đại Quản Gia có một lần mời chúng ta lúc uống rượu đợi nói qua, nói Bắc cảng 2000 khoảnh ruộng đất như thế nào như thế nào, muốn đến 2000 khoảnh ruộng đất là có."

Lão nhân kia mặc dù nói là tiếng phổ thông, nhưng Phúc Kiến khẩu âm rất nặng. Lý Thực phí thật lớn kình mới nghe rõ, gật gật đầu.

"Trịnh gia là như thế nào thu thuế, như thế nào thu địa tô đâu?"

Lão nhân nói: "Bắc cảng bách tính những này ruộng đất vẫn là tại 'Nhật Bản thuyền lão' Lý Đán trên tay tự phát khai khẩn, đều là dân chúng Tư Điền, cho nên liền không có địa tô thuyết pháp. Bất quá người nhà họ Trịnh đến về sau thu chúng ta sáu thành thuế ruộng, bách tính thu một thạch lương thực muốn giao nộp 6 đấu cho Trịnh gia, dân chúng đều rất nghèo khổ."

Nguyên lai Trịnh gia đem thuế ruộng định đến cao như vậy, tuy nói là thuế ruộng, trên thực tế cùng địa tô không có khác nhau.

"Bản Công tại Tân Trúc cũng thu bách tính sáu thành địa tô, bách tính đều rất giàu dụ, vì cái gì Bắc cảng bách tính giao nạp sáu thành thuế ruộng hội cùng khổ?"

Cái kia Hương Lão nghe được Lý Thực câu này chất vấn, ấp úng thật không dám nói chuyện, sợ chính mình khóc than hành vi mâu thuẫn Lý Thực. Bên cạnh hắn một cái hơi mập lão nhân đứng lên, nói ra:

"Tân Quốc Công minh giám, Bắc cảng ruộng đất đều là bách tính tại Khê Cốc một bên khai khẩn, tưới tiêu tưới nước toàn bộ nhờ đòn gánh thùng nước một thùng một thùng xách nước, tuổi trẻ vợ chồng hai người có thể loại 25 mẫu đất liền mệt mỏi gần chết. Mà lại nhân lực gánh nước tưới tiêu luôn luôn không có đủ sức

Thu hoạch lương thực hữu hạn, một năm có thể thu 2 thạch cũng không tệ. Đào qua thuế ruộng, chỉ còn lại có mười mấy thạch dùng riêng."

"Vất vả một năm chỉ có thể thu hoạch ngần ấy lương thực, phải nuôi sống người cả nhà, Bắc cảng bách tính há có thể không nghèo khổ?"

Lý Thực nghe được lão nhân này lời nói hiểu được. Bắc cảng chủ yếu vấn đề là không có Thủy Lợi công trình, mỗi cái bách tính có thể trồng trọt ít, tưới tiêu bất lực dẫn đến sản lượng cũng thấp, cho nên bách tính liền nghèo khổ. So sánh xuống tới, Tân Trúc bởi vì có Thủy Lợi công trình, mỗi cái Tráng Đinh sức sản xuất là Bắc cảng gấp hai.

Lý Thực gật gật đầu, tự tin nói: "Chư vị Hương Lão yên tâm, đã bây giờ Bắc cảng từ Bản Công làm chủ, về sau liền nhất định sẽ làm cho dân chúng giàu lên. Về sau đừng nói ăn cơm mặc quần áo không thành vấn đề, ta còn muốn để dân chúng ở lại nhà gạch ngói, mặc vào tơ lụa y phục, ăn được thịt!"

Bắc cảng Hương Lão nhóm nghe nói như thế, bịch bịch toàn bộ quỳ trên mặt đất, dùng sức cho Lý Thực dập đầu. Tuy nhiên tâm lý chưa hẳn tin tưởng Lý Thực lời nói, nhưng những này Hương Lão nhóm trên mặt nhưng đều là vui lòng phục tùng biểu lộ.

Lưu lại 500 tên lính tại Bắc cảng duy trì trật tự, Lý Thực liền đem Thuyền Đội mở ra Bắc cảng bên ngoài Ngoại Hải.

Lý Thực hạm đội ưu thế ở chỗ Lực cơ động cùng hỏa lực. Chỉ có tại bao la Ngoại Hải mặt biển hạm đội tài năng buông tay buông chân. Nếu như thuyền dừng sát ở cảng khẩu bên trong bị Trịnh Chi Long đại quân vây quanh, tình huống sẽ không hay. Cảng khẩu bên trong đường nước chảy chật hẹp, thuyền máy vô pháp nhanh chóng cơ động, sau cùng khẳng định sẽ bị Trịnh gia Hải Tặc vây quanh. Đến lúc đó mấy ngàn người ngậm đao kiếm leo lên tàu chiến bọc thép mạn thuyền, lại nhiều đại pháo cũng vô dụng.

Tấn công địch nhân cảng khẩu cũng không phải Lý Thực hơi nóng thuyền máy am hiểu nhất. Đại lục phụ cận đá ngầm rất nhiều, nước ăn rất sâu tàu chiến bọc thép nếu là ở lục địa phụ cận biển cạn tốc độ cao cơ động, rất dễ dàng va phải đá ngầm. Nhưng nếu như không cao nhanh cơ động, lại dễ dàng bị nhân số mấy lần với mình Trịnh Thị Hải Tặc vây quanh.

Cho nên Lý Thực liền đem hạm đội mở ra Bắc cảng bên ngoài Ngoại Hải, tốc độ cao tuần tra. Một phương diện có thể cướp bóc theo Nhật Bản trở về địa điểm xuất phát Trịnh gia Thương Thuyền Thuyền Đội, một phương diện khác có thể ngăn cản ý đồ thu phục Bắc cảng Trịnh gia hải quân.

Bắc cảng một năm có thể cho Trịnh Thị mang đến mấy chục vạn lượng ích lợi, muốn đến Trịnh Chi Long vô luận như thế nào là nuốt không trôi khẩu khí này.

Lý Thực hạm đội tại Bắc cảng Ngoại Hải tuần tra năm ngày, quả nhiên gặp được Trịnh Chi Long hạm đội khổng lồ.

Ngày hai mươi mốt tháng tư, Lý Thực đang tại Vĩ Lâu suy nghĩ địa đồ, lại đột nhiên nghe được nhìn tay lớn tiếng kêu gọi. Lý Thực ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện xa xôi đường chân trời lên đột nhiên xuất hiện vô số điểm lấm tấm. Những ban điểm kia càng lúc càng lớn, sau cùng lại đường chân trời lên nối liền thành một đường. Thẳng tắp càng ngày càng thô, từ Nam đến Bắc chiếm hết toàn bộ đại hải cuối cùng.

Đầu tháng tư hạ tươi đẹp dưới ánh mặt trời, những ban điểm kia dần dần lộ ra diện mục thật sự —— thuyền buồm buồm.

Trịnh gia hạm đội giống như là phủ kín toàn bộ mặt biển, cũng không biết có bao nhiêu Chiến Thuyền, không ai bì nổi hướng 53 chiếc hơi nóng thuyền máy công tới.

P/s: khoảnh=100 mẫu=6,6667 hecta. à cái tên chương nó tối nghĩa quá dịch không được....