Chương 531: Đại pháo

Chương 531: Đại pháo

Trịnh gia Thuyền Đội càng gần một chút thời điểm, Thuyền Đội thân thuyền mới từ đường chân trời phía dưới lộ ra, mấy trăm đầu Chiến Thuyền trùng trùng điệp điệp.

Lý Thực theo ống nhòm bên trong nhìn sang, nhìn thấy những Chiến Thuyền đó bên trong có hơn một trăm chiếc là 3 cột buồm Phúc Thuyền, đầu thấp đuôi cao, thuyền thượng trang lớn nhỏ đại bác. Những này Phúc Thuyền tối thiểu có dài ba mươi mét, xem như thời đại này đại thuyền. Bên trong một chút đại hình Phúc Thuyền càng lớn, nhìn qua so Lý Thực Tàu Chiến Đấu còn phải lớn hơn một chút, chỉ sợ có gần dài bốn mươi mét, mạn thuyền hai bên bày biện không ít đại bác.

Những này phúc cột buồm phụ lên phần lớn treo kiểu Trung Quốc cứng rắn buồm. Nhưng Lý Thực tại ống nhòm bên trong cũng nhìn thấy mười mấy đầu Phúc Thuyền treo hoàng sắc mềm buồm —— những màu trắng đó vải bạt treo lâu liền biến chất biến vàng —— hiển nhiên Trịnh gia tại Nam Dương cùng người phương Tây liên hệ quá trình bên trong cũng nhận người phương Tây ảnh hưởng, tại một chút Phúc Thuyền lên áp dụng kiểu Tây cánh buồm.

Lý Thực tại ống nhòm bên trong nhìn thấy một đầu cự đại Phúc Thuyền mở tại Trịnh gia thuyền trong đội, treo cao cao cứng rắn buồm, buồng nhỏ trên tàu hai bên bày đầy đại pháo. Đại cột buồm phụ lên Trịnh chữ đại kỳ nghênh phong tung bay, để Lý Thực hoài nghi chiếc thuyền này là Trịnh Chi Long Kỳ Hạm.

Nhưng Trịnh gia Thuyền Đội bên trong nhiều, vẫn là sắp xếp mui thuyền hai cột buồm thuyền nhỏ. Những này thuyền nhỏ thường thường là "Xà lan" kiểu dáng, cũng có một chút tiểu hình Phúc Thuyền. Trên thuyền chở có hơn mười người thủy thủ, chẳng những có cánh buồm, xông vào thời điểm còn có thủy thủ mái chèo, tốc độ mười phần có thể nhìn. Lý Thực dùng ống nhòm quan sát một hồi những này thuyền nhỏ, phát hiện chính như Cao Lập Công nói, những này trên thuyền nhỏ chất đầy củi khô rơm rạ các loại dễ cháy vật.

Những này thuyền nhỏ thực cũng là lửa thuyền, duy nhất chiến thuật cũng là vọt tới Lý Thực dưới thuyền lớn châm lửa đốt thuyền.

Hai chi Thuyền Đội càng ngày càng gần, khoảng cách dần dần kéo đến 7, tám dặm. Lý Thực để ống dòm xuống hướng phía trước phương nhìn lại, chỉ cảm thấy nửa cái tầm mắt đều bị Trịnh gia Thuyền Đội chiếm hết. Đối diện thuyền quá nhiều cái vốn đếm không hết, nhưng Lý Thực đại khái đoán chừng một chút, cảm thấy tối thiểu có Chiến Thuyền 600 đầu trở lên, hoặc là càng nhiều.

600 đầu trở lên thuyền, bên trong có hơn một trăm đầu là có Pháo Chiến thuyền, con số này vượt xa quá Lý Thực 53 chiếc. Trịnh Chi Long ngang ngược, đem Đông Nam mặt biển xem như nhà mình hậu viện, đúng là có chỗ dựa vào.

Lý Thực bên người các binh sĩ nhìn thấy Trịnh gia hạm đội khí thế, đều mười phần khẩn trương.

Lý Thực hô: "Sở hữu tàu thuyền nhóm một chữ dài trận, đem bên cạnh mạn thuyền nhắm ngay hạm đội địch nhân! Tàu chiến bọc thép nhóm tại trung ương."

Cờ lệnh binh hành động, đem Lý Thực mệnh lệnh biến thành xanh xanh đỏ đỏ cờ xí phủ lên Dương Uy cờ hiệu cán. Trong hạm đội 52 chiếc thuyền chỉ đều từ chuyên môn nhân viên thời khắc dùng ống nhòm nhìn chằm chằm Dương Uy cờ hiệu cán. Những người này thành viên vừa nhìn thấy trên cột cờ treo lên mới phất cờ hiệu mệnh lệnh, liền đem mệnh lệnh truyền đạt cho các thuyền thuyền trưởng.

52 đầu hơi nước thuyền máy thay đổi đuôi đà, ai vào chỗ nấy, tiến vào dây bày trận vị trí. Theo Lý Thực góc độ nhìn sang, chỉ cảm thấy hai bên trái phải hơn năm mươi đầu thuyền máy nhóm tại trên đại dương bao la bày thành lấp kín tường.

Hơn năm trăm môn 18 pound pháo nhìn chằm chằm, nhắm ngay dần dần tiếp cận Trịnh gia Thuyền Đội.

Khoảng cách năm dặm, bốn dặm, ba dặm, hai chi hạm đội dần dần tới gần.

Lý Thực 18 pound pháo bắn thẳng đến tầm bắn là ba dặm nhiều, nhưng Lý Thực cũng không có để đại pháo tại ba dặm về khoảng cách liền khai hỏa. Trên biển gợn sóng xóc nảy, đại pháo họng pháo cũng theo gợn sóng chập trùng, khoảng cách xa nã pháo căn bản không có chút ý nghĩa nào. Mà lại thời đại này đại bác đánh 10 pháo trở lên liền sẽ họng pháo mạnh, mỗi một lần nã pháo thời cơ đều mười phần quý giá, cho nên tại Hải Chiến bên trong Lý Thực đều là để Thuyền Đội tới gần địch thuyền một dặm mới nã pháo.

Hơi nước thuyền máy bên trong các pháo thủ điều chỉnh pháo xa nhắm chuẩn nơi xa Trịnh gia thuyền buồm, bình tức tĩnh khí chờ đợi khai hỏa thời cơ.

Khoảng cách ba dặm, hai dặm, Trịnh gia các thủy thủ tru lên, đem 600 đầu Chiến Thuyền mở ra Lý Thực hạm đội bên ngoài một dặm.

Oanh

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

"Oanh! Oanh! Oanh!"

53 đầu thuyền máy bên cạnh mạn thuyền hơn năm trăm ổ hỏa pháo khai hỏa. Tại 53 đầu thuyền máy tạo thành "Tường" phía trên, hơn năm trăm ổ đại pháo phun ra ngọn lửa hợp thành một đầu Hỏa Long. Hơn năm trăm phát Lựu Đạn đổ ập xuống hướng Trịnh gia tàu thuyền bay đi.

Đại đa số đạn pháo đều rơi vào hải lý, kích thích cự cột nước lớn. Nhưng có mấy chục phát nện vào Trịnh Chi Long 3 cột buồm trong thuyền lớn

Tại vỏ thuyền lên ném ra rộng lớn lỗ hỏng.

Qua mấy giây, Lựu Đạn nổ tung. Nổ tung kích thích tia lửa theo vỏ thuyền lên động miệng phun ra đến, tựa như là Chiến Thuyền nội bộ nở hoa một dạng. Vỏ thuyền phía trên động khẩu bị tạc đến càng lớn, các loại tấm ván gỗ, thùng gỗ toái phiến bị nổ tung kích động ra khí lãng nổ ra thuyền bên ngoài, một mảnh hỗn độn.

Có khác hai mươi mấy chiếc hai cột buồm lửa thuyền bị Lựu Đạn bắn trúng, lửa trên thuyền chứa đầy dễ cháy vật trong nháy mắt bị nhen lửa, nổi lên hừng hực liệt hỏa, tại xanh thẳm trên mặt biển vô cùng dễ thấy. Trên thuyền các thủy thủ bối rối nhảy vào hải lý, hướng phụ cận hắn tàu thuyền bơi đi.

Hơi nóng thuyền máy bắn xong một vòng pháo về sau, toàn bộ quay đầu hướng phía đông chạy, đem hai chi hạm đội ở giữa khoảng cách lại kéo lớn hơn một chút, không cho lửa thuyền lấn lên đốt thuyền.

Trông thấy Lựu Đạn xạ kích hiệu quả, Lý Thực hạm đội thủy thủ, các binh sĩ cùng kêu lên reo hò. Đại pháo vẫn là rất lợi hại có tác dụng! 53 đầu hơi nước thuyền máy mạn trái thuyền cùng phải mạn thuyền đại pháo hợp lại có thể đánh 20 vòng, cái này 20 vòng đánh xong, Trịnh Chi Long lửa thuyền trên cơ bản muốn toàn bộ bị đánh chìm.

Bất quá Lý Thực nhưng không có hưng phấn, chẳng qua là lẳng lặng mà nhìn xem Trịnh Chi Long hơn một trăm đầu 3 cột buồm đại thuyền.

Quả nhiên, Trịnh gia Pháo Hạm không cam lòng yếu thế. Lọt vào Pháo Kích 10 mấy giây sau, Trịnh Chi Long Pháo Hạm liền toàn bộ thay đổi đầu thuyền. Hơn một trăm đầu Phúc Thuyền 6, 700 ổ đại pháo nhắm ngay Lý Thực hạm đội, khai hỏa.

Lý Thực ống nhòm bên trong thấy rõ ràng: Trịnh Chi Long thuyền chở đại bác lớn nhỏ không đều, tiểu vẻn vẹn cổ tay thô một điểm, đại khái là 6 pound pháo, 7 pound pháo, lớn thì có đầu lớn như vậy họng pháo, có thể là 16, 18 pound pháo. Lớn nhất này chiếc Phúc Thuyền lên thậm chí có càng thô pháo, so Lý Thực 18 pound pháo thô gấp đôi.

Trịnh gia tại Phúc Kiến kinh doanh vài chục năm, rộng khắp giao lưu phía tây Liệt Cường, ngược lại là tích lũy không ít đại bác.

Ầm ầm tiếng pháo bên trong, Trịnh gia đại bác phun ra ngọn lửa, đạn pháo giống như là hạt mưa một dạng hướng bên này đập tới.

Mấy chục phát pháo đạn bắn trúng Lý Thực hạm thuyền. Tàu chiến bọc thép đương nhiên không có việc gì, đạn pháo bắn tại bằng sắt trên trang giáp chẳng qua là lưu lại một dấu liền bị bắn ra qua. Nhưng là hắn hơi nóng thuyền máy liền bị đánh, một chút đạn pháo của trọng pháo bắn thủng thuyền máy vỏ thuyền, tiến đụng vào thuyền máy nội bộ, tạo thành có thể nhìn phá hư.

Một chút đạn pháo thậm chí bắn trúng trong khoang thuyền thủy thủ cùng binh lính, tạo thành thương vong.

Nhìn thấy Trịnh gia đại bác hiệu quả, Trịnh Khai Thành hít một hơi nói ra: "Quốc Công, đánh như vậy lời nói, coi như đánh thắng chúng ta thương vong cũng không nhỏ a."

Trịnh Khai Thành nói không sai, Trịnh gia đại bác tuy nhiên không phải Lựu Đạn, nhưng là số lượng xác thực to lớn. Dạng này đối xạ xuống dưới, có thể muốn bị Trịnh gia đánh nặng không ít thuyền máy. Nguy hiểm hơn ở chỗ thuyền máy bánh xe, 43 chiếc Thương Thuyền bên trong chỉ có mấy đầu cải tạo vì cánh quạt thức, hắn vẫn là sử dụng bánh xe khu động. Nếu như bánh xe bị đánh trúng, thuyền máy không hề nghi ngờ sẽ bị xông tới lửa thuyền đốt sạch sẽ.

Lý Thực gật gật đầu, lớn tiếng nói: "Tàu chiến bọc thép xuất kích, xông đi vào đem bọn hắn phá tan!".