Chương 532: Nghiền ép

Chương 532: Nghiền ép

Mười chiếc tàu chiến bọc thép thay đổi đầu thuyền, tốc độ cao nhất hướng Trịnh Chi Long Thuyền Đội phóng đi. Mỗi chiếc tàu chiến bọc thép sử dụng hai đài đại hình máy hơi nước, cánh quạt đi qua năm tháng điều chỉnh thử cũng đã toàn bộ sắp xếp gọn, hiệu suất cùng bánh xe tương xứng, tàu chiến bọc thép tốc độ cao nhất thúc đẩy thời điểm tốc độ có thể đạt tới 10 tiết, tương đương với 18 cây số vận tốc, ở cái này thuyền buồm thời đại là tuyệt đối tốc độ cao hạm thuyền.

Tàu chiến bọc thép phía trước mũi nhọn bằng thép phá vỡ mặt biển, tại thuyền hai bên hình thành hai đạo sóng biển, khí thế hung hung hướng Trịnh gia hạm đội đụng tới.

Trịnh gia Thuyền Đội Pháo Hạm hiện lên một chữ nhóm ở phía sau, phía trước một mảng lớn nhét chung một chỗ đều là lửa thuyền. Một mực đau khổ đuổi theo Lý Thực hạm đội lửa thuyền gặp tàu chiến bọc thép bắn tới, mừng rỡ. Bọn họ lo lắng cũng là Lý Thực hạm đội ở phía xa đem bên này lửa thuyền toàn bộ oanh chìm, không nghĩ tới mười chiếc thuyền lại đột nhiên đưa tới cửa.

Tuy nhiên bọn họ cũng nhìn thấy tàu chiến bọc thép toàn bộ bao lấy Thiết Giáp. Nhưng bọn hắn cũng không có cùng tàu chiến bọc thép kinh nghiệm tác chiến, tại bọn họ khái niệm bên trong, chỉ cần là thuyền liền có thể đốt.

Dương Uy hào chính diện, một chiếc song cột buồm cát trên thuyền Hải Tặc nhóm lớn tiếng reo hò, quơ lấy thuyền mái chèo ra sức huy động, lấy tốc độ nhanh nhất hướng Dương Uy hào tiến lên.

Bất quá chờ Dương Uy hào lại dựa vào gần một chút, bọn họ mới ý thức tới không đúng. Dương Uy hào quá nặng, lại mở quá nhanh, này bén nhọn mũi nhọn kích thích sóng lớn đều có cao một thước. Dài mười mấy mét lửa thuyền quay đụng vào lời nói chỉ có bị đắm cái này một kết quả.

"Bánh lái! Giảm tốc! Bánh lái!"

"Né tránh này chiếc thuyền thép!"

Hải Tặc nhóm bối rối lên, dùng Mân Nam lời nói lớn tiếng la lên, muốn đem đà đà lão đại tranh thủ thời gian tránh ra.

Bất quá bọn hắn lúc này kịp phản ứng đã muộn, tuy nhiên chiếc này lửa thuyền đi phía trái dùng lực nhất chuyển né tránh tàu chiến bọc thép bén nhọn mũi nhọn, nhưng vẫn là bị Dương Uy hào phải mạn thuyền hung hăng đụng vào. Bối rối tránh né tàu chiến bọc thép lửa thuyền không thể đem đầu thuyền nhắm ngay tàu chiến bọc thép, va chạm vị trí phát sinh ở lửa thuyền phải mạn thuyền, đầu thuyền bén nhọn gai sắt không có đâm vào tàu chiến bọc thép vỏ thuyền.

Này lửa trên thuyền sắp xếp cao cao cây khô củi, trọng tâm mười phần bất ổn, va chạm liền toàn bộ méo sẹo. Nặng 500 tấn Dương Uy hào động cũng không có động một cái, mấy chục tấn lửa thuyền lại một cái lật nghiêng phá vỡ tại bọt nước bên trong. Hơn mười người Hải Tặc rơi vào trong nước biển, có mấy cái Hải Tặc thậm chí bị ngã lật thân thuyền ép tiến trong nước biển, không còn có hiện lên tới.

Không chỉ có là cái này một chiếc lửa thuyền, phía trước hắn lửa thuyền cũng không thể thích ứng tàu chiến bọc thép cao như vậy nhanh đập vào. Thời đại này Phúc Thuyền cho dù là theo gió tốc độ đều không cao hơn 7, tám tiết, bên cạnh phong hòa ngược gió thời điểm tốc độ chậm hơn, chưa từng có 10 tiết tốc độ tốc độ cao đập vào? Phía trước lửa thuyền lúc bắt đầu đợi tất cả đều là đón Dương Uy hào xông lại, nhưng chờ bọn hắn vọt tới chỗ gần nhìn thấy Dương Uy hào sắc bén mũi nhọn, lại một chiếc tiếp một chiếc địa bối rối tránh né.

Nhưng trên biển đi thuyền, quay đầu há lại dễ dàng như vậy?

Dương Uy hào tại lửa trong thuyền ở giữa mạnh mẽ đâm tới, ngắn ngủi lập tức đắm ba chiếc lửa thuyền, hoàn toàn là trần trụi địa nghiền ép. Không chỉ là Dương Uy hào tại thi bạo, hắn chín chiếc Thiết Giáp Thuyền đồng dạng là quét ngang một mảnh. Mười chiếc tàu chiến bọc thép tựa như là mười đầu Cự Tượng xông vào một đám Sài Lang trung gian, quản ngươi có hay không răng nanh răng nhọn, dù sao ta chính là tùy ý chà đạp.

Trịnh gia Hải Tặc nhóm nhìn thấy cái này khí thế hung hung mười chiếc tàu chiến bọc thép, lại có chút e ngại đứng lên. Hải Tặc nhóm tay chân như nhũn ra, không hề ra sức mái chèo xông lên.

Ngay tại Hải Tặc nhóm nhụt chí thời điểm, tàu chiến bọc thép lên đại pháo lại khai hỏa. Trừ Vĩ Lâu phát hỏa pháo không có mục tiêu, tàu chiến bọc thép hắn 31 cái ụ súng đều nã pháo. Lúc này đại pháo họng pháo khoảng cách hai bên lửa tàu thuyền có một trăm mét, thậm chí mấy chục mét, cơ hồ là một pháo một cái chuẩn.

Dương Uy hào bên trái đại pháo một môn tiếp một môn khai hỏa, lực phản chấn tác dụng tại thân thuyền bên trên, thân thuyền tại hỏa lực trong tiếng rống giận dữ một chút xíu đi phía trái ép, trên mặt biển ép ra một mảnh bọt nước. Sau đó bên phải đại pháo lại liên tiếp khai hỏa, thân thuyền lại tại chấn động kịch liệt bên trong hướng bên phải bày ngay ngắn, sau cùng hơi hơi đảo hướng bên phải một điểm.

Lựu Đạn tại 2 cột buồm lửa trên thuyền một cái tiếp một cái địa nổ vang. Phụ cận Trịnh Thị lửa thuyền giống như là bị Lý Thực khống chế diêm, một chiếc tiếp một chiếc địa bị nhen lửa. Dương Uy hào chỉ bắn một vòng, chung quanh liền có 12 chiếc lửa thuyền dấy lên trùng thiên đại hỏa. Một chút Trịnh gia Hải Tặc y phục trên người cũng bị đốt

Kêu thảm nhảy vào trong biển.

Cự đại hỏa diễm ánh sáng chiếu lên mắt người hoa mắt, đem sáng ngời ánh sáng mặt trời đều làm hạ thấp đi. Tràng diện kia tựa như là nguyên một tòa rừng rậm tại tàu chiến bọc thép chung quanh cháy hừng hực.

Mười chiếc tàu chiến bọc thép tối thiểu đánh chìm hoặc dẫn đốt 100 chiếc lửa thuyền, Trịnh Chi Long Kỳ Hạm mới phản ứng được.

Trịnh gia Thuyền Đội bên trong kéo dài kèn lệnh thổi lên, 3 dài ba ngắn, Lý Thực cũng không biết này là có ý gì.

Mấy trăm phát pháo đạn từ phía sau Trịnh Thị Đại Phúc trên thuyền bắn tới, có chừng mấy chục phát trúng đích mục tiêu, loảng xoảng loảng xoảng địa nện ở tàu chiến bọc thép trên trang giáp. Bất quá trừ một cái đạn pháo của trọng pháo, hắn đạn pháo đều không có thể đánh xuyên một tấc dày Thiết Giáp. Duy nhất một cái đạn pháo của trọng pháo phá tan bọc thép sau cũng mất đi Động Năng, không có tạo thành đại phá hư.

Bất quá này tiếng kèn lại khích lệ lửa thuyền bên trên hải tặc. Hải Tặc nhóm gào lên, một lần nữa dấy lên đấu chí. Bọn họ nhắm chuẩn tàu chiến bọc thép khía cạnh, sức liều toàn lực mái chèo xông vào, hy vọng có thể cây đuốc thuyền đầu thuyền gai sắt đâm vào Thiết Giáp bên trong.

Dương Uy hào phía trước, hơn hai mươi đầu lửa thuyền theo bên trái đằng trước cùng phải phía trước phân biệt xông lại, phảng phất đã đem Dương Uy hào vây quanh.

Lý Thực cười lạnh một tiếng, hô: "Bánh lái!"

Dương Uy hào hơi hơi nhất chuyển đầu thuyền, vứt bỏ bên phải lửa thuyền, phía bên trái một bên mấy đầu lửa thuyền nghiền ép lên qua. Bén nhọn mũi nhọn cơ hồ là không trở ngại chút nào địa phá vỡ chiếc thứ nhất lửa thuyền thân thuyền, hướng xuống đè ép, đem này chiếc mấy chục tấn thuyền nhỏ cắt thành hai đoạn. Sau đó mũi nhọn đằng sau thân thuyền lại để lên đến, đem đã thành hai đoạn lửa thuyền thi thể ép tiến trong nước biển.

Hơn mười người Hải Tặc, lập tức liền táng thân bụng cá.

Dương Uy hào hướng bên trái nhất chuyển, bên phải mười mấy chiếc lửa thuyền liền theo không kịp Dương Uy hào tốc độ, càng ngày càng xa. Bên trái mười mấy chiếc lửa thuyền đại đa số cũng thay đổi thành trực diện Dương Uy hào, vô pháp trùng kích Dương Uy hào bụng. Dương Uy hào tiếp tục đi phía trái đà, lại có hai chiếc lửa thuyền bị nặng nề tàu chiến bọc thép đụng đổ trên mặt biển.

Chỉ có lớn nhất ngoài cùng bên trái nhất hai chiếc lửa thuyền còn có góc độ, tốc độ cao xông lên, đem đầu thuyền gai sắt tiến đụng vào Dương Uy hào Thiết Giáp bên trong.

Nếu như lửa trên thuyền Hải Tặc có thể đốt chìm một chiếc hơi nước thuyền máy, Trịnh Chi Long liền cho cái này một thuyền Hải Tặc tám trăm lượng thưởng bạc. Lửa trên thuyền Hải Tặc nhóm gặp gai sắt đã cố định tại sắt trên trang giáp, hưng phấn đến phảng phất đã thấy trắng bóng bạc, lập tức nhóm lửa lửa trên thuyền cỏ tranh củi khô.

Những cái kia cỏ tranh củi khô phía trên đã sớm tưới dầu, trong tầng còn bao lấy một chút Hắc Hỏa Dược, vừa gặp Minh Hỏa liền mãnh liệt bốc cháy lên. Hỏa thế rất nhanh liền nuốt hết hai đầu tiểu hỏa thuyền. Dương Uy hào mạn trái thuyền ánh lửa ngút trời, hai chiếc lửa thuyền hóa thành hai cái to lớn hỏa cầu. Hỏa diễm Thổ Tức, thiêu đốt lấy tàu chiến bọc thép bọc thép..