Chương 533: Va chạm

Chương 533: Va chạm

Trịnh Chi Long đứng tại hạm đội Kỳ Hạm Hưng Đức hào bên trên. Đây là một chiếc dài mười bốn trượng cự hình Phúc Kiến thuyền, là Trịnh Chi Long theo người Tây Ban Nha Manila trong vương thành vụng trộm thuê đến người Hoa công tượng, sau đó đem kiểu Tây kỹ thuật kết hợp Phúc Kiến thuyền công nghệ tạo ra đến Cự Hạm. Chiếc thuyền này vỏ thuyền dày đặc kết cấu kiên cố, thượng hạ đủ có năm tầng boong thuyền.

Chiếc thuyền này chẳng những cự đại, mà lại trang bị đến tận răng, trên thuyền lắp đặt Thập Môn 12 pound pháo, cùng Trịnh Thị theo Macao Bặc Gia cực khổ đúc pháo nhà máy đặt trước chế thập bát môn 18 pound pháo cùng Bát Môn 24 pound pháo, hỏa lực mười phần uy mãnh.

Vừa rồi cái viên kia đánh xuyên tàu chiến bọc thép đạn pháo chính là do Hưng Đức hào lên 24 pound pháo bắn ra. Toàn bộ Trịnh gia Thuyền Đội bên trong có thể uy hiếp tàu chiến bọc thép, chỉ có cái này Bát Môn Trọng Pháo.

Đương nhiên, chỉ có Bát Môn Trọng Pháo là đánh không thắng Lý Thực. Trịnh Chi Long giơ hắn theo Hà Lan người nơi đó mua Thiên Lý kính, nhìn lấy tại lửa trong thuyền ở giữa mạnh mẽ đâm tới mười chiếc tàu chiến bọc thép, chau mày.

Cái này Châu Á lớn nhất Đại Hải Tặc quát tháo Hải Dương hơn hai mươi năm, lại còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này chiến hạm. Cái này Lý Thực chiến hạm chẳng những không cần cánh buồm liền có thể tốc độ cao tiến thối, hơn nữa còn bao lấy Thiết Giáp, sắc bén vô cùng.

Trịnh Chi Long nhìn lấy một chiếc lại một chiếc lửa thuyền bị tàu chiến bọc thép đụng hoặc là đánh chìm, trong lòng bàn tay đều gấp xuất mồ hôi tới.

Cái này tàu chiến bọc thép mạnh như vậy, Trịnh gia Thủy Sư muốn chết bao nhiêu người mới có thể đánh thắng một trận?

Thẳng đến nhìn thấy Dương Uy hào bên cạnh mạn thuyền nhóm lửa hai chiếc lửa thuyền, Trịnh Chi Long mới giãn ra mi đầu. Thiên Phi nương nương phù hộ, cuối cùng lửa thuyền vẫn là dính lên qua. Dạng này cháy hừng hực đại hỏa một đốt, cái này mười chiếc thuyền máy có thể không thể thoát thân?

Này tàu chiến bọc thép mở nhanh như vậy, bên ngoài sắt lá hẳn là rất nhẹ rất mỏng a?

Trịnh Chi Long dùng Thiên Lý kính gắt gao nhìn chằm chằm Dương Uy hào, tâm lý khẩn cầu đại hỏa thiêu đến vượng hơn một chút, đem này chiếc không thể tưởng tượng Thiết Giáp thuyền máy thiêu nát.

Nhưng mà để Trịnh Chi Long thất vọng vô cùng là, kẹt tại tàu chiến bọc thép phía trên hai chiếc lửa thuyền đốt rất lâu, cũng không thể dẫn đốt Thiết Giáp Thuyền vỏ thuyền.

Nếu như tàu chiến bọc thép chẳng qua là ở bên ngoài bao một tầng sắt lá, đại khái đã bị những này lửa thuyền đốt. Nhưng mà Dương Uy hào bên ngoài thế nhưng là bao lấy thật dày ba điểm 3 cm bọc thép, há lại dễ dàng như vậy đốt xuyên? Đại hỏa thiêu mười mấy giây, còn không có đem Thiết Giáp đốt nóng đâu, càng đừng đề cập dẫn đốt Thiết Giáp đằng sau vỏ thuyền.

Trịnh Chi Long mười phần thất vọng nhìn thấy: Tàu chiến bọc thép phía trên Thiên Tân người giơ lên thật dài thân cây, hợp lực dùng thân cây qua đụng mép thuyền lên thiêu đốt lửa thuyền, sau cùng lại đem này hai chiếc cháy hừng hực lửa thuyền đem phá ra.

Trịnh Chi Long lập tức sắc mặt trắng bệch, nhịn không được chửi một câu: "Lâm mộc tạp hậu" .

Dương Uy hào bên trên, Lý Thực mừng rỡ nhìn lấy bị phá tan lửa thuyền.

Trịnh gia lửa thuyền lúc kiến tạo đợi dự thiết lập địch nhân là đại hình chất gỗ thuyền buồm. Đại khái người nhà họ Trịnh chưa từng có nghĩ tới bọn họ địch nhân là mở ra tàu chiến bọc thép. Cho nên lửa thuyền đầu thuyền gai sắt thiết kế đến mười phần bén nhọn dài nhỏ. Loại này dài nhỏ móc câu đụng vào chất gỗ vỏ thuyền hội đâm vào rất sâu, nhưng gặp gỡ cứng rắn Thiết Giáp, loại này dài nhỏ gai sắt liền hiệu quả không tốt.

Dài nhỏ gai sắt đâm vào Thiết Giáp sau sẽ bị ép cùn, Phá Giáp năng lực giảm mạnh.

Cho nên Dương Uy hào lên các thủy thủ giơ lên gia công tốt Sam Thụ thân cây hướng lửa trên thuyền va chạm, lửa thuyền liền bị phá tan. Dương Uy hào hất ra hai chiếc lửa thuyền, lấy 10 tiết tốc độ cao tiếp tục hướng mặt trước ép yết đi qua.

Phía trước một chiếc mạo xưng là hỏa thuyền hai cột buồm xà lan vốn đang đang nhìn này hai đoàn đại hỏa có thể hay không đem Dương Uy hào đốt, lại đột nhiên phát hiện mình đã ở vào Dương Uy hào mũi nhọn chính diện. Cát trên thuyền các thủy thủ nhất thời hoảng tay chân, liều mạng hướng nơi xa vạch tới. Nhưng Dương Uy hào Đà Thủ lại không định buông tha chiếc này xà lan, chuyển động đuôi đà đuổi theo chiếc này xà lan, cuối cùng một đầu đụng vào xà lan phần đuôi.

Mũi nhọn đem xà lan phần đuôi đụng thành một đoàn rách rưới. Mũi nhọn là theo đầu thuyền hướng xuống mặt nghiêng, cho nên lập tức liền đem chiếc này thuyền nhỏ cái mông hướng xuống ép đến trong nước. Nặng nề tàu chiến bọc thép sau đó theo xà lan phía trên ép tới, chiếc này xà lan cùng phía trên mười cái thủy thủ liền bị 500 tấn tàu chiến bọc thép hoàn toàn ép nước vào bên trong, không còn có hiện lên tới.

Tại lửa thuyền trong đám đập vào một phút đồng hồ, tàu chiến bọc thép phía trên đại pháo lại sắp xếp gọn đạn pháo. Ầm ầm tiếng vang vang lên lần nữa, cự đại trong sương khói, tàu chiến bọc thép phụ cận lửa thuyền giống như là bị điểm tên

Một chiếc lại một chiếc địa nổ ra cự đại tia lửa. Có lửa thuyền bị Lựu Đạn dẫn đốt, có làm theo trực tiếp bị Lựu Đạn đánh xuyên qua vỏ thuyền, một chút xíu chìm vào trong nước biển.

Lửa trên thuyền Hải Tặc nhóm tuyệt vọng.

Thế này sao lại là tác chiến, đây quả thực là một thời đại đối khác một thời đại nghiền ép.

Lửa thuyền chiến thuật thảm bại.

Loại này từng để cho Hà Lan người cùng người Tây Ban Nha gãy kích, trợ giúp Trịnh Chi Long bại trận Lý Khôi kỳ, chuông bân cùng Lưu Hương lão, để Trịnh Chi Long xưng hùng Đông Á mặt biển chiến thuật, tại tàu chiến bọc thép trước mặt không hề có tác dụng.

Cái này mười chiếc tàu chiến bọc thép tựa như là trên mặt biển mười đầu sắt thép Cự Thú, không có chút nào sợ hãi hỏa diễm.

Loại này không nên xuất hiện ở thời đại này cỗ máy chiến tranh thật sự là quá doạ người, tiếp tục đối kháng chỉ là chịu chết. 8 trăm lạng bạc ròng thưởng bạc tuy nhiên mê người, nhưng là hiển nhiên bảo trụ tiểu mạng càng trọng yếu hơn. Tại tổn thất hơn hai trăm chiếc lửa thuyền về sau, Trịnh Chi Long lửa thuyền đại quân sụp đổ.

Lửa thuyền nhóm không hề hướng tàu chiến bọc thép xông lại, nguyên một đám toàn bộ thay đổi đầu thuyền đi về phía nam bắc hai bên chạy trốn. Hải Tặc nhóm ngại cứng rắn buồm khí lực không đủ lớn, còn nguyên một đám liều mạng huy động thuyền mái chèo, chỉ hy vọng có thể trốn được mau một chút.

Lửa thuyền dần dần chạy tứ tán rời đi. Mười chiếc tàu chiến bọc thép đối diện, chỉ còn lại có hơn một trăm chiếc Phúc Kiến thuyền.

Bất quá Trịnh Chi Long còn không có nhận thua. Lửa thuyền vừa mới rút đi, hơn một trăm chiếc Phúc Kiến thuyền lần nữa hướng mười chiếc tàu chiến bọc thép trút xuống đạn pháo. Hơn sáu trăm phát pháo đạn rít lên lấy hướng tàu chiến bọc thép bay tới, nện ở Thiết Giáp lên loảng xoảng loảng xoảng rung động.

Hai bên Pháo Hạm khoảng cách bất quá ba trăm mét, đạn pháo chính xác tốt hơn nhiều, Trịnh gia Thuyền Đội đại pháo tại Thiết Giáp lên đánh ra to to nhỏ nhỏ lõm. Bất quá trừ Bát Môn 24 pound pháo, hắn Tiểu Pháo vẫn là không cách nào đánh xuyên Thiết Giáp. Chỉ có hai phát pháo đạn bắn vào tàu chiến bọc thép bên trong.

Lý Thực các pháo binh vừa mới bắn xong, còn đang lắp đạn vô pháp đánh trả. Lý Thực vung tay lên, la lớn: "Xông đi lên đụng bọn họ!"

Ây

Các thủy thủ lớn tiếng tuân lệnh  theo bọn họ thống soái mệnh lệnh thay đổi đầu thuyền. Thao tác Nồi hơi thủy thủ bỗng nhiên kéo một phát còi hơi bên cạnh chốt mở, Nồi hơi trong không khí theo còi hơi bên trong bỗng nhiên xông ra, một tiếng cự đại khí địch thanh theo Dương Uy hào bên trên truyền ra.

Ô

Cái này âm thanh còi hơi phảng phất là tàu chiến bọc thép tấn công kèn lệnh. Hắn chín chiếc tàu chiến bọc thép nghe được khí địch thanh sau cùng nhau thay đổi đầu thuyền, hướng Trịnh Thị Phúc Kiến thuyền dây trong hàng tiến lên.

Trịnh gia Phúc Kiến thuyền nhóm ý thức được tàu chiến bọc thép muốn xông lên đến đụng thuyền, dọa đến quay đầu liền chạy. Vừa rồi tàu chiến bọc thép đập vào lửa thuyền tràng diện đám hải tặc đều nhìn thấy, không ai tin tưởng hơi lớn Phúc Kiến thuyền liền có thể không bị đụng. Những này Phúc Kiến thuyền chạy trốn thời điểm mười phần Trương Hoàng, liền chuyển đà trở về xạ kích vận động đều từ bỏ.

Nhưng là Phúc Kiến thuyền tại phương diện tốc độ hoàn toàn không phải hơi nóng thuyền máy đối thủ. Hai cái hạm đội ở giữa ba trăm mét khoảng cách, tàu chiến bọc thép chỉ dùng ba phút liền đuổi theo.

Dương Uy hào nhắm ngay một chiếc bốn tầng boong thuyền Phúc Kiến thuyền tiến lên, đem mũi nhọn hung hăng đụng vào Phúc Kiến thuyền Vĩ Lâu.

Chất gỗ Phúc Kiến thuyền lúc kiến tạo đợi coi trọng kinh tế thực dụng, chỗ nào trải qua ở tàu chiến bọc thép dạng này hung ác đập vào? Chỉ nghe được một tiếng ầm vang tiếng vang, Phúc Kiến thuyền cao kiều Vĩ Lâu bị Dương Uy hào từ giữa đó cắt, phân thành khoảng chừng hai khối.

Nước biển theo Phúc Kiến thuyền bộ nứt ra lỗ hổng bên trong điên cuồng tràn vào, lập tức để Phúc Kiến thuyền mất đi tiến lên khí lực.

Dương Uy hào mũi nhọn còn tại Phúc Kiến thuyền Vĩ Lâu bên trong, hai mạn thuyền đại bác liền khai hỏa. 30 phát 18 pound Lựu Đạn giống như là 30 khỏa lưu tinh, bắn về phía hai bên bối rối chạy trốn mặt khác hai chiếc Phúc Kiến thuyền..