Chương 534: Nổ tung

Chương 534: Nổ tung

Dương Uy hào khai hỏa, Dương Uy hào hai bên hai đầu Phúc Kiến thuyền các chịu 15 phát Lựu Đạn. Khoảng cách thực sự quá gần, Phúc Kiến thuyền tựa như là bị người dùng súng đỉnh cái đầu xạ kích, không có một phát pháo đạn thất bại. Lựu Đạn mượn cự đại Động Năng phá vỡ Phúc Kiến thuyền này hơi mỏng vỏ thuyền, xông vào Phúc Kiến thuyền thân tàu bên trong. Đánh vỡ vỏ thuyền sau Lựu Đạn vẫn không dừng được, đánh nát vỏ thuyền phía dưới khoang cùng nước mật khoang thuyền tấm ngăn, đụng nát hết thảy ngăn cản đạn pháo tiến lên Hải Tặc thân thể.

Bình thường Phúc Kiến thuyền lúc kiến tạo đợi mười phần coi trọng thực dụng, vỏ thuyền làm được rất mỏng. Tàu chiến bọc thép cách cách gần như thế, Lựu Đạn Động Năng cực lớn, có một cái Lựu Đạn thậm chí trực tiếp xuyên thủng Phúc Kiến thuyền hai bên vỏ thuyền, phù phù một tiếng rơi vào Phúc Kiến thuyền đằng sau trong biển rộng.

Nhưng là đại đa số Lựu Đạn đều dừng lại tại Phúc Kiến thuyền nội bộ. Các loại ngòi nổ đốt sạch, Lựu Đạn tại Phúc Kiến thuyền nội bộ nổ. 29 mai Lựu Đạn một cái tiếp một cái địa phun ra sóng xung kích, đem hai chiếc Phúc Kiến thuyền nội bộ nổ thành một đoàn tương hồ.

Cho dù là một khỏa đạn pháo tại thuyền nội bộ nổ tung đều sẽ tạo thành cự đại thương vong cùng phá hư, huống chi là 14, 15 phát Lựu Đạn cùng nổ?

Lý Thực nhìn thấy tia lửa theo bên trái này chiếc Phúc Kiến thuyền ụ súng miệng phun ra đến, những đại pháo đó bị xung kích sóng chấn động đến hướng phía trước vọt mạnh, thậm chí hướng phía trước một hồi hoàn toàn kẹt chết tại ụ súng trên miệng. Trúng đích thân thuyền Trung Bộ một khỏa Lựu Đạn tựa hồ bị cứng rắn đồ vật ngăn lại, không có xâm nhập trong khoang thuyền bộ, dán vỏ thuyền nổ tung. Mảnh gỗ vụn giống như là pháo hoa một dạng ra bên ngoài bắn ra, tại vỏ thuyền bên ngoài nổ ra một cái hai mét đường kính rộng lớn lỗ hỏng.

Bên phải này chiếc Phúc Kiến thuyền bị tạc đến thảm hại hơn, vỏ thuyền phía trên tia lửa bắn ra bốn phía, toàn bộ kết cấu bên trong đã bị tạc đổ. Chiếc này Phúc Kiến thuyền tầng thứ hai boong tàu thùng thuốc nổ cũng bị Lựu Đạn nhóm lửa, phát ra kịch liệt hơn nổ tung, đem thủ tầng boong thuyền cùng vỏ thuyền toàn bộ tung bay. Vỏ thuyền đã hoàn toàn bị thùng thuốc nổ nổ tung nổ phá nổ tan, có một ổ đại pháo bị xung kích động, theo vỏ thuyền cự đại chỗ thủng chỗ lao ra, bay xa mấy mét rơi vào trong nước biển, tóe lên cự đại bọt nước.

Hai chiếc Phúc Kiến thuyền bên trên hải tặc không biết bị tạc chết bao nhiêu. Cái này một chiếc Phúc Kiến thuyền lên động một tí một, hai trăm Hải Tặc, bị Lựu Đạn dạng này oanh tạc một vòng, nói chết một phần ba đều là thiếu.

Phía trước này chiếc bị Dương Uy hào phá vỡ Vĩ Lâu Phúc Kiến thuyền đang từ từ đắm chìm, thuyền bên trên hải tặc nhóm liều mạng hướng hải lý nhảy. Tăng thêm khoảng chừng hai chiếc Phúc Kiến thuyền lên nhảy xuống biển thủy thủ, trên mặt biển khắp nơi là mất đi tàu thuyền Hải Tặc cùng gỗ vụn tấm, một mảnh hỗn độn.

Dương Uy hào lui về sau một hồi, vùng thoát khỏi không ngừng chìm xuống Phúc Kiến thuyền, hơi quay đầu hướng hắn Phúc Kiến thuyền đuổi theo.

Cách đó không xa một chiếc Phúc Kiến thuyền mạn thuyền lên đột nhiên phun ra ngọn lửa, sáu cái đạn pháo hướng Dương Uy hào phóng tới. Hai cái đạn pháo trúng đích mục tiêu, đánh vào tàu chiến bọc thép trên trang giáp loảng xoảng rung động.

Bất quá vẻn vẹn một chiếc Phúc Kiến thuyền đối tàu chiến bọc thép khiêu chiến, một điểm cấu bất thành uy hiếp.

Trước kia Trịnh gia hơn một trăm chiếc Phúc Kiến thuyền vì dễ dàng cho cùng Lý Thực hạm đội đối xạ, bài xuất là một chữ hoành trận. Cho nên Lý Thực tàu chiến bọc thép xông vào Phúc Kiến thuyền đội ngũ về sau, hơn một trăm chiếc Phúc Kiến thuyền liền hoàn toàn bị Trịnh gia chính mình thuyền ngăn lại. Trừ tàu chiến bọc thép phụ cận một, hai chiếc Phúc Kiến thuyền, hắn Phúc Kiến thuyền nhìn cũng không nhìn thấy tàu chiến bọc thép, căn bản là không có cách xạ kích.

Mỗi một lần, tàu chiến bọc thép đều chỉ cần đối mặt một chiếc hoặc là hai chiếc Phúc Kiến thuyền.

Lấy một chiếc, hai chiếc Phúc Kiến thuyền chiến đấu lực đối mặt tàu chiến bọc thép, hoàn toàn cũng là bị nghiền ép. Dương Uy hào mở đủ mã lực, không chút do dự hướng nã pháo này chiếc Phúc Kiến thuyền phóng đi, đụng đầu vào chiếc này Phúc Kiến thuyền bụng. Phúc Kiến thuyền thân thuyền bị tàu chiến bọc thép đâm đến hung hăng chấn động, hướng phải bỗng nhiên khẽ đảo. Thân tàu mất đi thăng bằng, thân tàu bên trong đại pháo cùng Tiếp Tế Phẩm khắp nơi lăn loạn, cũng không biết đè chết bao nhiêu Hải Tặc.

Vỏ thuyền lên tấm ván gỗ há lại sắt thép đối thủ? Tại Phúc Kiến thuyền tốc độ cao đập vào dưới, mũi nhọn đem những cái kia hơi mỏng boong thuyền đụng thành một đoàn rách rưới. Cự đại tiếng va đập bên trong một mảnh mảnh gỗ vụn phi vũ, Phúc Kiến thuyền mạn trái thuyền vỏ thuyền bị đụng nát. Nước biển bỗng nhiên thổi vào, Phúc Kiến thuyền từng chút từng chút chìm xuống dưới.

Dương Uy hào phảng phất là một đầu man ngưu, chỉa vào chiếc này Phúc Kiến thuyền xông về phía trước hơn năm mươi mét, mới đảo ngược cánh quạt lui lại, buông ra chiếc này "Hấp hối" Phúc Kiến thuyền. Hướng phải ngã Phúc Kiến thuyền tại Dương Uy hào sau khi rời đi bày ngay ngắn thân thuyền, nhưng ở nước biển trọng lực tác dụng dưới lại hướng mạn trái thuyền nghiêng. Sau cùng chiếc thuyền này toàn bộ đi phía trái ngã lật

Phá vỡ trên mặt biển, dần dần chìm vào biển.

Trên thuyền may mắn còn sống sót Hải Tặc nhóm nhảy xuống thuyền liều mạng hướng nơi xa du động, nhưng vẫn là có không ít người bị thuyền đắm vòng xoáy cuốn vào nước biển chỗ sâu, mất đi sinh mệnh.

Mười chiếc tàu chiến bọc thép giống như là 10 con dã thú, tại hơn một trăm chiếc Phúc Kiến thuyền đội ngũ bên trong mạnh mẽ đâm tới. Tại xa siêu việt hơn xa thời đại này cỗ máy chiến tranh trước mặt, Trịnh gia Phúc Kiến thuyền tựa như là giấy một dạng yếu ớt. Chỉ dùng đại khái mười phút đồng hồ, Trịnh gia hạm đội Phúc Kiến thuyền liền tổn thất hơn bốn mươi chiếc.

Trịnh gia Thuyền Đội, hoàn toàn bại.

Phúc Kiến thuyền nhóm đã mất đi Nhất Quyết Thư Hùng dũng khí, cái này tàu chiến bọc thép há lại nhân lực có thể địch nổi? Hơn một trăm chiếc Phúc Kiến thuyền hoá trang hơn hai vạn Hải Tặc, vốn là vì tiếp mạn thuyền sáp lá cà chuẩn bị, lúc này lại hoàn toàn không có tác dụng. Tàu thuyền mỗi lần bị tàu chiến bọc thép đụng vào cũng là đắm chìm hạ tràng, cái này tiếp mạn thuyền chiến đánh như thế nào? Tiếp tục đánh xuống, cái này hơn hai vạn thủy tặc chỉ sợ toàn bộ muốn táng thân bụng cá.

Phúc Kiến thuyền nhóm từ bỏ đội ngũ, hướng tây trốn, đi về phía nam trốn, hướng bắc trốn, tứ tán đường chạy. Trịnh gia Thuyền Đội đã bỏ đi sở hữu phản kháng, lại không có thể xưng vì một con Thuyền Đội. Liền liền Trịnh gia Thuyền Đội Kỳ Hạm Đại Phúc thuyền cũng không dám chút nào trên chiến trường ngưng lại, không chút do dự đi phía Tây trốn, hy vọng có thể trốn về Tấn Giang sào huyệt.

Hắn chín chiếc tàu chiến bọc thép tựa như là Cửu Đầu hung tàn dã thú, tại dao động chập trùng trên mặt biển truy sát đào vong Trịnh Thị Thuyền Đội.

Lý Thực vung tay lên, Dương Uy hào xem nhẹ phụ cận Phúc Kiến thuyền, bay thẳng đến lớn nhất này một chiếc Phúc Kiến thuyền phóng đi. Chiếc thuyền kia có hơn ba mươi môn Trọng Pháo, hiển nhiên là Trịnh Thị Kỳ Hạm.

Đại Phúc trên thuyền thủy thủ gặp tàu chiến bọc thép đuổi theo, buồm mái chèo cùng sử dụng, đem hết toàn lực hướng tây trốn. Dương Uy hào ở phía sau đuổi theo không tha, truy một khắc đồng hồ, mới thật không dễ dàng bức đến Đại Phúc thuyền ba trăm mét bên ngoài.

Dương Uy hào làm một cái bánh lái vận động, đem mạn trái thuyền nhắm ngay mấy trăm mét bên ngoài Đại Phúc thuyền. Đại bác bỗng nhiên bị kéo vang, 15 phát pháo đạn thẳng tắp bắn ra họng pháo, bay về phía cách đó không xa Đại Phúc thuyền.

Đại Phúc thuyền đuôi thuyền trúng đạn, bốn cái đạn pháo bắn vào Phúc Kiến thuyền nội bộ, ầm vang nổ vang.

Chỉ một lần Pháo Kích để Đại Phúc thuyền liền mất đi đấu chí. Trịnh gia Hải Tặc nhóm hạ xuống cứng rắn buồm cùng Trịnh chữ đại kỳ, treo lên Cờ trắng.

Lý Thực gặp Đại Phúc thuyền đầu hàng đến sảng khoái như vậy, sững sờ, ám đạo chẳng lẽ Trịnh Chi Long không tại trên chiếc thuyền này?

Rất nhanh, lên thuyền điều tra binh lính liền đem Đại Phúc thuyền bên trên hải tặc nhóm toàn bộ trói, trở lại Dương Uy hào.

"Quốc Công gia, Trịnh Chi Long cùng hắn huynh đệ không tại chiếc thuyền này bên trên, bọn họ biết chiếc này Đại Phúc thuyền quá chói mắt, chạy trốn tới hắn Tiểu Phúc trên thuyền đào tẩu."

Lý Thực lạnh hừ một tiếng.

"Trốn được hòa thượng trốn không miếu, chúng ta qua Phúc Kiến tịch thu Trịnh gia sào huyệt!".