Chương 535: Định Hải thành

Chương 535: Định Hải thành

Ngày hai mươi tám tháng tư, Phúc Kiến Tấn Giang An Bình trấn, một vạn Hổ Bí sư đại binh vây quanh Trịnh Chi Long tư nhân thành trì.

Đây là một tòa thành tường bao gạch tiểu thành, thành tường cao bốn trượng, dài ba Bách Bộ bao quát hơn hai trăm bước, có Nam Bắc hai tòa cửa thành. Bị Lý Thực bắt sống Hải Tặc nói tòa thành này gọi là Định Hải thành. Thành tường bên trong có xây Trịnh Chi Long hào hoa tư nhân phủ đệ, còn có một số Trịnh gia võ tướng Trang Viên, tóm lại là Trịnh gia đại bản doanh.

Trịnh Chi Long từ trên biển đào tẩu về sau, liền trốn tòa thành trì này bên trong, hy vọng có thể dựa vào kiên cố thành tường giữ vững một chút thời gian.

Trịnh gia Thủy Sư đã bị Lý Thực đánh bại, nhưng Trịnh gia hùng cứ Đông Nam thực lực hùng hậu, vẫn như cũ có được hai vạn bộ tốt. Người nhà họ Trịnh tin tức so sánh linh thông biết Hổ Bí sư lợi hại, cũng không có ra khỏi thành cùng Hổ Bí sư dã chiến. Hai vạn người tử thủ tại dày đặc trên tường thành, chỉ hy vọng có thể dựa vào thành tường giữ vững Trịnh gia phồn vinh phú quý.

Phải nói, Trịnh Chi Long sách lược là có nhất định đạo lý. Trịnh Gia Thành trên tường có hơn sáu mươi ổ đại pháo, bên trong không ít mười mấy pound Trọng Pháo. Nếu như đối thủ không phải Hổ Bí sư, cơ bản không có này một chi binh mã có thể chỉa vào 60 ổ đại pháo đánh hạ toà này tư nhân thành trì.

Nhưng gặp gỡ Lý Thực Hổ Bí sư, phòng ngự như vậy lực lượng liền không đáng chú ý.

Lý Thực theo trên thuyền gỡ 300 môn Trọng Pháo, đem đại pháo kéo tới Định Hải thành phía dưới tường thành. Vì kéo dài những này đại pháo, Lý Thực xuống thuyền sau liền đến chỗ điều động bách tính con la. Đương nhiên Lý Thực tuy nhiên điều động, vẫn là cho bạc cho bách tính.

Bận bịu năm ngày, thẳng đến hai mươi tám ngày, Lý Thực mới đem đại pháo bố trí tại Định Hải Thành Nam thành bên ngoài tường. Các pháo thủ một chút xíu thôi động pháo xa hướng phía trước, tiến lên đến thành tường năm dặm bên trong, bắt đầu dùng Lựu Đạn oanh tạc trên tường thành Pháo Đài.

Đại pháo tại ngoài năm dặm ném bắn không có gì chính xác. Bất quá không quan hệ, coi như đạn pháo không có đánh trúng Pháo Đài, bắn vào thành tường bên trong, thương tổn cũng là người nhà họ Trịnh. Lý Thực không chút nào sốt ruột, để đại pháo chậm rãi oanh tạc, đánh nóng họng pháo liền dừng lại chậm rãi làm lạnh, họng pháo làm lạnh liền lại đánh mấy vòng.

300 ổ đại pháo quay Trịnh gia "Định Hải thành" oanh tạc hai ngày, bắn hơn một vạn phát Lựu Đạn đến trên tường thành cùng thành tường bên trong. Trịnh gia các tư binh bị tạc đến gà bay chó chạy, sĩ khí dần dần sụp đổ.

Trên tường thành binh lính cũng dùng đại pháo đánh trả. Nhưng hạng nhẹ pháo với không tới, Trọng Pháo ngoài năm dặm ném bắn Thực Tâm Đạn cũng không có lực sát thương gì. Thực Tâm Đạn cao cao ném bắn tới về sau hướng phía dưới Động Năng quá lớn, sẽ không giống bắn thẳng đến thời điểm như thế hướng mặt trước tốc độ cao nhấp nhô, một đầu nện vào trong đất bùn liền không động đậy được nữa. Trừ phi là vừa vặn đập phải người, nếu không cũng là Bạch Đả một pháo.

Lý Thực Lựu Đạn liền không giống nhau, ném bắn tới ngoài năm dặm sẽ còn nổ tung. Trên tường thành Pháo Đài là so sánh kiên cố, một phát Lựu Đạn ném bắn thời điểm rất khó phá tan kiên cố Pháo Đài, cần 3, 4 phát Lựu Đạn tre già măng mọc tài năng phá tan Pháo Đài. Lý Thực oanh tạc hai ngày, cũng chỉ hủy đi hơn hai mươi cái Pháo Đài.

Nhưng trên tường thành hắn bộ vị liền không có dày như vậy thực phòng ngự, những cái kia công sự trên mặt thành bị Lựu Đạn đụng nát, Lựu Đạn sắp vỡ cũng là một mảnh. Càng yếu ớt là "Định Hải thành" nội thành kiến trúc cùng nhân viên. Lựu Đạn vượt qua thành tường bay vào trong thành trì cuồng oanh lạm tạc, đem Trịnh gia kinh doanh vài chục năm Định Hải thành nổ thành một mảnh hỗn độn.

Lý Thực không nóng nảy, một phát Lựu Đạn thành bản bất quá 7 tiền bạc. Coi như đem trên hơn 50 chiếc thuyền ba vạn mai Lựu Đạn dùng hết, cũng bất quá hơn một vạn lượng bạc. Lựu Đạn sử dụng hết liền phái thuyền qua Tân Trúc vận mới tới. So sánh cầm xuống Trịnh Chi Long sào huyệt thu hoạch khổng lồ, những này Lựu Đạn tiêu hao không tính là gì.

Lựu Đạn tại trên tường thành cùng thành tường bên trong một cái tiếp một cái nổ tung, bắn ra viên đạn giống là tử thần một dạng thu gặt lấy phụ cận sinh mệnh. Toàn bộ Định Hải thành bị Lý Thực nổ thành một cái Tu La Địa Ngục.

Tuy nhiên Định Hải người trong thành rất nhanh liền minh bạch Phục Địa tránh né có thể giảm bớt Lựu Đạn tạo thành thương vong. Nhưng cho dù là dạng này, hơn một vạn phát Lựu Đạn vẫn là nổ chết nội thành mấy ngàn người.

Mà Lý Thực thương vong, cơ bản có thể bỏ qua không tính. Đây là một trận thiên về một bên đại đồ sát.

Hiển nhiên, dạng này đánh xuống, sớm muộn có một ngày Định Hải thành người hội toàn bộ bị Lý Thực nổ chết. Lý Thực không cần công thành nhổ trại, chỉ cần tại ngoài năm dặm tản ra đạn pháo là được rồi. Cái này hoàn toàn là một trận không đối xứng chiến tranh.

Ngày thứ ba sáng sớm, Lý Thực đại pháo lại bắt đầu hướng Định Hải thành nghiêng đạn pháo, trên tường thành Trịnh gia các tư binh sụp đổ. Lý Thực nếu là Trịnh Chi Long mệnh, bọn họ tại sao phải đần độn ghé vào trên tường thành bị tạc chết?

Mắt thấy đồng đội nguyên một đám bị tạc chết, mắt thấy thi thể binh lính vô số cỗ khiêng xuống thành tường, những binh lính này lại chịu không loại này đồ sát. Mấy cái Trịnh gia tư binh không để ý Trịnh gia quân quan đe dọa lao xuống thành tường, không quan tâm địa hướng nội thành bỏ chạy. Trước hết nhất chạy trốn binh lính kéo theo hắn binh lính, nam trên tường thành mấy ngàn binh lính sau cùng toàn bộ biến thành hội binh.

Những này hội binh đánh trống reo hò lấy xông vào nội thành, trốn vào nội thành trong kiến trúc.

Nam Thành tường sụp đổ rất mau dẫn động đến hắn vài lần thành tường binh lính. Lý Thực đại pháo đánh vòng thứ ba thời điểm, toàn bộ Định Hải thành binh lính đã toàn bộ sụp đổ. Trịnh gia các binh sĩ đánh tơi bời, chen chúc lấy xô đẩy tránh vào trong thành, không còn một tia đối kháng Lý Thực dũng khí.

Lý Thực dùng đại pháo oanh mở cửa nam, tại hộ thành bờ sông lên giá bập bềnh cầu, phái 1000 binh lính vào thành bắt Trịnh Chi Long.

Đi qua đầu hàng Hải Tặc xác nhận, Trịnh Chi Long rất nhanh liền tại trong thành trong phủ đệ bị bắt lại. Đại binh nhóm đem cái này Phúc Kiến Tổng Binh trói gô, bắt giữ lấy Lý Thực trong quân trướng.

Lúc này Trịnh Chi Long sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, nơi nào còn có ban đầu ở trên triều đình uy hiếp Lý Thực khí phái? Ánh mắt hắn bên trong vằn vện tia máu, hiển nhiên đi qua Bắc cảng Hải Chiến trốn về đến về sau, hắn một mực ngủ không ngon.

Trịnh Chi Long nhìn thấy Lý Thực, bất đắc dĩ nhắm mắt lại. Bất quá cái thói quen này xưng bá mặt biển hải tặc đầu lĩnh còn có mấy phần ngạo khí, gặp Lý Thực thế mà gắng gượng lấy không quỳ.

Lý Thực gặp Trịnh Chi Long kiên cường, cười cười nói: "Tổng Binh quan quả nhiên là không sợ chết?"

Trịnh Chi Long thân thể phát run, cổ lại là dùng lực ưỡn một cái, lớn tiếng nói: "Trịnh Chi Long quát tháo mặt biển hai mươi năm, cái mạng này đã sớm không để trong lòng. Lý Thực ngươi chớ có ngông cuồng, ngươi nếu không có này Thiết Giáp Thuyền thuyền máy, ở đâu là ta Trịnh Chi Long đối thủ?"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Tốt, đủ kiên cường, quả nhiên là cái kiên cường Hải Tặc! Ta Lý Thực cho ngươi thống khoái, ngay tại cái này Định Hải trong thành đưa ngươi chém!"

Trịnh Chi Long nghe nói như thế thân thể bỗng nhiên lắc một cái, nhắm mắt lại không rên một tiếng.

Lý Thực cười cười, con mắt có chút tỏa sáng mà hỏi thăm: "Tổng Binh quan, toà này Định Hải trong thành có bao nhiêu bạc? Ngươi nếu là nói thực ra đi ra, ta cho ngươi thê thiếp con gái một đầu sinh lộ, còn cho bọn hắn mỗi người một trăm lượng qua làm buôn bán nhỏ sống tạm!"

Trịnh Chi Long nghe Lý Thực nói không giết hắn con gái, hiên ngang lẫm liệt trên mặt buông lỏng.

Lý Thực còn nói thêm: "Tổng Binh quan, nếu là ngươi không nói ra giấu bạc địa điểm, bị ta binh lính tìm ra bạc đến, ta nhưng là sẽ phái người đuổi theo giết ngươi con gái."

Nghe nói như thế, Trịnh Chi Long thở dài, chậm rãi nói ra: "Ta tại Định Hải thành độn bạc vài chục năm, lưu giữ sáu trăm vạn lượng bạc, đều trong phủ ba cái trong hầm ngầm. Tân Quốc Công đem ta trong phủ Giả Sơn nổ, tự nhiên là nhìn thấy thông hướng hầm ngầm thông đạo.".