Chương 536: Trịnh Thành Công

Chương 536: Trịnh Thành Công

Mùng sáu tháng năm, Lý Thực tại Định Hải thành lục soát năm ngày thành, đào sâu ba thước, cuối cùng đem Trịnh gia toàn bộ tài sản thống kê rõ ràng.

Tìm ra tài sản, Lý Thực liền muốn giết người. Lý Thực để cho người ta buổi trưa đem Trịnh Chi Long bắt giữ lấy Định Hải thành Cửa Bắc, muốn trước mặt mọi người hỏi trảm.

Lý Thực mùng một tháng năm công hãm Định Hải thành về sau, Trịnh gia xong đời tin tức ngay tại Phúc Kiến điên cuồng truyền bá. Đặc biệt là Định Hải thành hội binh bị Lý Thực gỡ vũ khí khôi giáp phân phát về sau, tin tức này theo bị phân phát Trịnh gia tư binh phi tốc truyền bá. Phúc Kiến Quan Liêu trí thức, tướng lãnh võ phu, đều là thật to địa giật mình.

Trịnh Chi Long tại Phúc Kiến kinh doanh vài chục năm, cơ hồ là Phúc Kiến vua không ngai. Phúc Kiến quân chính đại sự, này kiện không phải từ Trịnh Chi Long làm chủ? Phúc Kiến vệ sở doanh binh lương thực binh hướng, toàn bộ từ Trịnh Chi Long phát điều chuyển vận. Cho dù là Phúc Kiến Tuần Phủ Ngô Chi Bình, cũng phải nhìn Trịnh Chi Long sắc mặt làm việc.

Trịnh Chi Long uy hiếp Lý Thực muốn cướp Lý Thực ở nước ngoài tài sản sự tình, Phúc Kiến đám quan chức có không ít người biết. Trịnh Chi Long tự xưng là mặt biển Bá Vương, đã tại trên triều đình trước mặt mọi người uy hiếp Lý Thực, tự nhiên là sẽ không che giấu.

Mọi người không nghĩ tới là, xưng hùng Đông Nam Trịnh Chi Long lần này giết ra ngoài, lại đụng vào Lý Thực cái này một khối tấm sắt. Cái này tân Quốc Công quả thật là đáng sợ, trên đất bằng có thể đánh bại năm vạn Thanh Quân thiết kỵ, ở trên biển còn có thể đánh bại Trịnh Chi Long.

Lý Thực Thị Sát thành tính. Trịnh Chi Long đoạt Lý Thực, nếu như có thể cắn đến động, tự nhiên muốn kiếm nhiều tiền. Nếu như không cắn nổi, bị Lý Thực nhất đao trảm, cũng là trong dự liệu sự tình.

Trịnh Chi Long cùng Phúc Kiến trên quan trường nhân vật lợi ích tới lui rất nhiều, không ít cùng Trịnh Chi Long giao hảo Quan Liêu đều nhanh mã đuổi tới Định Hải thành, đến đưa Phúc Kiến Tổng Binh sau cùng một trận.

Mùng sáu tháng năm Cửa Bắc Pháp Trường bên trên, biển người như tuôn, chật ních đến xem Trịnh Chi Long trí thức cùng võ phu.

Lý Thực ngồi tại Pháp Trường phía trên, suy nghĩ Trịnh Chi Long có hay không lừa gạt mình, giấu kín bạc.

Trịnh Chi Long nói tới hầm ngầm Lý Thực đã đã tìm được, bên trong chuyển ra sáu triệu hai trăm ngàn lượng bạc. Những cái kia bạc đều là che kín Ấn Chương Nhật Bản con trai bạc, chất lượng rất tốt. Trịnh gia mặc dù là dựa vào cướp bóc làm giàu, nhưng thành là lớn nhất hải tặc về sau cũng phát triển mạnh Hải Mậu, kiếm được bạc đại bộ phận đều là theo Nhật Bản mậu dịch nơi đó kiếm lời.

Không chỉ có như thế, Lý Thực còn tại trong thành kho lúa bên trong tìm tới 18 vạn thạch lương thực, càng tại Trịnh gia trong kho hàng tìm tới hai ngàn năm trăm gánh Chương Châu trắng tơ sống, những này tơ sống đại khái là chuẩn bị muốn buôn bán đến Nhật Bản Nam Dương qua.

Hầm ngầm bạc, tơ sống cùng lương thực hợp lại cùng nhau, giá trị bảy trăm vạn lượng bạc, là một số lớn tài phú.

Những năm này Đại Minh Lạm Phát, vật giá tăng vọt, Hải Mậu lợi nhuận không ngừng hạ xuống. Trịnh gia chạy Hải Mậu tàu thuyền mấy chục chiếc, một năm lợi nhuận đại khái là là hơn một trăm vạn lượng bạc. Phúc Kiến Quảng Đông hai tỉnh chạy biển Hải Thương có chừng Hải Thuyền 100 chiếc, mỗi con thuyền cho Trịnh Chi Long hai ngàn lượng bạc Tiền Mãi Lộ, một năm đại khái hai mươi vạn lượng. Lại thêm Bắc cảng thu nhập, Trịnh Chi Long một năm đại khái có thể thu nhập hai trăm vạn lượng.

Nhưng Trịnh Thành Công chi tiêu đồng dạng cự đại, hắn muốn nuôi năm vạn tư binh cùng Hải Tặc, muốn bảo trì mấy trăm đầu Chiến Thuyền, còn phải cho Triều Đình Quan Văn lão đại đưa tiền, tính được cũng lưu giữ không nhiều lắm tiền hàng.

Mà lại Trịnh Chi Long sợ hãi Lý Thực giết con hắn nữ, muốn đến cũng không dám giấu kín tiền hàng. Lý Thực tính toán lại tính toán, cảm thấy Trịnh Chi Long không có lừa gạt mình.

Nói đến, Trịnh Chi Long có được năm vạn tư binh Hùng Bá Đông Nam mặt biển, lại cũng chỉ có bảy trăm vạn lượng tài sản, khó trách hắn đối Lý Thực Tân Trúc thèm nhỏ nước dãi.

Lý Thực đang ở nơi đó suy nghĩ, lại đột nhiên nhìn thấy một người mặc đỏ thẫm Quan Bào Quan Văn tách mọi người đi ra, mang theo mười cái cái Quan Văn hướng chính mình đi tới.

"Hạ quan Phúc Kiến Tuần Phủ Ngô Chi Bình gặp qua tân Quốc Công!"

Lý Thực ngồi trên ghế nhìn xem cái này Phúc Kiến Tuần Phủ, ân một tiếng liền xem như đáp lễ.

Ngô Chi Bình chắp tay nói ra: "Tân Quốc Công ở trên, Trịnh Chi Long tuy nhiên xúc phạm tân Quốc Công, tội đáng chết vạn lần. Nhưng ta Phúc Kiến Chư Quan nguyện ý kiếm bạc, mua xuống Phúc Kiến Tổng Binh Trịnh Chi Long một cái mạng! Lễ tạ thần tân Quốc Công giơ cao đánh khẽ."

Lý Thực nghe nói như thế cười cười.

Những này Quan Văn cho tới nay thu lấy Trịnh Chi Long không ít chỗ tốt, cái này Ngô Chi Bình đạo đức cá nhân không tệ, lúc này ngã thì nguyện ý xuất thủ nghĩ cách cứu viện Trịnh Thị. Lý Thực dò xét Ngô Chi Bình liếc một chút

Hỏi: "Các ngươi nguyện ra bao nhiêu bạc mua Trịnh Chi Long mệnh?"

"Ta đợi nguyện ra hai vạn lượng bạc!"

Lý Thực lắc đầu, nói ra: "Quá ít, các ngươi nếu là ra hai trăm vạn lượng, ta liền thả Trịnh Chi Long."

Phúc Kiến Tuần Phủ nghe nói như thế đỏ mặt lên, biết Lý Thực là trêu đùa chính mình, nói ra: "Quốc Công gia thủ hạ lưu tình, cũng là tích lũy ân đức."

Lý Thực vung tay lên, mấy cái thân vệ đi lên đem những này Quan Văn đuổi đi. Ngô Chi Bình các loại mười cái Quan Văn vốn đang tràn đầy hi vọng mà đến, lúc này lại bị vệ binh xua đuổi, lập tức đều cảm thấy mình trí thức không được trọng dụng, nhìn về phía Lý Thực trong mắt đều mang lên oán hận.

Lý Thực lại không để ý những này nhàm chán Quan Văn, nhìn đều chẳng muốn nhiều xem bọn hắn liếc một chút.

Buổi trưa cũng không kém nhiều lắm đến, Lý Thực đang muốn để binh lính Hành Hình, lại nhìn thấy một cái cao lớn thư sinh ôm một bầu rượu, dùng lực đẩy ra đám người đi đến Hình Thai chính diện. Hắn cũng mặc kệ Lý Thực đại binh, dẫn theo bầu rượu liền hướng trên hình dài xông, lập tức bị tức giận các binh sĩ dùng Súng trường ngăn lại.

Nhìn thấy cái này thư sinh, Pháp Trường một bên mấy cái Trịnh Chi Long con cái đều khóc lên. Trịnh Chi Long một đứa con gái đi lên giữ chặt cái này thư sinh, hô: "Đại ca, phụ thân lúc này đi, ngươi chớ muốn phát điên bực, về sau trong nhà còn phải dựa vào ngươi làm chủ đấy!"

Người thư sinh kia nhìn xem Pháp Trường bên trong Trịnh Chi Long, im lặng không nói.

Lý Thực gặp tình cảnh này có chút hiếu kỳ, đi lên hỏi: "Thư sinh! Ngươi tên gì?"

Người thư sinh kia nhìn hằm hằm Lý Thực, lớn tiếng đáp: "Lý Thực! Ta là Phúc Kiến Tổng Binh Trịnh Chi Long con trai trưởng Trịnh Sâm, Lý Thực, ngươi không giết ta a?"

Lý Thực sững sờ, ám đạo cái này Trịnh Sâm cũng là trong lịch sử thu phục Đài Loan Trịnh Thành Công a. Lúc này cái này Trịnh Sâm còn không có đổi tên, người trong thiên hạ cũng không biết hắn về sau lại là một cái Kháng Thanh hào kiệt. Trước kia trong lịch sử, cái này Trịnh Thành Công một lần dẫn binh đánh tới Nam Kinh, lấy một nhà chi lực chèo chống Nam Minh đã nhiều năm.

So với đầu hàng Mãn Thanh Trịnh Chi Long, cái này Trịnh Thành Công liền quang minh lỗi lạc nhiều.

Lý Thực cười cười, nói ra: "Ta không giết ngươi, ngươi dẫn theo bầu rượu tới làm cái gì?"

Trịnh Sâm gặp Lý Thực không giết chính mình, hơn nữa còn cười nói chuyện với mình, phảng phất nhận vũ nhục. Lớn tiếng nói: "Ta xách tửu tới đương nhiên là cho cha ta tiễn đưa! Lý Thực, ta là tú tài, ta Tọa Sư là ngươi hận nhất Đông Lâm Đảng lãnh tụ Tiễn Khiêm Ích. Ngươi không giết ta a?"

Lý Thực cười ha ha, nói ra: "Ngươi Trịnh Sâm không tệ, là cái gan lớn. Ta chẳng những không giết ngươi, hơn nữa còn muốn cho ngươi một trăm lạng bạc ròng làm buôn bán nhỏ. Nếu như về sau có người khi nhục ngươi, ta Lý Thực cái thứ nhất ra tới giúp ngươi ra mặt!"

Trịnh Sâm nhìn lấy Lý Thực, tức giận đến máu me đầy mặt đỏ. Hắn dẫn theo bầu rượu ngón tay Lý Thực, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hắn một câu nói không nên lời, rốt cục khó thở, nâng cốc ấm vứt xuống đất, phẩy tay áo bỏ đi.

Lý Thực nhìn lấy bị tức giận đi xa người trẻ tuổi, lắc đầu.

Vung tay lên, Lý Thực từ tốn nói: "Canh giờ đã đến!"

Quỳ trên mặt đất Trịnh Chi Long đột nhiên hướng mặt trước chuyển mấy bước, la lớn: "Tân Quốc Công, ngươi nếu không giết ta, đời ta đều chịu ngươi ra roi, vì ngươi khai thác Nam Dương mậu dịch!"

Lý Thực cười cười, không nói gì.

Một sĩ binh đi đến Hình Thai, nhắm ngay Trịnh Chi Long đầu nhấn dưới cò súng. Chỉ nghe được ba vang lên trong trẻo, Trịnh Chi Long cái ót toát ra một mảnh huyết vụ. Đã từng không ai bì nổi Trịnh Chi Long không nói tiếng nào đổ vào trên hình dài, đều chết hết.

P/s: hình như con tác quỵt chương rồi, /hoho.