Chương 537: Thủy Triều

Chương 537: Thủy Triều

Tử Cấm Thành trong điện Dưỡng Tâm, Thiên Tử Chu Do Kiểm nhìn lấy Phúc Kiến Tuần Phủ Ngô Chi Bình tấu chương, nhíu mày không nói.

Lý Thực đem Trịnh Chi Long giết.

Trịnh Chi Long mặc dù chỉ là một cái Phúc Kiến Tổng Binh, lại có được vượt xa quá chức vị sức ảnh hưởng. Hắn đem trên mặt biển kiếm được bạc thu mua trong triều lão đại, lại thông qua những đại lão này trợ giúp khống chế Phúc Kiến một tỉnh, là Phúc Kiến vua không ngai.

Trịnh Chi Long có thể nói là cầm quyền quan văn thân mật chiến hữu. Lý Thực chặt Trịnh Chi Long, không riêng gì Ngô Chi Bình Thượng Tấu, cầm quyền quan văn toàn bộ vỡ tổ. Chu Do Kiểm trước người Ngự Án lên chất đống hơn mười phong tấu chương, đều là vạch tội Lý Thực.

Chu Do Kiểm đem tấu chương ném đến trên bàn, lắc đầu.

"Cái này Lý Thực, ai cũng ngăn không được giống như. . ."

Vương Thừa Ân cũng tò mò nói: "Đúng nha, Thánh Thượng, cái này Trịnh Chi Long Thủy Sư danh xưng có trên ngàn chiếc chiến thuyền, Lý Thực thế nào đánh bại Trịnh gia? Cái này không hợp với lẽ thường a! Lý Thực làm chạy biển mua bán, cũng liền cái này 3, bốn năm. Nhanh như vậy liền đem Trịnh gia đánh bại?"

Chu Do Kiểm trầm ngâm một lát, hút khẩu khí.

Vương Thừa Ân nhìn lấy Chu Do Kiểm sắc mặt, hỏi: "Thánh Thượng tiếc hận Phúc Kiến Tổng Binh?"

Chu Do Kiểm lắc đầu, nói ra: "Cái này Trịnh Chi Long tại Phúc Kiến cát cứ, nghiêm chỉnh Nhất Phương Chư Hầu, liền trẫm điều động đều không nghe, chỗ nào còn tính là trẫm Thần Tử? Lý Thực giết hắn, Phúc Kiến một chỗ mới có thể khôi phục bình thường trật tự, Phúc Kiến bách tính mới biết được ta Đại Minh có triều đình."

Trịnh Chi Long nhất tâm chiếm cứ tại Phúc Kiến, căn bản không quản Đại Minh chết sống. Hắn lợi dụng chính mình sức ảnh hưởng chi phối Triều Nghị, Chu Do Kiểm mấy lần muốn điều động Trịnh Chi Long Bắc Thượng Kháng Thanh, ý nghĩ vừa nói ra liền lọt vào trong triều Bách Quan phản đối. Cẩm Châu trước giờ đại chiến Thiên Tử sức dẹp nghị luận của mọi người phá chỉ điều Trịnh Chi Long, kết quả Trịnh Chi Long vẫn như cũ không nhúc nhích, cầm quyền quan văn còn vì Trịnh Chi Long đủ kiểu biện hộ.

Trịnh Chi Long chết, Chu Do Kiểm một điểm không cảm thấy đáng tiếc.

"Trẫm lo lắng là, cái này Lý Thực trên mặt biển nhất gia độc đại. Lấy Lý Thực binh hùng tướng mạnh, lại lũng đoạn mặt biển lời nói, thật muốn hình thành to đầu khó chui cục diện."

Lắc đầu, Chu Do Kiểm hỏi: "Vương Thừa Ân, trẫm luyện 10 vạn tân binh có tin tức gì?"

Vương Thừa Ân chắp tay đáp: "Bẩm Thánh thượng, 10 vạn tân binh  có thể nói đã luyện được ba vạn."

"Cái này một năm đã qua Công Bộ tổ chức nhân thủ, đã chế tạo Lỗ Mật Súng hơn ba vạn cây, toàn bộ trang bị Kinh Doanh Hoàng Đắc Công cùng Chu Ngộ Cát bộ. Các Binh Sĩ đã luyện tập Lỗ Mật Súng một đoạn thời gian, 100 bước lên bắn bia có thể nói là 10 phát 9 trúng."

"Lỗ Mật Súng còn tại tạo

Đoán chừng thì hai năm, liền có thể trang bị mười vạn người."

"Đúc pháo tiến độ tuy nhiên không được để ý, trong nước thợ thủ công kỹ nghệ không tinh, tạo ra đến Tiểu Pháo vẫn được, đại pháo không chịu nổi dùng. Nhưng theo Áo Môn mua sắm hai trăm môn Hồng Di Đại Pháo chất lượng thượng thừa, cũng là quý chút, nặng năm ngàn cân pháo muốn bốn ngàn lượng một môn."

"Áo Môn nước Pháp cơ hội người nhất tâm cùng ta Đại Minh giao hảo, cũng đáp ứng theo Tây Dương cho chúng ta vận đến càng nhiều đại pháo. Thì hai năm, Thánh Thượng 10 vạn Tân Quân liền có thể trang bị 400 môn Trọng Pháo."

Chu Do Kiểm hỏi: "Tân Quân sĩ khí như thế nào?"

Chu Do Kiểm đáp: "Bẩm Thánh thượng, Tân Quân sĩ khí tăng vọt, cho dù cùng tân Quốc Công Hổ Bí sư so ra cũng kém không nhiều lắm. Kinh Doanh năm vạn binh mã đều đã biên vì Tân Quân, đủ thực đủ tiền lương, mỗi ngày đều có một hồi canh thịt uống. Các tướng lĩnh đem Thánh Thượng thân thủ chế định Chế độ trợ cấp cáo tri cho Binh Sĩ về sau, Các Binh Sĩ đều mười phần khẳng khái, sĩ khí cùng trước kia khác nhau rất lớn."

"Thánh Thượng  chờ hai năm sau 10 vạn Tân Quân luyện thành, tình huống liền rất khác nhau! Không nói đến dùng người lính mới này qua đánh Kiến Nô cùng Lưu Tặc lại là hiệu quả gì, chỉ là bày trong kinh thành, cũng có thể chấn nhiếp tân Quốc Công, để hắn không dám vượt khuôn!"

Thịnh Kinh hoàng cung Thanh Ninh trong cung, Hoàng Thái Cực suy yếu nằm ở trên giường, sắc mặt tái nhợt.

Bệnh liệt giường hơn nửa năm, Hoàng Thái Cực đã gầy mấy chục cân. Trước kia mập mạp thân thể biến gầy như que củi. Này thỉnh thoảng vang lên tiếng ho khan dữ dội, tại tuyên cáo cỗ thân thể này chủ nhân đã nhanh không được.

Ngoài cửa truyền đến một mảnh tiếng bước chân, một tên thái giám du dương địa hát nói: "Duệ Thân Vương Đa Nhĩ Cổn Chư Vương chư Bối Lặc đến!"

Khắc hoa phòng cửa bị mở ra, Đa Nhĩ Cổn, Tể Nhĩ Cáp Lãng, Đại Thiện các loại Thân Vương, Quận Vương cùng Bối Lặc hơn hai mươi người đi vào phòng ngủ, quỳ sát tại Hoàng Thái Cực trước giường bệnh.

Cẩm Châu đại chiến bên trong Hoàng Thái Cực mất đi ái tử Hào Cách, biết mình sau khi chết không cách nào cho dòng dõi kế thừa hoàng vị. Trở lại Thịnh Kinh về sau, Hoàng Thái Cực khôi phục Đa Nhĩ Cổn Thân Vương tước vị. Bây giờ Hoàng Thái Cực nằm ở trên giường vô pháp trị quốc, Đa Nhĩ Cổn đã khắp nơi hiện ra lãnh đạo Chư Vương Bối Lặc khí thế. Muốn đến chỉ cần Hoàng Thái Cực vừa chết, Đa Nhĩ Cổn liền sẽ bị mọi người ủng hộ vì Tân Quân.

Hoàng Thái Cực trên giường nhìn xem Đa Nhĩ Cổn, muốn lên chính mình lúc trước vì tranh đoạt Hãn Vị bức bách Đa Nhĩ Cổn mẹ đẻ chết theo sự tình.

Đa Nhĩ Cổn đăng cơ về sau, hội trả thù chính mình con nối dõi sao?

Vậy mà lúc này nơi đây chính mình lo lắng cũng vô dụng, Đa Nhĩ Cổn Đăng Cơ Xưng Đế đã thành kết cục đã định, đây là Chư Vương chư Bối Lặc cộng đồng ý chí, Hoàng Thái Cực đã vô pháp ngăn cản chuyện này.

Hoàng Thái Cực thở dài, lại ho kịch liệt thấu đứng lên.

Quỳ trên mặt đất Đa Nhĩ Cổn thấy thế, la lớn: "Hoàng Thượng bảo trọng Long Thể là hơn. Bây giờ ta Đại Thanh nguy cấp tứ phía nhân tâm ly tán, Hoàng Thượng nếu không thể sớm ngày khôi phục, ta Đại Thanh có lẽ có không lường được nguy hiểm."

Hắn Chư Vương Bối Lặc cùng nhau dập đầu hô: "Hoàng Thượng bảo trọng Long Thể!"

Hoàng Thái Cực không có trả lời Đa Nhĩ Cổn lời nói, mà chính là hướng bên cửa sổ tiểu thái giám phất phất tay. Tại thái giám hiệp trợ dưới, Hoàng Thái Cực khó khăn đứng lên thân trên, dựa vào trên giường.

Hoàng Thái Cực hút khẩu khí, nói ra: "Trẫm ngày giờ không nhiều, trẫm tự mình biết."

Chư Vương cùng Bối Lặc liếc nhau, không nói gì.

Hoàng Thái Cực nhìn lấy cuối giường một cái túi thơm, đó là Hoàng Thái Cực yêu Thần phi Hải Lan Châu di vật. Thần phi đã không tại, bây giờ Hoàng Thái Cực cũng bệnh nguy kịch. Hoàng Thái Cực không biết mình sau khi chết, tại trên hoàng tuyền lộ có thể hay không cùng Thần phi dắt tay.

Nghĩ kỹ lâu, Hoàng Thái Cực mới lên tiếng: "Cẩm Châu đại bại sau trong nước tiếng kêu than dậy khắp trời đất, Mông Cổ các bộ lạc phản nghịch, Triều Tiên ly tâm, ta Đại Thanh phong vân phiêu diêu. Mà Đại Minh hoàng đế còn tại sẵn sàng ra trận luyện Tân Quân, Lý Thực cũng mở rộng một vạn quân đội. Nhìn qua, cục diện đã không nhìn thấy hi vọng."

"Vậy mà hôm nay ta muốn cùng chư vị nói là, cục diện có hi vọng. Chỉ cần thao tác tốt, nhập chủ Trung Nguyên không phải lời nói suông."

Chư Vương cùng chư Bối Lặc nghe nói như thế đều hết sức kinh ngạc, đối mặt một trận. Hoàng Thượng quả nhiên là lạc quan, thảm đạm như vậy tình trạng dưới còn nói nhập chủ Trung Nguyên.

Hoàng Thái Cực hít sâu một hơi, nói ra: "Lý Thực mặc dù bây giờ thần phục với Đại Minh, nhưng là rất lợi hại hiển nhiên hắn cùng Đại Minh Quan Văn không phải người một đường. Thậm chí, hắn cùng Đại Minh Võ Quan cũng không phải người một đường. Lý Thực cùng Đại Minh mâu thuẫn sở dĩ còn không có bạo phát, cũng là bởi vì Lý Thực còn chưa đủ mạnh, hắn còn không có hoàn toàn khiêu chiến Quan Văn dây xích."

"Lý Thực ở tại Thiên Tân đồng đều bình thuế ruộng để Quan Văn trí thức cừu hận, đây vẫn chỉ là biểu tượng. Lý Thực vấn đề lớn nhất ở chỗ, hắn đề xướng Công Đức cường điệu công bình bình đẳng, áp chế Nho Gia, áp chế đạo đức cá nhân. Có thể nói, Lý Thực là mộng muốn tái tạo toàn bộ Đại Minh Tư Tưởng Thể Hệ. Đây là đang làm nhân lực không có khả năng thực hiện sự tình."

"Lý Thực thương nhân xuất thân, tuổi nhỏ đắc chí, làm việc hỏa hầu khiếm khuyết. Đợi một thời gian  chờ Lý Thực đem hắn Công Đức, công bình tư tưởng hoàn toàn bạo lộ ra về sau, không riêng gì Quan Văn cùng thân sĩ muốn phản hắn, Minh Quốc Võ Quan cũng phải phản hắn. Thiên Tân bên ngoài, không rõ nội tình Đại Minh bách tính cũng sẽ phản hắn."

"Đến lúc đó, vô luận Minh Quốc hoàng đế như thế nào bảo đảm Lý Thực, Lý Thực đều sẽ chánh thức nhận người trong thiên hạ vây công."

Hoàng Thái Cực nhìn xem Đa Nhĩ Cổn, mãnh liệt ho khan.

Thật vất vả ngăn chặn khí tức, Hoàng Thái Cực chậm rãi nói ra:

"Khi đó, chính là ta Đại Thanh thời cơ. Ta Đại Thanh chỉ cần giơ cao tôn trọng Nho Học đại kỳ thảo phạt Lý Thực, làm theo Thiên Hạ Quy Tâm. Những cái kia Văn Quan Võ Tướng hội giống như là thuỷ triều quy về Đại Thanh dưới cờ, nhập chủ Trung Nguyên dễ như trở bàn tay.".