Chương 538: Bồn cầu tự hoại

Chương 538: Bồn cầu tự hoại

Đoạt xong Trịnh Chi Long tài sản, Lý Thực suất lĩnh hạm đội trở lại Tân Trúc, tại Tân Trúc thành bên trong nghỉ ngơi hai ngày.

Lúc này là Âm Lịch đầu tháng năm, đã là giữa hè, Đài Loan ban ngày mười phần viêm nhiệt. Lý Thực ban ngày trốn ở Trịnh Huy tu kiến "Tân Quốc Công Phủ" bên trong nghỉ ngơi, tùy ý lật xem mấy quyển Cổ Thư. Đến tối, Lý Thực mang theo thân vệ ra ngoài dạo chơi.

Tân Trúc ban đêm gió biển cực kì mãnh liệt, đem nhiệt độ oi bức đất liền xua tán.

Trịnh Huy biết Lý Thực đi ra ngoài, mau từ Tham Tướng trong phủ chạy tới, bồi Lý Thực thị sát.

Lý Thực kiểm tra Tân Trúc chăn heo nhà máy, nuôi dê nhà máy, lại đề nghị đến nông thôn nhìn xem.

Trịnh Huy là cái có mức độ người quản lý, Tân Trúc Thủy Lợi công trình xây rất lợi hại hoàn thiện. Nông thôn trừ có Long Vĩ guồng nước khái, còn có xây Đập Nước. Đập Nước ngăn đón cao thủy vị về sau, Trịnh Huy theo Đập Nước đằng sau hình thành đập chứa nước bên trong Tu Thủy mương đi ra, dùng Thủy Cừ tưới tiêu rời xa bờ sông thổ địa.

Lý Thực cưỡi ngựa hành tại tại thôn quê ở giữa, phóng tầm mắt nhìn tới chỉ thấy khắp nơi đều là từng mảnh từng mảnh ruộng lúa, ở dưới ánh trăng xanh mơn mởn.

Lúc này khí trời nóng bức, nông dân ban ngày tránh né mặt trời gay gắt không ra lao động. Đến tối tốt nhiều nông dân tại đồng ruộng làm cỏ làm việc, khắp nơi đều là bận rộn tình cảnh.

Lý Thực tùy ý ngựa thả cương, mang theo thân vệ một đường đi về phía đông, đi đến một mảng lớn cành lá thấp bé thu hoạch trước mặt. Này thực vật theo bờ ruộng lên sinh ra từng mảnh từng mảnh lá cây, mỗi cái lá cây có gần phân nửa lớn cỡ bàn tay. Này một khu vực, phương viên vài dặm, loại tất cả đều là loại này thu hoạch.

Lý Thực nhìn kỹ một chút, hiếu kỳ hỏi: "Trịnh Huy, loại thứ này khoai lang a?"

Trịnh Huy đáp: "Quốc Công gia nói không sai, đây là khoai lang. Tân Trúc bách tính khá là giàu có, muốn ăn thịt. Chăn heo nhà máy mỗi ngày muốn tiêu hao đại lượng heo ăn, chúng ta cổ vũ nông dân tại không thích hợp trồng lúa nước địa phương trồng trọt khoai lang, cũng loại mấy chục vạn mẫu khoai lang."

Lý Thực gật gật đầu.

Khoai lang là theo Tân Đại Lục truyền đến thu hoạch. Cùng Ngô Bắp, cây khoai tây khác biệt, khoai lang truyền vào Trung Quốc sau lập tức thích ứng Trung Quốc đất đai, thu hoạch được tương đối cao mẫu sản phẩm. Trên mặt đất hẹp nhiều người Phúc Kiến Chương Châu các vùng, khoai lang tại Minh Mạt thậm chí thành là chủ yếu cây lương thực, nuôi sống địa phương rất nhiều người.

Đài Loan đất đai cùng Phúc Kiến cùng loại, đa số là đất đỏ  đồng dạng thích hợp khoai lang sản xuất.

Nhưng là đến giàu có Giang Nam một vùng, khoai lang liền nhận lạnh nhạt. Đại lượng sử dụng khoai lang sau sẽ tạo thành bụng trướng các loại một hệ liệt khó chịu, không thích hợp là món chính, khoai lang giá cả mười phần rẻ mạt. Giang Nam dân chúng cắm trồng lúa nước thu hoạch rất tốt, không nguyện ý trồng khoai lang.

Lại hướng bắc khoai lang sản lượng hạ xuống

Cũng không có nó tại Phúc Kiến như thế được hoan nghênh. Hồng Thừa Trù từng tại Thiểm Tây quảng bá cao sản khoai lang, kết quả kém chút kích thích dân chúng nổi dậy.

Bất quá nói khoai lang rẻ mạt đó là đối với Thóc gạo nhào bột mì phấn, nếu như tại Thiên Tai thời tiết, khoai lang là có thể cứu mạng.

Lý Thực mấy năm trước liền ở tại Thiên Tân đưa vào khoai lang, làm lúa mì vụ đông thu sau khi cắt xong trồng luân canh thực vật. Thu hoạch khoai lang phần lớn từ nuôi heo nông trường thu mua, cũng trình độ nhất định đề cao nông dân thu nhập. Cho nên Lý Thực đối cái chuông này thu hoạch hết sức quen thuộc.

Lý Thực nhìn lấy những khoai lang đó, như có điều suy nghĩ, hỏi: "Trịnh Huy, cái này khoai lang tại Đài Loan một sản lượng hàng năm có bao nhiêu cân?"

Trịnh Huy chắp tay đáp: "Quốc Công gia, Đài Loan chiếu sáng sung túc nước mưa dồi dào, nếu là quản lý thoả đáng, cái này một mẫu xuân khoai có thể sinh hai ngàn năm trăm cân, hạ khoai có thể sinh 1500 cân, tổng cộng một mẫu một năm có thể sinh hơn bốn nghìn cân."

"Nếu là đem khoai lang là chủ lương, cái này một mẫu khoai lang ruộng liền có thể nuôi sống 4 người trưởng thành, mười phần khả quan. Chẳng qua là ăn nhiều khoai lang dạ dày hội không thoải mái, đầu năm nay chỉ cần có gạo ăn, không ai nguyện ý ăn khoai."

"Đồ tốt! Buổi sáng ngày mai để nhà bếp làm khoai lang cháo cho ta húp!"

Lý Thực tán thưởng một câu, không nói thêm lời, quay lại đầu ngựa hướng địa phương khác cưỡi qua.

Âm Lịch tháng năm đã là bão mùa vụ, 53 chiếc thuyền máy vội vã về Thiên Tân ngày xưa vốn buôn bán hàng hóa, hướng Thiên Tân đường về. Lý Thực chở đầy theo Trịnh gia nơi đó cướp tới bạc, đi theo Thuyền Đội trở lại Thiên Tân.

Trở lại Thiên Tân Đại Cô cảng, Lý Thực đầu tiên làm liền là cho tham gia lần này chiến dịch thủy thủ, Pháo Thủ cùng các binh sĩ thêm tiền thưởng. Thuyền Đội có hơn hai nghìn danh thủy tay, gần sáu ngàn tên Pháo Thủ cùng một vạn Hổ Bí Sư binh sĩ, mỗi người phát thưởng bạc mười lăm lượng. Lý Thực lập tức thưởng gần ba mươi vạn lượng bạc xuống dưới, đem khải hoàn mà về tham chiến nhân viên để hỏng.

Lần này chiến dịch thương vong cực nhỏ, chỉ có mấy chục tên lính thụ thương. Đối với gần hai vạn tham chiến nhân viên tới nói, dạng này thương vong tỉ suất mười phần nhỏ bé  có thể nói là không có nguy hiểm. Pháo Binh, binh lính cùng các thủy thủ cầm bạc liền vọt tới Thiên Tân Thành cùng Phạm gia trang trong thành qua tiêu phí, đem Thiên Tân Tửu Lâu Kỹ Viện đều chật ních.

Một trận chiến này về sau, Lý Thực liền trở thành Đông Á trên mặt biển bá chủ. Các tướng sĩ công huân rất cao, xứng với cái này mười lăm lượng bạc tiền thưởng.

Trở lại Tổng Binh Phủ sau Lý Thực nghỉ ngơi một ngày, liền vấn an lần này trong chiến dịch thụ thương tướng sĩ.

Hoàn Lập Đức là tràng chiến dịch này hãm hại vong nặng nhất một tên binh lính, hắn bị Trịnh gia Phúc Kiến thuyền đạn pháo cắt ngang hai đầu đùi phải, mất đi năng lực hành động. Tuy nhiên đi qua Y Liệu Tổ cứu giúp, tiến hành cắt sau bảo trụ Hoàn Lập Đức tánh mạng, nhưng là Hoàn Lập Đức cũng không cách nào tại tiến hành lao động.

Dựa theo Lý Thực quy củ, Hoàn Lập Đức dạng này thương binh mỗi tháng nhưng phải hai lượng 5 tiền bạc tàn tật trợ cấp, có có thể được nhị đẳng dũng sĩ huy chương, từ đó ở tại Thiên Tân khắp nơi nhận ưu đãi. Có thể nói Hoàn Lập Đức tuy nhiên từ đó tàn tật, nhưng hắn ngày tốt cũng sẽ không bởi vì tàn tật mà mất đi, hắn vẫn như cũ có thể bằng vào phụ cấp cùng huy chương vượt qua thể diện sinh hoạt.

Lý Thực mang theo Trịnh Khai Thành và thân vệ đi đến Phạm gia trang 3 phố nhỏ, hướng Hoàn Lập Đức nhà đi đến.

Trông thấy tân Quốc Công đến thăm viếng thương binh, 3 phố nhỏ dân chúng đều rất lợi hại kích động, toàn bộ chen đến trên đường cái đến xem Lý Thực. Trước đây ít năm Lý Thực tại Phạm gia trang ở lại thời điểm, đám dân thành thị còn có thể thường xuyên nhìn thấy "Đại Đông Gia" Lý Thực. Nhưng mà những năm này Lý Thực tiến Thiên Tân Vệ Thành sau dân chúng đều không nhìn thấy Lý Thực. Lúc này đến thời cơ, đám dân thành thị đều hạng tới xem náo nhiệt.

Lý Thực gặp đám dân thành thị tư niệm chính mình, trên ngựa hướng đám dân thành thị gật gật đầu. Không có nghĩ tới chỗ này đầu liền nhóm lửa một con đường bầu không khí, hoan hỉ dân chúng lớn tiếng gọi tốt!

Lý Thực cười cười, nhảy xuống ngựa đi vào Hoàn Lập Đức biệt thự.

Hoàn Lập Đức thuê là nguyên một căn biệt thự. Hoàn nhà nàng dâu lôi kéo một cái tiểu nữ nhi các loại tại cửa ra vào, vừa nhìn thấy Lý Thực liền quỳ đi xuống dập đầu, bị Lý Thực khoái thủ nâng đỡ. Lý Thực đi tiến gian phòng, đi đến Hoàn Lập Đức trước giường, cười nói: "Hoàn Lập Đức, vết thương còn đau không?"

Hoàn Lập Đức gật đầu nói: "Hồi Quốc Công gia, vẫn là rất đau, bất quá mệnh bảo trụ liền may mắn."

Lý Thực gật gật đầu, từ phía sau thân vệ trên tay tiếp nhận một cái bằng bạc nhị đẳng dũng sĩ huy chương, đeo tại Hoàn Lập Đức ở ngực, cười nói: "Tốt, Hoàn Lập Đức, về sau ngươi mặc dù không có hai chân, nhưng cũng là ta thiên tân anh hùng. Mặc kệ là toà án tố tụng, vẫn là thường ngày sự vật, toàn bộ Thiên Tân đều sẽ chiếu cố ngươi."

Hoàn Lập Đức kích động gật đầu, lớn tiếng nói: "Cám ơn Quốc Công gia."

Lý Thực gật gật đầu, nhìn quanh một chút hoàn nhà bày biện, muốn nhìn một chút hoàn nhà còn thiếu cái gì.

Hắn đột nhiên ngửi được một cỗ dày đặc mùi vị khác thường, không khỏi hỏi: "Làm sao trong phòng thúi như vậy?"

Hoàn Lập Đức nàng dâu đỏ mặt lên, nói ra: "Nhà xí môn có thể là bị gió thổi mở, ta qua đóng lại!"

Lý Thực sững sờ, ám đạo chính mình lúc trước đem cái này nhà xí thiết kế tại biệt thự bên trong, cũng là có lợi có hại a. Thuận tiện là thuận tiện, nhưng là cái này mùi vị khác thường lại cũng khó có thể khống chế. Lý Thực trước kia thiết kế nhà xí nối thẳng lòng đất hố rác, mùi thối dày đặc là tất nhiên.

Lúc đầu nghiêm túc Thụ Huân tràng diện bị nhà xí mùi vị khác thường quấy rầy, để cho người ta có chút xấu hổ.

Lý Thực gật đầu nói: "Ta Phạm gia trang bách tính sinh hoạt mức độ, không thể bị cái này nhà xí mùi vị khác thường đánh bại a!"

Lý Thực cười vỗ vỗ Hoàn Lập Đức bả vai, cười nói: "Hoàn Lập Đức, Bản Công cái này liền trở về chế tạo bồn cầu tự hoại, làm tốt cái thứ nhất trang bị nhà ngươi, cam đoan để nhà ngươi về sau cũng không tiếp tục thối.".