Chương 539: Nhà vệ sinh

Chương 539: Nhà vệ sinh

Bồn cầu tự hoại kết cấu đứng lên rất đơn giản, thế kỷ XVI liền có người Anh Johan Harrington phát minh bồn cầu tự hoại. Năm 1775, Luân Đôn có cái gọi Alexsandro Cumming thợ làm đồng hồ cải tiến Harrington thiết kế, phát minh một loại van trang bị, nghiên cứu ra xả nước hình bồn cầu tự hoại, cũng lần đầu thu hoạch được độc quyền.

Làm một cái công nghiệp nhà thiết kế, Lý Thực đương nhiên biết rõ bồn cầu tự hoại kết cấu. Đối Lý Thực đến, vẽ ra bồn cầu tự hoại kết cấu đồ là vô cùng đơn giản.

Bồn cầu tự hoại bể nước chốt mở rất đơn giản, cầm Lý Thực vẽ bản thiết kế, trên cơ bản tìm một cái thủ nghệ hợp cách thợ đồng liền sẽ làm. Mặc dù không sai thời đại này không có nhựa plastic, nhưng là sử dụng đồng tài có thể thay thế nhựa plastic.

Bồn cầu Gốm sứ thùng thân thể cũng không phải việc khó. Thời đại này Đại Minh đã có thể tạo ra các loại Xảo Đoạt Thiên Công đồ sứ, nung bồn cầu thùng thân thể cũng là một đĩa đồ ăn. Lý Thực tìm đến thái trong lòng nước, đem bản thiết kế giao cho hắn, để hắn tìm mấy nhà đáng tin đốt sứ tượng hộ chế tạo thùng thân thể.

Thiên Tân bản địa liền có đốt sứ, chỉ dùng 7 ngày thời gian, thái trong lòng nước tìm người đốt ra ba cái thùng thân thể.

Lý Thực tại pha lê nhà xưởng bên trong đào hố, đem đốt đi ra bồn cầu thùng thân thể cùng thợ đồng làm đồng chất bộ cơ quan chứa vào gắn ở hố bên trên, Đại Minh cái thứ nhất bồn cầu tự hoại liền xem như sinh ra. Lý Thực ném một đoàn giấy lộn đến trong bồn cầu, nhấn một cái cái nút xông lên, viên giấy liền bị vọt tới dưới bồn cầu phương vũng nước.

Mặc dù không sai thời đại này không có nước máy, nhưng là Nước giếng là rất dễ dàng thu hoạch được. Phạm gia trang mỗi 10 căn biệt thự liền đào có một cái giếng . Sử dụng bồn cầu tự hoại trước, người sử dụng cần xách một thùng nước đổ vào bồn cầu tự hoại Thượng Bộ Gốm sứ trong thùng. Bởi vì làm dùng nhân lực rót nước, bồn cầu bể nước bên trong phù bóng cũng không cần làm. Cái này phù bóng là toàn bộ bồn cầu tự hoại kỹ thuật bên trong phức tạp nhất một vòng, không sinh sinh phù bóng có thể tiết kiệm không ít thành bản.

Đối với bồn cầu tự hoại đến, bồn cầu cố định là rất trọng yếu, đường ống cùng đường ống ở giữa nhất định phải nhắm ngay bất động. Lý Thực sản xuất xi-măng lúc này liền đứng hàng công dụng. Chỉ cần trong nhà cầu dùng xi măng cố định lại bồn cầu tự hoại thùng thân thể, liền không tồn tại thùng thân thể chuyển vị vô pháp sử dụng vấn đề.

Loại này kiểu mới bồn cầu đại lượng sản xuất về sau, đem ưu tiên hướng Phạm gia trang bách tính bán ra.

Phạm gia trang biệt thự phía dưới đều đào có hố rác, lắp đặt bồn cầu tự hoại không cần cải tạo cống thoát nước. Lý Thực cho Phạm gia trang bách tính cho ra giá ưu đãi nghiên cứu: Chỉ cần cầm Phạm gia trang cư dân Yêu Bài tới mua bồn cầu tự hoại, giá cả liền thấp đến hai lượng. Cái giá tiền này còn bao gồm lắp đặt phí cùng xi-măng tài liệu phí, chỉ cần giao hai lượng bạc, hẹn trước cái thời gian, đội thi công liền sẽ đến cửa vì cư dân lắp đặt bồn cầu tự hoại.

Cái này trên cơ bản là giá vốn nghiên cứu, Lý Thực hy vọng có thể dùng bồn cầu tự hoại cải thiện Phạm gia trang vệ sinh điều kiện, cũng không trông cậy vào cái này mới sự vật có thể vì chính mình kiếm lời bao nhiêu bạc.

Trên thực tế, đối với Phạm gia trang cư dân đến, lắp đặt bồn cầu chẳng những có thể lấy tiêu trừ WC hôi thối, hơn nữa còn có thể lập tức để dân chúng thêm ra một gian phòng đi ra trước kia Lý Thực thiết kế Phạm gia trang trong biệt thự có chuyên môn một gian nhà tắm.

Bây giờ WC lắp đặt bồn cầu tự hoại về sau, WC liền không bẩn không thối. Dân chúng có thể trong nhà cầu khai mở một cái tắm rửa không gian đến, mà để trống tắm phòng liền có thể làm một cái phòng.

Hoa hai lượng bạc chẳng những có thể lấy cải thiện vệ sinh điều kiện, còn có thể trống đi một gian phòng, đây là mười phần có lời mua bán. Trước kia tắm phòng có thể dùng để trưng bày tạp vật, cũng có thể làm nhi đồng phòng ngủ.

Lý Thực vì Hoàn Lập Đức lắp đặt bồn cầu về sau, hoàn nhà lập tức thoát khỏi WC hôi thối, còn nhiều ra một gian phòng. Hoàn nhà chỗ 3 phố nhỏ bách tính tham quan hoàn nhà kiểu mới bồn cầu về sau, lập tức đem bên trong chỗ tốt truyền bá ra ngoài. Phạm gia trang bách tính nguyên một đám tranh tiên đến Phạm gia trang bồn cầu tự hoại trong tiệm giao tiền, hẹn trước. Không có qua mấy ngày, toàn bộ Phạm gia trang bách tính cơ hồ toàn bộ đăng ký mua sắm.

Thiên Tân địa phương khác khu dân cư làm theo tình huống khác biệt. Thiên Tân khu dân cư phần lớn không có xây hố rác, muốn lắp đặt bồn cầu tự hoại muốn lâm thời đào hố rác, công trình này hàm lượng liền lớn. Không có 7, 8 lượng bạc Thổ Mộc Công Trình tiền công, cái này bồn cầu tự hoại không cách nào dùng tới. Cho nên ở tại Thiên Tân Vệ Thành cùng hắn phủ, huyện, bồn cầu tự hoại còn tạm thời không thể lưu hành đứng lên.

Nhưng Lý Thực tin tưởng, theo Phạm gia trang bách tính làm mẫu tác dụng, ưa thích theo phong trào mới sự vật Minh Triều bách tính, riêng là bên trong giàu có bách tính, nhất định sẽ dần dần lắp đặt bồn cầu tự hoại.

Đối với loại này bồn cầu tự hoại, Lý Thực cũng không định giữ bí mật. Thứ này phỏng chế đứng lên rất dễ dàng, trừ phi toàn bộ Đại Minh có độc quyền chế độ bảo hộ Lý Thực quyền tài sản tri thức, nếu không Lý Thực căn bản ngăn cản không mô phỏng người. Mà lại Lý Thực bây giờ làm tân Quốc Công khí độ cũng không thể so với lúc trước. Lý Thực hi vọng nơi khác công tượng sớm đi đem loại này kiểu mới bồn cầu học, hắn hi vọng Đại Minh bách tính đều dùng tới loại này bồn cầu tự hoại, cải thiện ở lại cùng vệ sinh điều kiện.

Thiên tử Chu Do Kiểm đứng tại Càn Thanh Cung mới xây "Nhà vệ sinh" bên trong, nhìn lấy trong toilet lắp đặt Lý Thực tiến cống bồn cầu tự hoại, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Càn Thanh Cung bên trong nhà vệ sinh sửa rất lớn, rất phong độ.

Vài ngày trước Lý Thực phái tới Thiên Tân thợ thủ công, tại Càn Thanh Cung đằng sau đào hố rác. Hố rác đào xong sau bị đám thợ thủ công dùng xi măng phong đứng lên, chỉ lưu một cái dùng cẩm thạch bàn đá chế tác ống khói thoát khí. Tại Càn Thanh Cung bên trong, đám thợ thủ công dùng xi măng xây tường, gắn bồn cầu tự hoại làm ra một nhà cầu.

Dựa theo Lý Thực pháp, cái này có bồn cầu tự hoại WC sạch sẽ vệ sinh, nên xưng là "Nhà vệ sinh" . Chu Do Kiểm suy đoán đây là lấy ra cung về sau muốn rửa tay chi ý, cho nên đem WC nhã xưng là nhà vệ sinh.

Càn Thanh Cung bên trong vốn là không có WC. Thiên Tử sử dụng bồn cầu gọi là "Quan viên phòng" có chuyên môn thái giám bảo quản, lúc cần phải làm theo truyền "Quan viên phòng" bình thường không để tại trong tẩm cung. So với Lý Thực bồn cầu tự hoại, ban đầu sử dụng trước "Quan viên phòng" liền lộ ra không vệ sinh, không tiện.

Chu Do Kiểm hỉ khí dương dương nhìn lấy Càn Thanh Cung bên trong nhà vệ sinh, cười nói: "Về sau trẫm cũng không cần tái sử dụng làm cho người xấu hổ 'Quan viên phòng' ."

Chu Do Kiểm tìm đến một tờ giấy lộn, vò thành một cục ném vào trong bồn cầu tự hoại. Hắn một nhấn bồn cầu ao nước lên cái nút, đã nhìn thấy Nước giếng theo trong ao tràn vào trong bồn cầu, đem viên giấy lôi cuốn lấy cuốn đi.

Chu Do Kiểm cười nói: "Tốt, quả nhiên hữu dụng! Có dạng này một gian nhà vệ sinh, trẫm sự tình không cần người khác hầu hạ, bên trong xấu hổ quét sạch sành sanh, quả nhiên là cái thứ tốt."

Vương Thừa Ân nháy mắt mấy cái, hỏi: "Thánh Thượng, cái này tân Quốc Công làm sao phát minh nhiều như vậy mới đồ vật? Hắn chỗ nào học được? Chính là Lỗ Ban Tái Thế, chỉ sợ cũng so ra kém tân Quốc Công thợ khéo."

Chu Do Kiểm vuốt râu nói: "Trẫm cũng không biết tân Quốc Công vì cái gì có thể phát minh nhiều như vậy mới đồ vật. Bất quá trẫm biết, tân Quốc Công là cái trung tâm. Bồn cầu tự hoại tốt như vậy đồ vật, sạch sẽ vệ sinh, Lý Thực cái thứ nhất nghĩ đến vì trẫm lắp đặt, trung tâm chứng giám."

Vương Thừa Ân chắp tay nói: "Hoàng Gia Thánh Minh."

Chu Do Kiểm vuốt râu nói: "Để tân Quốc Công công tượng không muốn đi, trẫm cũng không cùng tân Quốc Công khách khí, để hắn cho Thái Tử, Định Vương, Vĩnh Vương cùng Điệu Vương cung điện cũng đều lắp đặt đi toilet. Còn có hai vị công chúa nơi đó, đều phải lắp đi toilet!".