Chương 540: Hạn hán

Chương 540: Hạn hán

Sơn Đông Trữ Dương huyện Hạc Sơn thôn quê, trên bầu trời mây đen quay cuồng. Hạc Sơn thôn quê bách tính nguyên một đám mắt lom lom nhìn trên bầu trời mây đen, chờ đợi những mây đen này có thể cho Hạc Sơn thôn quê mang đến một chút nước mưa.

Trữ Dương huyện đã ba tháng không có trời mưa.

Không có nước mưa, hoa màu liền không sống được. Chỉ dựa vào gánh nước sông, gánh Nước giếng đi tưới tiêu là không cứu sống hoa màu. Trong đất cây lúa bởi vì thiếu nước đã làm vàng một mảnh. Trong nửa tháng thật sự nếu không trời mưa, năm nay hoa màu liền không có thu hoạch.

Không có thu hoạch, sang năm liền không có cơm ăn, liền muốn đi chạy nạn. Sùng Trinh 14 năm Sơn Đông chính là một trận Đại Hạn Hán, lúc ấy Sơn Đông mấy huyện đói đến nhân khẩu đại giảm, thậm chí có người lấy con đổi lương thực. Không nghĩ tới thật vất vả sống qua trận kia Đại Hạn Hán, lúc này mới hai năm, Trữ Dương huyện lại là một trận Đại Hạn Hán.

Lần này Đại Hạn Hán 1 cứ duy trì như vậy là được ba tháng, lề mề, lần này Trữ Dương huyện muốn đói chết bao nhiêu người?

Hạc Sơn thôn quê nông dân Lưu Kiến Quý mắt lom lom nhìn trên trời mây đen, khẩn trương đến nói không ra lời.

Hiện tại Lưu Kiến Quý thực rất mệt mỏi, hắn đêm qua gánh nước rót ruộng bận bịu một đêm, theo sông Đại Vấn gánh nước tưới tiêu chính mình ruộng đất.

Sông Đại Vấn cũng gần như khô cạn, chỉ có trong sông trung gian còn có một chút nước chảy, nhìn qua tựa như là một dòng suối nhỏ. Theo đê leo đến dưới sông mặt gánh nước mười phần không dễ dàng, Lưu Kiến Quý hôm qua hành tẩu thời điểm liền té một cái, ngã xuống thời điểm trên mặt đất bay sượt, trên cánh tay ngã thật lớn một cái lỗ hổng.

Nhưng mà cho dù khổ cực như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có thể làm dịu Hạt lúa dần dần khô cạn. Sông Đại Vấn cách hắn ruộng đất khoảng chừng ba dặm đường, hắn một lần chỉ có thể gánh hai thùng nước. Vừa đi vừa về đi 20 lội, hắn miễn cưỡng cho mười mấy mẫu Hạt lúa tưới nhàn nhạt một tầng nước. Muốn thu hoạch được ấm no thu hoạch, dạng này tưới tiêu là còn thiếu rất nhiều.

Lưu Kiến Quý ban ngày cũng không dám nghỉ ngơi, hơi ngủ một canh giờ, hắn lại đứng lên chuẩn bị đi gánh nước.

Lưu Kiến Quý hoa màu còn tính là tới gần sông Đại Vấn, vất vả một chút có thể làm đến nước. Những cái kia rời xa Hà Lưu ruộng đất, như thế nào tình huống?

Trong thôn có mấy cái hán tử ưa thích đi trên trấn nghe 《 Sơn Đông Nhật Báo Lưu Kiến Quý nghe bọn hắn nói, cả Sơn Đông đều là Đại Hạn Hán. Không ít địa phương hoa màu đã toàn bộ khô. Không chỉ có hạn hán, Thanh Châu cùng Lai Châu còn náo nạn châu chấu, những châu chấu đó ùn ùn kéo đến, ngay cả khô cạn hoa màu đều không buông tha.

Lưu Kiến Quý mắt lom lom nhìn trên trời mây đen, ám đạo chỉ có lão thiên hàng trận tiếp theo nước mưa, mới có thể cứu dưới Sơn Đông Bách Tính.

Đột nhiên, sát vách Hoàng gia con thứ hai chạy tới, chạy đến Lưu Kiến Quý cửa viện hô: "Lưu Kiến Quý, nhanh đi Long Vương Miếu. Hà lão gia bày ra tế phẩm cầu Mưa!"

Hà lão gia cầu Mưa?

Lưu Kiến Quý nghe nói như thế mừng rỡ

Vứt xuống đòn gánh nhanh chân chạy đến bờ sông Long Vương Miếu bên ngoài. Tới đó xem xét, Lưu Kiến Quý phát hiện đã có mấy trăm bách tính tụ tại cái kia Long Vương Miếu bên ngoài. Quần áo tả tơi đám nông dân quỳ trên mặt đất, cùng nhau quay Long Vương Miếu bên trong tượng thần dập đầu.

Hạc Sơn thôn quê lớn nhất Đại Địa Chủ Hà viên ngoại tại Long Vương Miếu thần án lên bày một cái đầu heo, gà vịt tế phẩm, đang tại cho Long Vương dâng hương.

Lưu Kiến Quý cũng đi vào, quỳ gối thôn dân đằng sau.

Hà viên ngoại một bên dâng hương một bên lớn tiếng hô hào: "Lý Thực họa loạn Sơn Đông thao túng dư luận, làm tức giận trời xanh, rốt cục ủ thành Đại Hạn Tai họa. Không sai ta đợi bách tính đều là Xích Tử, tuyệt không phải Lý tặc Đảng Nhân. Còn mời Long Vương thể thương xót Hạc Sơn thôn quê bách tính, hiển linh cách làm, hàng trận tiếp theo Thụy Vũ, để cho ta Hạc Sơn thôn quê bách tính năm sau khỏi bị nạn đói nỗi khổ."

Lưu Kiến Quý nghe được Hà viên ngoại lời nói sững sờ, ám đạo cái này Đại Hạn Hán cùng tân Quốc Công có quan hệ gì? Cái này Hà viên ngoại hận Lý Thực tận xương, quả thực là đem Đại Hạn Hán kéo tới tân Quốc Công trên thân.

Nhưng mà dân chúng lúc này cầu Mưa sốt ruột, đối xuất tiền cầu Mưa Hà viên ngoại mười phần tôn kính, không ai đi ra phản bác Hà viên ngoại. Hà viên ngoại tại thần án trước nhắc tới một trận, quỳ xuống đất dập đầu, đem Tam Trụ Hương cắm ở Lư Hương bên trong.

Hà viên ngoại vừa mới lau sạch hương, ngoài miếu liền truyền đến một mảnh lăn cổn lôi thanh.

Sét đánh? Muốn mưa?

Trong miếu bách tính kích động lên, cùng nhau nhìn về phía thần án phía trước Hà viên ngoại. Hà viên ngoại một cái cơ linh, quỳ gối thần án trước la lớn: "Long Vương có linh! Nếu là Long Vương phẫn hận Lý tặc, đều có thể hàng họa với thiên tân. Ta Sơn Đông Bách Tính tuyệt không phải Lý tặc Đảng Nhân, hi vọng Long Vương hạ xuống trời hạn gặp mưa, cứu sống ta một phương bách tính."

Hà viên ngoại nói xong lời này, đều không ngừng hướng Long Vương tượng thần dập đầu. Quỳ gối Long Vương Miếu trong ngoài bách tính cũng đi theo Hà viên ngoại, dùng sức hướng tượng thần dập đầu.

Phảng phất là đối Hà viên ngoại tìm từ mười phần thất vọng, lăn cổn lôi thanh đột nhiên ngừng.

Vô luận đám người đập được bao nhiêu thành kính, cái kia tiếng sấm lại không còn có vang lên. Lưu Kiến Quý ngẩng đầu nhìn một chút thiên không, lại nhìn thấy mây đen càng lúc càng mờ nhạt, dần dần vỡ ra. Một chùm để người tuyệt vọng ánh sáng mặt trời đâm rách phân tán mây đen, rơi xuống khô cạn đại địa bên trên.

Lưu Kiến Quý trong lòng thật to đất uể oải, lập tức bất đắc dĩ nằm rạp trên mặt đất.

Năm nay không có thu hoạch, sang năm phải chết đói.

《 Sơn Đông Nhật Báo 》 nói, Hà Nam năm nay cũng là Đại Hạn Hán, Nam Trực Đãi thu hoạch cũng không dễ. Chính là ra ngoài chạy nạn, chỉ sợ cũng là cửu tử nhất sinh, không thể nói được sẽ chết tại tha hương.

Cái kia buộc ánh sáng mặt trời đánh vỡ rất nhiều bách tính ảo tưởng, dân chúng tuyệt vọng nhìn lấy Thanh Thiên, nguyên một đám trương xem líu lưỡi nói không ra lời. Một lát nữa, liền có người ôm cùng một chỗ gào khóc.

Lưu Kiến Quý thở dài, đang muốn đứng lên, lại đột nhiên nhìn thấy nơi xa chạy tới một cái bối rối thất thố người trẻ tuổi.

"Không tốt! Sông Đại Vấn khô cạn! Sông Đại Vấn cạn!"

Xong

Lưu Kiến Quý phảng phất bị người nhất quyền đánh vào ở ngực, rất lâu đều phản ứng không kịp. Hắn chỉ cảm thấy hô hấp có chút khó khăn, đột nhiên mắt tối sầm lại lại ngất đi.

"Sơn Đông Đại Hạn Hán tháng ba, đất cằn ngàn dặm. Bách tính thu hoạch đã toàn bộ khô cạn, sang năm khẩu phần lương thực chỉ sợ đã toàn bộ hóa thành hư không. Thanh Châu, Đăng Châu cùng Lai Châu châu chấu che trời, những nơi đi qua hoang tàn. . ."

Hoàng Cực điện Tảo Triều bên trên, Thiên Tử Chu Do Kiểm nhìn lấy báo cáo tình huống Quan Văn, thở dài.

Thiểm Tây cùng Hà Nam năm ngoái vừa mới náo qua hạn hán, năm nay Sơn Đông lại náo hạn hán cùng nạn châu chấu, cái này Đại Minh nhịn đến Sùng Trinh 16 năm, càng ngày càng bước đi liên tục khó khăn. Mặc dù nói các nơi Thiên Tai rất lớn trình độ là bởi vì Thủy Lợi công trình hoang phế tạo thành, nhưng hai năm này Thiên Tai, cũng thực sự quá dày đặc chút, để Chu Do Kiểm cảm giác có chút không thở nổi.

Thiểm Tây năm ngoái Đại Hạn Hán sau năm nay nạn đói khắp nơi trên đất, Phú Gia Đại Hộ tuy có tồn trữ lương thực lại không nguyện ý lấy không đi ra cứu trợ thiên tai, tiểu dân không có lương thực người chết đói khắp nơi. Lý Tự Thành bắt lấy cơ hội này tại Thiểm Tây náo, suất lĩnh dân đói tấn công thị trấn mở ra kho lúa, mấy tháng qua đã đánh hạ Bát Tọa thị trấn.

Hà Nam tình huống cũng không yên ổn, Hà Nam năm ngoái đồng dạng có hạn hán, năm nay đồng dạng là lương thực không đủ. La Nhữ Tài, cách trái Tứ Doanh cùng Lý Định Quốc chờ Lưu Tặc cũng tại Hà Nam cướp bóc. Tháng trước Chu Do Kiểm phái Tào Biến Giao cùng Vương Phác Nam Hạ tiêu diệt tặc, nhưng là Lưu Tặc trông thấy quan binh đến liền chạy, Tào Biến Giao cùng Vương Phác hơn ba vạn binh mã cũng trấn không được cả Hà Nam.

Nếu như Sơn Đông lại loạn, cái kia phải chết đói bao nhiêu bách tính. Lại có bao nhiêu tặc nhân muốn thừa thế xông lên, công phá bao nhiêu Châu Huyện?.