Chương 541: Phú khả địch quốc

Chương 541: Phú khả địch quốc

Nội Các Thủ Phụ Chu Duyên Nho giơ bảng ra khỏi hàng, nói ra: "Thánh Thượng, Sơn Đông Tuần Phủ tấu mời miễn trừ Sơn Đông một năm thuế ruộng."

Sơn Đông một năm thuế ruộng hơn hai trăm vạn thạch, số tiền kia đối với túng quẫn Triều Đình tới nói không phải cái con số nhỏ. Bất quá hơn hai trăm vạn thạch điền thuế bên trong đại đa số đều là chuyển vận đến các nơi nha môn, vệ sở cùng Binh Doanh. Sơn Đông không nạp thuế ruộng, những địa phương này chi tiêu tự nhiên là khất nợ một năm, chỗ lấy cuối cùng cái này hơn hai trăm vạn thạch thâm hụt cũng không hoàn toàn là từ Triều Đình Thái Thương thương khố gánh chịu.

Bây giờ Sơn Đông ba tháng không mưa, cái này thuế ruộng không cách nào không miễn trừ.

Chu Do Kiểm gật gật đầu, nói ra: "Chuẩn Tấu! Miễn trừ Sơn Đông một năm thuế ruộng!"

Đô Sát Viện Tả Đô Ngự Sử Lưu Tông Chu giơ bảng mà ra, lớn tiếng nói: "Thần Lưu Tông Chu vì Sơn Đông Bách Tính chờ lệnh, nguyện Thiên Tử phân phối lương thực cứu trợ thiên tai, để Sơn Đông Bách Tính miễn bị nạn đói nỗi khổ."

Chu Do Kiểm nghe nói như thế, trên mặt tối sầm.

Lưu Tông Chu là Đại Minh nổi danh Đại Nho, đạo đức danh tiếng Tứ Hải đều biết. Ngày bình thường phản đối Lý Thực, cái này Lưu Tông Chu cũng là tích cực nhất một trong tiên phong. Lưu Tông Chu câu này cứu trợ thiên tai tấu mời, nói là không có kẽ hở. Sơn Đông Thiên Tai thành dạng này, Triều Đình đương nhiên là có trách nhiệm cứu trợ tiểu dân.

Nhưng trên thực tế, câu nói này rơi vào Chu Do Kiểm trong tai, lại là mua danh chuộc tiếng lời nói. Triều Đình nghèo thành dạng này, lấy cái gì cứu trợ thiên tai? Lưu Tông Chu lời nói, thuần túy là lấy người khác vốn cho mình hùng hồn.

Người Sơn Đông miệng ngàn vạn, bởi vì lần này khô hạn, chỉ sợ từ hôm nay năm tháng mười đến tháng mười sang năm chỉnh một chút một năm đều không có khẩu phần lương thực. Đây chính là một ngàn vạn người, Triều Đình lấy cái gì cứu trợ thiên tai? Coi như Thiên Tai thời điểm húp cháo sống qua ngày, một người một ngày cũng phải tiêu hao năm lạng khẩu phần lương thực, một năm cũng là một thạch lương thực, một ngàn vạn người một năm liền muốn tiêu hao một ngàn vạn thạch lương thực.

Theo bây giờ lương thực giá cả, một ngàn vạn thạch cũng là hai, ba ngàn vạn lượng bạc.

Đánh một trận Cẩm Châu đại chiến đem Triều Đình tồn trữ bạc đốt sạch, Triều Đình cũng không có hoa mười triệu lượng bạc. Tuy nhiên năm ngoái theo Thái Phó tự Mã Chính quan viên bạc nơi đó phát một phen phát tài, lại thêm năm ngoái giết gian thần xét nhà thu hoạch được một khoản khả quan bạc, nhưng Thái Thương thương khố tồn ngân cũng chỉ có mấy trăm vạn lượng, nơi nào có hơn 20 triệu lượng bạc qua Sơn Đông cứu trợ thiên tai. Coi như đem Thái Thương thương khố chuyển trống không, cũng cứu không Sơn Đông Bách Tính.

Huống chi Chu Do Kiểm còn tại luyện tân binh, Thái Thương thương khố tồn ngân số lượng một mực đang hạ xuống.

Cái này Lưu Tông Chu lời nói, thuần túy là bán chính nghĩa mua danh tiến hành. Hắn một câu nói kia nói ra, Chu Do Kiểm một khi cự tuyệt hắn đề nghị, ngược lại sẽ rơi xuống luyến tài câu chuyện.

Chu Do Kiểm nhìn lấy Lưu Tông Chu, nhất thời có chút tức giận, thật muốn cho Cẩm Y Vệ đem cái này Lão Nho oanh ra ngoài, đánh hắn 50 đình trượng.

Nhưng mà Lưu Tông Chu là thiên hạ Đại Nho, Đông Lâm lão đại. Chu Do Kiểm lại tức giận hắn

Cũng không dám bởi vì hắn một câu định hắn tội. Mà lại Lưu Tông Chu cái này cứu trợ thiên tai đề nghị đường hoàng, Chu Do Kiểm nếu là bởi vậy phạt hắn, chỉ sợ muốn bị Thiên Hạ Sĩ Nhân mắng hơn vài chục năm.

Chu Do Kiểm bất đắc dĩ nhắm mắt lại, hồi lâu mới chậm rãi nói ra: "Triều Đình không bạc, vô pháp cứu trợ thiên tai. . ."

Chu Do Kiểm cái này vừa nói, trên triều đình nhất thời một mảnh xôn xao. Bách Quan không để ý Triều Đình quy củ, giao đầu nghị luận, phảng phất là đang kháng nghị Thiên Tử keo kiệt. Mấy cái gan lớn ngôn quan thậm chí đi ra Quan Văn đội ngũ, tìm tới tân nhiệm Hộ Bộ Thượng Thư Nghê Nguyên Lộ nghị luận, phảng phất không tin Thiên Tử lời nói, muốn đích thân nghiệm chứng một chút mới được.

Trên triều đình, nhất thời biến không có chút nào trật tự.

Chu Do Kiểm nhìn lấy kêu loạn Triều Đình, thở dài.

Chu Do Kiểm đột nhiên nghĩ đến Lý Thực đồng đều bình thuế ruộng. Lý Thực ở tại Thiên Tân đồng đều bình thuế ruộng về sau, đem thuế ruộng gia tăng hai thành, kết quả chẳng những để nghèo khổ tiểu dân giảm bớt gánh vác, còn hơn một năm đến hơn 40 vạn lượng bạc ích lợi. Nếu như Triều Đình đem Lý Thực cách làm quảng bá đến cả nước, Thái Thương thương khố một năm có thể nhiều đến hơn một nghìn vạn lượng bạc ích lợi. Nếu như vậy làm, chỉ sợ Đại Minh Triều đình cũng không tiếp tục thiếu bạc.

Nhưng Chu Do Kiểm biết mình đây là nghĩ viển vông. Lý Thực binh hùng tướng mạnh, ở tại Thiên Tân một chỗ đồng đều bình thuế ruộng đều nhận thiên hạ thân sĩ điên cuồng địa phản kích. Mình nếu là tại cả nước đồng đều bình thuế ruộng, chỉ sợ chính mình cái này Thiên Tử cũng không cách nào làm.

Qua rất lâu, trên triều đình những cái kia ồn ào các quan văn mới an tĩnh lại.

Kinh Doanh Tổng Binh Hoàng Đắc Công chắp tay nói ra: "Thánh Thượng, Sơn Đông là Văn Hương Giáo thịnh hành khu vực, lúc này tao ngộ nạn đói, các loại thế lực chỉ sợ đều sẽ thừa thế xông lên. Thần mời điều hai vạn Tuyên Đại binh mã đóng quân Tề Nam, đề phòng Tà Giáo Lưu Tặc làm loạn."

Lưu Tông Chu nhìn hằm hằm Chu Ngộ Cát, lớn tiếng nói: "Hoang đường, giá trị kẻ này dân khốn đốn không ăn thời điểm, không mở kho tế dân, ngược lại điều binh đề phòng con dân? Đã Triều Đình không có tiền cứu trợ thiên tai, lại nơi nào có tiền điều binh?"

Chu Do Kiểm nhìn lấy không nhìn thực tế nói suông đạo đức Lưu Tông Chu, càng nổi nóng.

Nhưng mà Sùng Trinh hướng Quan Văn cũng làm càn quen, bán chính nghĩa mua danh cũng không chỉ là Lưu Tông Chu một cái, Chu Do Kiểm đầy mình lửa không chỗ phát, chỉ nhìn cho kỹ trên triều đình Quần Thần.

Hộ Bộ Thượng Thư Nghê Nguyên Lộ chắp tay ra khỏi hàng, cao giọng nói ra: "Thần có lời nói!"

Nói

"Thần coi là, phái Biên Quân đến Sơn Đông chi tiêu cự đại, cũng không tất yếu. Thần coi là, Sơn Đông cũng không náo động chi lo."

Chu Do Kiểm vuốt râu nói ra: "Ngươi giảng."

"Thần coi là, Sơn Đông có tân Quốc Công năm ngàn binh mã đóng quân. . . Tuy nhiên tân Quốc Công đóng quân không hợp quy củ, một mực bị người chỉ trích, nhưng cái này năm ngàn binh mã quả thật có thể chấn nhiếp Sơn Đông một tỉnh. Cho dù là Lưu Tặc mấy vạn người nháo sự, chắc hẳn cũng có thể bị tân Quốc Công nhẹ nhõm đánh bại."

Chu Do Kiểm nghe được Nghê Nguyên Lộ lời này, ngược lại là nhãn tình sáng lên.

Cái này Nghê Nguyên Lộ nói ngược lại là có mấy phần đạo lý, Lý Thực một mực ngấp nghé Sơn Đông, như thế nào lại ngồi nhìn Sơn Đông náo động? Chỉ cần Sơn Đông có tặc nhân nháo sự, chỉ sợ Lý Thực hội cái thứ nhất mang binh qua đả diệt.

Chu Do Kiểm ngẫm lại, cười nói: "Nghê khanh nói có lý, Sơn Đông tuy có hạn hán, nhưng có tân Quốc Công tọa trấn, lại không náo động mà lo lắng."

Nghê Nguyên Lộ lại chắp tay nói ra: "Thần coi là, Sơn Đông cứu trợ thiên tai công việc, cũng có thể giao cho tân Quốc Công."

"Chỉ giáo cho?"

Nghê Nguyên Lộ hất lên Quan Bào tay áo, chậm rãi nói ra: "Tân Quốc Công muốn khống chế Sơn Đông một tỉnh, thế nhân đều biết, cũng không cần thần nhiều lời. Bây giờ tân Quốc Công tại Sơn Đông làm báo, đã khống chế Sơn Đông dư luận. Tại Tề Nam Trú Binh, đã khống chế Sơn Đông quân sự. Lại tại Các Phủ, châu, huyện mở toà án, khống chế Sơn Đông Tư Pháp."

"Bây giờ nói tân Quốc Công là Sơn Đông người thực sự khống chế, cũng không đủ. Triều Đình trừ tại Sơn Đông thu thuế, xử lý khoa cử, chấn hưng giáo dục trường học, việc khác vụ đã toàn bộ chắp tay giao cho tân Quốc Công."

"Đã tân Quốc Công đã thực tế chi phối Sơn Đông, làm sao có thể đem cứu trợ thiên tai sự vụ vứt cho Triều Đình?"

Chu Do Kiểm vuốt râu trầm ngâm, không nói gì.

Nghê Nguyên Lộ nói ra: "Tân Quốc Công lần trước chém giết Phúc Kiến Tổng Binh Trịnh Chi Long, tịch thu không có Trịnh gia tài sản, nghe nói có ngàn vạn lượng nhiều. Tân Quốc Công bây giờ có thể nói là phú khả địch quốc. Cùng để túng quẫn Hộ Bộ ra bạc cứu trợ thiên tai, chẳng để tân Quốc Công cầm bạc đi ra, cứu sống Sơn Đông ngàn vạn bách tính!".