Chương 542: Điều kiện

Chương 542: Điều kiện

Thiên Tân Vệ Thành Nam Thành, mới xây tốt tân Quốc Công Phủ thứ điện "Thủ Chính điện" bên trong, Lý Thực dưới trướng tướng lãnh cùng Quan Liêu tụ tập dưới một mái nhà, hiếu kỳ đánh giá toà này mới khánh thành cung điện.

Lý Thực tân Quốc Công Phủ tháng trước xây xong, chiếm diện tích hơn năm mươi mẫu. Ngoài phủ đệ chung quanh có thành tường cùng hộ phủ bờ sông, xuyên qua cẩm thạch cầu dẫn, trước phủ đệ mặt có đại điện ba tòa, phân biệt mệnh danh là "Bỉnh Công điện" "Thủ Chính điện" cùng "Hoài Đức điện" . 3 ngôi đại điện áp dụng là trọng mái hiên nhà nghỉ đỉnh núi, nhìn qua mười phần khí phái.

Trên cơ bản, Chánh Điện "Bỉnh Công điện" là tổ chức đại hình lễ nghi sân vận động chỗ, sẽ không tấp nập sử dụng. 3 điện "Hoài Đức điện" là Lý Thực xử lý công văn, triệu kiến cấp dưới tràng sở, mà thứ điện "Thủ Chính điện" thì là Lý Thực cùng cao cấp cấp dưới khai hội địa phương.

Thủ Chính điện chín gian 13 cái, cơ hồ có hai cái Tổng Binh Phủ Đại Đường dài, hai cái bao quát. Cung điện nóc nhà dùng ngói thú, Lương Đống đấu củng mái hiên nhà chuyên Thanh Bích vẽ sức. Dựa theo Lý Thực yêu thích, trong cung điện bộ lập trụ lên kiện hàng con hổ này hoa văn đồng văn trang trí. Đại điện trên trần nhà còn treo lấy một cái đúc bằng đồng Ngọa Hổ.

Trong điện có Lư Hương 21 cỗ, bên trong đốt lấy Nam Dương vận đến hương liệu, để cả ngôi đại điện đều còn quấn một cỗ mùi thơm.

Lúc này trong điện, tham gia hội nghị tướng lãnh cùng Quan Liêu nhóm đều có cái ghế ngồi  dựa theo quan vị sắp xếp xuống tới.

"Thiên Tân Tổng Binh" Lý Hưng vị trí tại mọi người phía trước nhất. Hắn cái ghế là Hoa Lê Mộc, phía trên hoa văn trang sức lấy Lão Hổ hoa văn. Trên mặt ghế đệm lên cây bông vải nệm êm, chỗ tựa lưng lên còn bao lấy mềm bông vải gối, mười phần hào hoa thoải mái dễ chịu.

Lý Hưng đằng sau là Trịnh Khai Thành các loại ba tên đoàn trưởng, cùng Tuyển Phong đoàn đời đoàn trưởng Tiết Tam Khố. Bốn người này bây giờ đều là Tham Tướng quan thân, cái ghế so Lý Hưng hơi nhỏ hơn, nhưng cũng là Hoa Lê Mộc khắc hoa đại mộc ghế dựa, trên ghế cũng có nệm êm.

Lại đằng sau cũng là nhị thúc Lý Đạo, Đại Cữu Trịnh Nguyên các loại quan viên vị trí, bọn họ cái ghế muốn nhỏ một chút, hoa văn trang sức cũng so với vì đơn giản.

Lý Thực vị trí tại mọi người mặt phía bắc, ở vào một cái cao nửa thước trên bình đài. Trước bình đài mặt đứng thẳng đồng chất rào chắn, trên bình đài bày biện làm bằng đồng Tiên Hạc hình dáng Lư Hương, mười phần có khí phái. Lý Thực ngồi ở cái này trên bình đài Quốc Công đại ỷ bên trong, cảm thấy mình nói chuyện đều uy nghiêm mấy phần.

Lúc này Lý Thực trọng yếu cấp dưới đã toàn bộ an vị, Lý Thực hướng Lý Hưng gật gật đầu, Lý Hưng đứng lên nói ra: "Thiên Tử hôm qua truyền đến thánh chỉ, nói Sơn Đông đại hạn hán, để cho chúng ta Thiên Tân trấn bỏ vốn cứu trợ thiên tai. Việc này quan hệ trọng đại, mọi người nghị một nghị ta đợi muốn thế nào trả lời chắc chắn!"

Mọi người nghe nói như thế, đều có chút giật mình.

Sơn Đông đại hạn hán tất cả mọi người biết, Sơn Đông đã làm ba tháng, trừ Đăng Châu cùng Lai Châu dưới một cơn mưa nhỏ, ba tháng này Sơn Đông địa phương khác có thể nói là không có một giọt mưa nước. Thiên Tân đám quan chức đã sớm theo trên báo chí biết Sơn Đông khốn cảnh, biết Sơn Đông hoa màu năm nay đã toàn bộ chết.

Năm nay hoa màu xong

Sang năm nông dân liền không có cơm ăn, đương nhiên cần cứu trợ thiên tai. Nhưng là cái này cứu trợ thiên tai hiển nhiên nên có triều đình tới làm, Thiên Tử sao có thể đem gánh nặng vứt cho Thiên Tân trấn?

Lý Thực nhị thúc Lý Đạo bây giờ là Lý Thực quân nhu đồ dùng đại tổng quản, trông coi các loại vũ khí cùng quân nhu phẩm chế tạo, cũng là Thiên Tân trong trấn kẻ quyền thế đại quan. Hắn đem thuốc lá sợi hướng bên tay phải trà trên bàn gõ gõ, thuốc lá bụi gõ vào Gốm sứ trong vạc, lớn tiếng nói: "Hoàng đế tại Sơn Đông thu thuế, chúng ta lại không có tại Sơn Đông thu thuế! Chúng ta Thiên Tân tại Sơn Đông làm báo giấy, đóng quân quân đội, một phân tiền không có kiếm được! Đều là do Thiên Tân trấn ra bạc, nhập không đủ xuất. Cái này cứu trợ thiên tai sự tình tính thế nào cũng không tới phiên chúng ta Thiên Tân tới làm!"

Lý Thực cậu Trịnh Nguyên nói ra: "Ta xem là đạo lý này!"

Trịnh Nguyên bây giờ là Lý Thực dân dụng phẩm công xưởng đại tổng quản, thủ hạ mấy vạn người. Những năm này hắn lưu lên râu dê, giữa cử chỉ rất có uy nghiêm. Lúc này hắn vuốt râu nói ra: "Quốc Công, việc này không làm được. Sơn Đông hơn một nghìn vạn dân đói, đó là cái cần khủng bố. Cái này quản một năm lều cháo muốn hoa bao nhiêu bạc? Chỉ sợ hai ngàn vạn hai đều không đủ! Chúng ta này có nhiều bạc như vậy?"

Mọi người nghe được Trịnh Nguyên lời nói, đều nhao nhao gật đầu. Chung Phong cùng Tiết Tam Khố liếc nhau, đứng lên nói ra: "Sư Trưởng, việc này là không thể nào. Không nói đến theo Giá thị trường mua 1000 thạch gạo cứu trợ thiên tai muốn hơn 20 triệu lượng bạc, liền nói đi nơi nào mua nhiều như vậy lương thực cứu trợ thiên tai? Chúng ta trong vòng một năm mua một ngàn vạn thạch lương thực, chỉ sợ muốn đem cả nước lương thực giá cả kéo đến bầu trời. Đến lúc đó cũng là có bạc cũng mua không được."

Chung Phong lớn tiếng nói: "Sư Trưởng, Thiên Tử đem cái này gánh nặng vứt cho chúng ta, chúng ta cũng không thể tiếp!"

Lý Thực nhìn xem Chung Phong, từ tốn nói: "Cứu trợ thiên tai lương thực vấn đề, mọi người không cần lo lắng. Bản Công tự có biện pháp giải quyết."

Nghe được Lý Thực lời nói, tất cả mọi người sững sờ. Cứu tế Sơn Đông dân đói tối thiểu muốn một ngàn vạn thạch lương thực, tân Quốc Công lại nói đến hời hợt.

Quốc Công làm sao trù này một ngàn thạch lương thực?

Bất quá Lý Thực những năm này thủ đoạn thật sự là Quỷ Thần khó dò, mọi người đối Lý Thực có một loại mù quáng tín nhiệm. Chỉ cần Lý Thực nói có thể làm được, vậy liền nhất định là có thể làm được.

Mọi người thế là lược qua lương thực nơi phát ra vấn đề, bắt đầu thảo luận cứu trợ thiên tai lợi ích vấn đề.

Lý Đạo rút ra một ngụm thuốc lá sợi, nói ra: "Quốc Công, Thiên Tử muốn chúng ta cứu trợ thiên tai, chúng ta coi như có thể làm đến lương thực cũng không thể làm không công. Một ngàn vạn thạch lương thực đập xuống không thể không nghe cái tiếng động! Chúng ta muốn tại Sơn Đông thu thuế!"

Lý Hưng lớn tiếng nói: "Nhị thúc nói hay lắm, Thiên Tử để cho chúng ta cứu trợ thiên tai, chúng ta muốn tại Sơn Đông thu Thương Thuế, đồng đều bình thuế ruộng, tựa như giống như Thiên Tân! Dạng này thu hồi cứu trợ thiên tai chi tiêu."

Lý Lão Tứ nói ra: "Ông chủ, Sơn Đông Quan Văn tuy nhiên mặt ngoài đều ngoan ngoãn nghe lời, thực trong lòng vẫn là không phục chúng ta. Ta xem chúng ta có thể thừa cơ hội này cùng Thiên Tử muốn tới Sơn Đông Tuần Phủ Quyền Bổ Nhiệm. Về sau Sơn Đông Tuần Phủ ai làm, từ Quốc Công gia đến định, những Địa Phương Quan đó nhóm tự nhiên là không nhảy nhót."

Nghe được Lý Lão Tứ lời nói, tất cả mọi người trầm mặc. Sơn Đông Tuần Phủ Quyền Bổ Nhiệm, yêu cầu này tựa hồ có chút lớn. Thiên Tử nếu như đáp ứng Lý Thực, cũng là hoàn toàn Phân Cương Liệt Thổ, đem Sơn Đông biến thành Lý Thực Độc Lập Vương Quốc. Thấy thế nào, đầu này yêu cầu đều là không thể nào.

Lý Lão Tứ nhìn xem không lên tiếng mọi người, nói ra: "Đầy trời kêu giá ngay tại chỗ trả giá, Thiên Tử đưa ra để cho chúng ta cứu trợ thiên tai loại này hoang đường yêu cầu, chúng ta đương nhiên cũng phải đáp lễ hắn mấy cái làm khó dễ điều kiện."

Mọi người lúc này mới tiêu tan, gật đầu nói phải.

Lý Hưng ngẫm lại, nói ra: "Còn có, chúng ta binh mã bây giờ tại Sơn Đông là phi pháp đóng quân, toà án cũng không nhận Triều Đình tán thành. Như hôm nay con để cho chúng ta cứu trợ thiên tai, chúng ta liền muốn Thiên Tử bổ nhiệm đại ca vì Sơn Đông Đề Đốc! Dạng này chúng ta liền có thể danh chính ngôn thuận khống chế Sơn Đông quân sự cùng Tư Pháp."

Mọi người nghe nói như thế nhãn tình sáng lên, đều biểu thị đồng ý.

Tướng lãnh cùng Quan Liêu nhóm lại thảo luận một hồi, nói một đống lớn. Lý Thực gật gật đầu, sau cùng tổng kết nói ra: "Tốt, chúng ta liền đáp ứng Thiên Tử cứu trợ thiên tai yêu cầu. Bất quá chúng ta đưa ra 4 điểm yêu cầu: Sơn Đông Đề Đốc quan hàm, Thương Thuế, thuế ruộng cùng từ chúng ta bổ nhiệm Sơn Đông Tuần Phủ."

"Nếu như Thiên Tử đáp ứng chúng ta cái này 4 điều kiện, chúng ta liền cam đoan để Sơn Đông không có chết đói người.".