Chương 543: Sơn Đông Đề Đốc

Chương 543: Sơn Đông Đề Đốc

Càn Thanh Cung bên trong, Thiên Tử Chu Do Kiểm nhìn lấy Lý Thực tấu chương, lạnh hừ một tiếng.

"Khá lắm người làm ăn!"

Lý Thực công phu sư tử ngoạm, để Thiên Tử Chu Do Kiểm cũng nhịn không được mở miệng trào phúng.

Vương Thừa Ân nhìn xem Lý Thực tấu chương, mắng: "Sơn Đông Đề Đốc quan hàm, Thương Thuế, thuế ruộng, Sơn Đông Tuần Phủ. Cái này Lý Thực dứt khoát tự xưng Sơn Đông Đại Vương a. Lý Thực cứu tế một lần tai, vừa muốn đem Sơn Đông Liệt Thổ Phân Cương a!"

Chu Do Kiểm lắc đầu, nói ra: "Cái này Lý Thực thương nhân xuất thân, quả nhiên là vô lợi không dậy sớm. Hắn đây là đầy trời kêu giá  chờ lấy trẫm ngay tại chỗ trả giá."

Vương Thừa Ân khen: "Hoàng Gia Thánh Minh!" Hắn lại nhìn xem Thiên Tử trên tay tấu chương, nói ra: "Bất quá cái này tân Quốc Công có nhiều bạc như vậy? Hắn thật có thể làm ra một ngàn vạn thạch lương thực đến cứu trợ thiên tai? Nếu là đi Nam Phương mua sắm Thóc gạo, tất nhiên tạo thành giá gạo tăng vọt, chỉ sợ ba ngàn vạn lượng đều chưa hẳn có thể mua xuống này một ngàn vạn thạch lương thực!"

Chu Do Kiểm trầm ngâm nói ra: "Lý Thực những năm này nói là làm, chưa bao giờ có phù phiếm khoa trương ngôn luận. Hắn đã nói có thể cứu tế nạn dân, trẫm tin tưởng hắn liền nhất định là có nắm chắc." Đón đến, Chu Do Kiểm còn nói thêm: "Nếu là Sơn Đông ngàn vạn nạn dân năm sau có thể có cơm ăn, trẫm trong lòng cũng dễ chịu rất nhiều."

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Thánh Thượng Nhân Đức, thương sinh Hữu Phúc!"

Chu Do Kiểm dùng ngón tay chỉ Lý Thực tấu chương, nói ra: "Một đầu một đầu đến xem đi. Sơn Đông Đề Đốc quan hàm, là cho Lý Thực điều khiển Sơn Đông, Đăng Lai 2 trấn binh mã quyền lực. Nếu như Lý Thực có cái này quan hàm, liền có thể lý trực khí tráng tại Sơn Đông các nơi Trú Binh, uy hiếp Sơn Đông một tỉnh."

Chu Do Kiểm thở dài, nói ra: "Coi như không cho hắn cái này quan hàm, hắn cũng thực tế khống chế Sơn Đông quân sự. Bây giờ hắn Hổ Bí sư ỷ lại Tề Nam, nói ra Triều Đình đều không có thể diện, không bằng thuận nước đẩy thuyền để hắn Đề Đốc Thiên Tân, Sơn Đông nhị địa nhung chính."

"Hoàng Gia Thánh Minh!"

Chu Do Kiểm lại nhìn xem tấu chương, nói ra: "Thương Thuế!"

Suy nghĩ rất lâu, Chu Do Kiểm mới hỏi: "Vương Thừa Ân, Lý Thực ở tại Thiên Tân thu Thương Thuế, một năm bao nhiêu?"

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Hồi Hoàng Gia, Thiên Tân Thương Thuế đại khái là một năm 45 vạn lượng, Lý Thực đem bên trong mười vạn lượng áp giải đến Kinh Thành, mạo xưng vì Hoàng Gia bên trong nô bạc."

Chu Do Kiểm nói ra: "Người Sơn Đông miệng có năm cái Thiên Tân lớn, tuy nhiên không bằng Thiên Tân giàu có, nhưng Thương Thuế tối thiểu có 150 vạn lượng bạc. Lý Thực tốn hao mấy chục triệu lượng cứu trợ thiên tai, không thể không cấp hắn một điểm đền bù tổn thất, liền để hắn tại Sơn Đông thu Thương Thuế đi. Thu cái hai mươi năm, hắn cứu trợ thiên tai bạc cũng kiếm lời trở về."

Vương Thừa Ân hỏi: "Thánh Thượng

Để Lý Thực tại Sơn Đông thu Thương Thuế, chỉ sợ các quan văn hội bất mãn."

Chu Do Kiểm từ tốn nói: "Để bọn hắn bất mãn qua, chỉ là Thương Thuế, bọn họ còn lật không được trời." Lại nhìn xem tấu chương, Chu Do Kiểm trầm giọng nói ra: "Nhưng cái này đồng đều bình thuế ruộng, chính là trẫm cũng làm chủ không được."

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Nếu để cho Lý Thực tại Sơn Đông hướng thân sĩ thu thuế ruộng, đầu quân hiến thân sĩ tiểu dân liền muốn toàn bộ rời đi thân sĩ. Trong vòng một năm, Sơn Đông thân sĩ Địa Chủ chỉ sợ đại đa số đều muốn mất đi ruộng đất tài sản. Đây chính là muốn Sơn Đông thân sĩ tánh mạng chính sách, nếu như Thiên Tử đồng ý tân Quốc Công, chỉ sợ các quan văn muốn tập thể đối thiên tử nổi lên."

Chu Do Kiểm lắc đầu, nói ra: "Đầu này, trẫm cũng bất lực, không cho phép!"

Vương Thừa Ân nói ra: "Này bổ nhiệm Sơn Đông Tuần Phủ quyền lực?"

Chu Do Kiểm lắc đầu nói ra: "Vậy cũng không cho phép!"

Vương Thừa Ân hút khẩu khí, nói ra: "Thánh Thượng, tính như vậy xuống tới, Lý Thực chỉ lấy lấy được một cái Sơn Đông Đề Đốc quan hàm cùng hàng năm 150 vạn Thương Thuế, nô tỳ sợ hắn không nguyện ý hoa ba ngàn vạn món tiền khổng lồ cứu trợ thiên tai a!"

Chu Do Kiểm trầm ngâm một lát, nói ra: "Không sao, đã Lý Thực đã là Thiên Tân cùng Sơn Đông Đề Đốc, liền lại cho Lý Thực Bổ nhiệm và Bãi miễn Thiên Tân Tổng Binh, Sơn Đông Tổng Binh cùng Đăng Lai Tổng Binh ba cái Tổng Binh quyền lực."

"Tuy nhiên không thể bổ nhiệm Sơn Đông Tuần Phủ, nhưng lập tức nhiều ba cái Tổng Binh Quyền bổ nhiệm và bãi miễn, tân Quốc Công cũng nên thỏa mãn."

Vương Thừa Ân suy nghĩ một trận, lại hỏi: "Này Sơn Đông toà án?"

Chu Do Kiểm vung tay lên, nói ra: "Truyền trẫm ý chỉ, tân Quốc Công toà án Lợi Quốc Lợi Dân, trẫm chuẩn làm. Cần thiết kinh phí hết thảy theo địa phương trong nha môn lãnh."

Tuyên chỉ thái giám đứng tại Lý Thực trước mặt, lớn tiếng hát:

"Phụng Thiên Thừa Vận hoàng đế chiếu viết, tân Quốc Công Lý Thực đặt quyền lợi chung lên quyền lợi riêng. . . Thêm thụ Lý Thực Đề Đốc Sơn Đông, Thiên Tân nhị địa nhung chính. Thiên Tân, Sơn Đông, Đăng Lai 3 trấn Tổng Binh Quyền bổ nhiệm và bãi miễn lực, Thiên Tử trao tặng tân Quốc Công. . ."

"Tân Quốc Công toà án công chính liêm khiết, Thiên Tử cho phép tân Quốc Công tiếp tục làm toà án. Từ địa phương nha môn gánh chịu làm việc kinh phí."

Tuyên xong thánh chỉ, này tuyên chỉ thái giám một mực cung kính đem thánh chỉ giao cho Lý Thực. Hắn cũng không dám hướng quyền cao chức trọng Lý Thực yêu cầu bạc, chỉ hướng Lý Thực cúc khom người, liền mang theo hai cái tiểu thái giám vội vàng rời đi.

Lý Hưng nhìn lấy rời đi tuyên chỉ thái giám, cười ha ha, nói ra: "Bây giờ đại ca là Sơn Đông Đề Đốc, chúng ta khống chế Sơn Đông một tỉnh liền danh chính ngôn thuận."

Trịnh Khai Thành cao hứng nói ra: "Bây giờ Quốc Công có Sơn Đông Đề Đốc quan hàm, những Quan Văn đó mất đi điều binh quyền, liền lại không dám cùng chúng ta đối nghịch."

Chung Phong cười nói: "Lập tức cho Sư Trưởng ba cái Tổng Binh Quyền bổ nhiệm và bãi miễn, chúng ta về sau tại Sơn Đông có thể đi ngang."

Mạc phủ Thuế Vụ sảnh Đại Sứ Tạ Lương Hữu hút hút cái mũi, nói ra: "Quốc Công gia  theo ta đoán chừng, bình thường năm Sơn Đông một tỉnh có thể trưng thu Thương Thuế một trăm bảy mươi vạn lượng."

Lý Lão Tứ trầm ngâm nói ra: "Thiên Tử lần này cũng không đợi chúng ta đáp ứng liền trực tiếp hạ chỉ phong quan viên. Xem ra Thiên Tử là không chuẩn bị cùng chúng ta cò kè mặc cả. Nhìn cái này tuyên chỉ thái giám tư thế, Thiên Tử ý là những điều kiện này giải quyết dứt khoát!"

Lý Hưng ôm ngực nói ra: "Có thể mượn cơ hội này khống chế Sơn Đông Thương Thuế, là một chuyện tốt! Chẳng qua là cái này cứu trợ thiên tai thật cần tốt nhiều lương thực. . ."

Tạ Lương Hữu nói ra: "Cứu trợ thiên tai tối thiểu cần một ngàn vạn thạch lương thực, dạng này đại quy mô thu mua lương thực khẳng định hội nâng lên các nơi lương thực giá cả, tính được, không có ba ngàn vạn lượng bạc vô pháp cứu sống Sơn Đông một tỉnh. Nếu là muốn dựa vào Thương Thuế hồi vốn, cần vài chục năm."

Mọi người nghe nói như thế, đều trầm mặc xuống. Bây giờ Lý Thực bạc kho bên trong cũng chỉ có mười triệu lượng ra mặt bạc, vô luận như thế nào là trù không ra ba ngàn vạn lượng bạc đi ra mua lương cứu trợ thiên tai. Trong lòng mọi người, cái này cứu trợ thiên tai là cái vô pháp hoàn thành nhiệm vụ, cũng không biết Lý Thực là chuẩn bị làm thế nào.

Lý Thực từ tốn nói: "Ta nhìn lần này cứu trợ thiên tai, chúng ta chỉ cần nghĩ cách đi ra, cũng hoa không bao nhiêu bạc. Những cái kia thân sĩ Địa Chủ trông coi bó bạc lớn lại không nguyện ý cứu trợ thiên tai. Chúng ta nghĩ một chút biện pháp, để bọn hắn xuất một chút máu!"

Mọi người nhìn về phía Lý Thực, nhưng lại không biết Lý Thực chuẩn bị làm sao để đám thân sĩ xuất một chút máu.

Lý Thực cười nói: "Bất quá đầu tiên muốn đem cứu trợ thiên tai lương thực chuẩn bị kỹ càng, Thôi Xương Vũ ngươi đi theo ta, chúng ta viết một phong chính thức mệnh lệnh cho Tân Trúc Trịnh Huy.".