Chương 544: Lương thực giá cả

Chương 544: Lương thực giá cả

Mùng ba tháng sáu, Nam Trực Đãi trong thành Tô Châu, Trí Sĩ Binh Bộ Thị Lang Trương Khắc Lễ liếc nhìn trên tay một phần 《 Thiên Tân Nhật Báo mi đầu nhíu chặt.

Phần này giấy báo là Trương Khắc Lễ sai người theo Thiên Tân làm tới. Tuy nhiên Nam Trực Đãi Quan Văn thân sĩ căm thù 《 Thiên Tân Nhật Báo tuyệt đối sẽ không để giấy báo tại Nam Trực Đãi truyền bá, nhưng Trương Khắc Lễ làm một cái có lòng dạ Trí Sĩ quan viên, lại vụng trộm sưu tập Thiên Tân giấy báo, mỗi ngày đều muốn nhìn.

Trương Khắc Lễ nhà có ruộng tốt trăm ngàn mẫu, cơ hồ toàn bộ là tiểu dân đầu quân hiến mà đến. Hắn tại thành Tô Châu lẫn vào phong sinh thủy khởi, lại hết sức lo âu và thân sĩ là địch Lý Thực. Lý Thực ở tại Thiên Tân hướng thân sĩ thu thuế về sau, lại đem xúc giác ngả vào Sơn Đông. Tiếp tục như vậy tựa hồ thì mấy năm, cả nước đều muốn dựa theo Lý Thực quy củ đồng đều bình thuế ruộng. Nếu như nói như vậy, Trương gia Điền Trang sản nghiệp muốn trong nháy mắt sụp đổ.

Trương Khắc Lễ năm phòng thê thiếp cùng 13 đứa con, đều dựa vào cái này Điền Trang sinh hoạt. Không có Điền Trang, Trương gia mấy chục nhân khẩu chẳng phải là muốn xong đời? Trương Khắc Lễ hận thấu Lý Thực.

Cái gọi là biết người biết ta trăm chiến không thua, Trương Khắc Lễ mỗi ngày đều nhìn Thiên Tân Nhật Báo, nhìn Lý Thực đang làm những gì, nhìn Lý Thực có thể hay không một chút thẳng thắng được qua, đem thiên hạ thân sĩ toàn bộ đánh bại.

Vậy mà hôm nay phần này 《 Thiên Tân Nhật Báo lại làm cho Trương Khắc Lễ đến hứng thú.

Lý Thực tại 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 lên nói rõ ràng, hắn muốn mua một ngàn vạn thạch lương thực cứu trợ thiên tai, hiệu triệu thiên hạ thân sĩ phát huy nhân nghĩa chi tâm, công bình mua bán, chớ muốn thừa cơ lên ào ào giá gạo.

Đại Minh tiểu dân là không có lương thực tồn kho, những này tiểu dân nghèo đến đinh đương vang, Thanh Hoàng không tiếp thời điểm còn phải đói bụng. Thiên hạ lương thực tồn kho cơ hồ đều tại thân sĩ trong tay. Lý Thực có thể hay không rẻ mua được một ngàn vạn thạch kếch xù lương thực, toàn bộ xem thiên hạ thân sĩ phải chăng phối hợp Lý Thực.

Cho nên Lý Thực ở tại Thiên Tân Nhật Báo lên lớn tiếng kêu gọi, hi vọng thiên hạ thân sĩ không muốn lên ào ào vật giá.

Trương Khắc Lễ lạnh hừ một tiếng, lại đi xuống mặt xem tiếp đi:

"Tân Quốc Công tiêu diệt Trịnh Thị Hải Tặc về sau, đến bạc hơn 20 triệu hai, lại thêm tân Quốc Công bao năm qua tồn trữ bạc, cùng sở hữu hơn ba nghìn vạn hai. Tân Quốc Công kế hoạch toàn bộ lấy ra mua sắm lương thực cứu tế nạn dân. Chỉ cần thiên hạ thân sĩ không lên ào ào giá gạo, cùng tân Quốc Công rẻ mua bán, tân Quốc Công liền có thể cứu Sơn Đông một tỉnh ngàn vạn bách tính."

"Một ngàn vạn thạch số lượng thực sự quá cự đại, vì không đối các nơi lương thực giá cả cung cầu tạo thành trên diện rộng ba động, tân Quốc Công kế hoạch ở các nơi từng nhóm mua sắm lương thực, sử dụng Thuyền Đội vận chuyển. Tại Bắc Trực Đãi mua lương hai trăm vạn thạch. Tại Nam Trực Đãi mua 400 vạn thạch. Tại Chiết Giang mua hai trăm vạn thạch, tại Phúc Kiến cùng Quảng Đông các mua một trăm vạn thạch."

Sau cùng 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 lại cường điệu một lần chân thành hợp tác trọng yếu, cường điệu chỉ cần thiên hạ thân sĩ không lên ào ào giá gạo, tân Quốc Công liền có thể thuận lợi Cứu Tai Sơn Đông.

Trương Khắc Lễ xem hết Thiên Tân Nhật Báo

Lạnh hừ một tiếng, đem giấy báo đập vào trên bàn trà.

Hắn nhìn xem chính mình con trai trưởng, hỏi: "Xem ra Lý Thực thật muốn mua một ngàn vạn thạch lương thực cứu trợ thiên tai."

Trương Khắc Lễ con trai trưởng gật đầu nói: "Phụ thân, việc này không sai. Không mua lương thực, hắn lấy cái gì cứu trợ thiên tai? Vì lần này cứu trợ thiên tai công việc, Thiên Tử đã đem Sơn Đông Đề Đốc quan chức cho Lý Thực, còn cho phép Lý Thực về sau tại Sơn Đông thu Thương Thuế. Lý Thực trả lời chắc chắn Thiên Tử tấu chương cũng đã công khai, Lý Thực mười phần mừng rỡ với thiên tử cho quan chức cùng thuế quyền, quyết tâm nện tiền cứu trợ thiên tai, nói là 'Quyết không để Sơn Đông có một người chết đói' !"

"Lý Thực lần này là mượn cứu trợ thiên tai một chuyện, muốn thực tế khống chế Sơn Đông một tỉnh. Lần này Thiên Tử cùng Lý Thực thuần túy là làm giao dịch, Lý Thực như là không thể thành công mua hàng đầy đủ lương thực nuôi sống khô hạn Sơn Đông, Thiên Tử nhất định sẽ đem cho hắn phong quan viên đoạt lại qua, Thương Thuế cũng nhất định không cho phép Lý Thực chinh."

"Cho nên Lý Thực lần này là không thèm đếm xỉa, nhất định liều mạng mua lương thực. Phụ thân ngươi nhìn Thiên Tân Nhật Báo lên tìm từ, cơ hồ là cầu thiên hạ thân sĩ. Hắn cũng biết nếu như thiên hạ thân sĩ không phối hợp, hắn hơn ba nghìn vạn lượng bạc cũng mua không được một ngàn vạn thạch lương thực."

Trương Khắc Lễ con trai trưởng đón đến, còn nói thêm: "Phụ thân, Nam Trực Đãi nhân khẩu hơn 20 triệu, Nam Trực Đãi trên thị trường có dư lương thực cũng chỉ có mấy trăm vạn thạch. Lý Thực lập tức đến mua 400 vạn thạch, cơ hồ mua trống không Nam Trực Đãi, ở đâu là dễ dàng như vậy?"

"Chỉ cần chúng ta hơi vận hành một chút, là có thể đem lương thực giá cả xào đến bầu trời. Đến lúc đó chẳng những để Lý Thực giao ra sở hữu bạc, còn để hắn vô pháp đạt được đầy đủ lương thực cứu trợ thiên tai. Đến lúc đó hắn tiêu hết bạc, lại bị Thiên Tử thu hồi quan vị cùng thuế quyền, chẳng phải là chuyện tốt?"

Trương Khắc Lễ ngẫm lại, nói ra: "Việc này nhìn qua là đạo lý này. Nhưng ta luôn cảm thấy có chút kỳ quặc. . . Lý Thực cũng không ngốc, như thế gióng trống khua chiêng mua lương thực, hắn chẳng lẽ liền không sợ thiên hạ thân sĩ nâng lên lương thực giá cả làm khó dễ hắn."

Trương Khắc Lễ con trai trưởng cười cười, nói ra: "Phụ thân, Lý Thực lần này là thật đầu óc hư mất. Hắn cho là hắn xuất tiền cứu trợ thiên tai là làm việc tốt, người trong thiên hạ liền đều sẽ phối hợp hắn. Hắn nhưng lại không biết Thiên Hạ Sĩ Nhân quan chức hận hắn tận xương, cho dù là trên lưng bêu danh cũng phải kéo đổ hắn Lý Thực."

"Phụ thân ngươi không biết, ta nghe nói, nửa tháng trước Lý Thực tấu chương còn không có khoác lộ ra trước đó, Lý Thực đã vụng trộm bắt đầu thu lương, hắn tại Bắc Trực Đãi mua ba mươi vạn thạch bột gạo, tại Chiết Giang mua năm mươi vạn thạch Thóc gạo, tại Phúc Kiến mua ba mươi vạn thạch. Trên thị trường thương nhân lương thực còn chưa kịp phản ứng, vẫn là theo rẻ bán cho hắn."

"Nhưng lớn như vậy mua sắm hàm lượng là không gạt được, tin tức rất nhanh liền truyền tới."

"Mấy ngày nay Kinh Thành truyền đến tin tức, Lý Thực trả lời chắc chắn Thiên Tử tấu chương khoác lộ ra. Người trong thiên hạ từ đó đều biết Lý Thực trọn vẹn muốn mua một ngàn vạn thạch, muốn mua trống không Nam Phương mấy tỉnh. Có lương quan chức cái nào không ngay tại chỗ lên giá, ra tay độc ác làm khó dễ hắn? Lại thêm hắn tự giới thiệu tại trên báo chí nói hắn có hơn ba nghìn vạn lượng bạc, chỉ sợ không có một cái nào quan chức sẽ bỏ qua hắn."

Trương Khắc Lễ nghĩ kỹ lâu, gật đầu nói: "Việc này chúng ta một nhà vô pháp thành sự. Ta qua tiền công nơi đó nhìn một chút, nhìn xem mọi người là thái độ gì."

Trương Khắc Lễ đổi một bộ quần áo, ngồi Kiệu Tử đi đến Tiền Khiêm Ích phủ đệ. Vừa đến tiền cửa nhà, Tiền phủ môn nhân liền cười nói: "Trương Công cũng tới, này phủ Tô Châu nhân vật liền tề tựu!"

Trương Khắc Lễ sững sờ, theo môn kia người đi vào nhị đường. Đi vào nhị đường xem xét, mới phát hiện bao quát Tô Châu Tri Phủ ở bên trong, phủ Tô Châu nổi danh thân sĩ đã tề tụ, đều đầy mặt dáng tươi cười ở nơi đó uống trà.

Danh mãn thiên hạ Đông Lâm lãnh tụ Tiền Khiêm Ích tuy nhiên lớn tuổi, nhưng như cũ mười phần tinh thần. Hắn hướng Trương Khắc Lễ vung tay lên, cười nói: "Trương Công cũng tới, Trương Công thượng tọa!"

Trương Khắc Lễ suy nghĩ một trận, ngồi vào trên ghế, liền nghe được Tiền Khiêm Ích lớn tiếng nói: "Lần này Lý Thực tự cho là thông minh tại trên báo chí tuyên truyền hắn có ba ngàn vạn bạc, chúng ta có thể buông tha hắn? Nam Kinh bên kia thân sĩ đã tổ chức, chẳng những không tha một hạt nhà mình hạt thóc ra ngoài, còn tại trên thị trường toàn lực thu mua tiểu thương nhân lương thực có dư lương thực. Lần này chúng ta muốn đem Nam Trực Đãi lương thực giá cả xào đến năm lạng một thạch, để Lý Thực mất hết vốn liếng.".