Chương 546: Khoai lang

Chương 546: Khoai lang

Mùng chín tháng bảy, Lý Thực cùng dưới trướng tướng lãnh, quan viên vui mừng hớn hở ngồi tại tân Quốc Công Phủ "Thủ Chính điện" bên trong, thương lượng cứu trợ thiên tai công việc.

Lợi dụng lần này cứu trợ thiên tai gió đông, Lý Thực bày khắp nơi cùng mình đối nghịch thân sĩ một đao, trước mắt đại hoạch toàn thắng. Đám thân sĩ không có chút nào Công Đức, biết rất rõ ràng Sơn Đông đại hạn hán còn phải nâng giá ào ào lương thực giá cả, muốn thông qua loại này thủ đoạn hèn hạ để Lý Thực phá sản, để Lý Thực cứu trợ thiên tai thất bại. Kết quả lại toàn bộ rơi vào Lý Thực đặt bẫy bên trong.

Tháng năm, Lý Thực còn không có trả lời chắc chắn Thiên Tử hắn quyết định cứu trợ thiên tai thời điểm, liền theo Nam Phương Các Tỉnh mua một trăm vạn thạch rẻ lương thực, dùng thuyền máy vận về Thiên Tân. Lúc ấy thiên hạ thân sĩ còn căn bản không biết Lý Thực muốn cứu trợ thiên tai vấn đề này, Lý Thực lại là tại nhiều tỉnh phân tán mua sắm, cho nên những này lương thực mua giá mười phần rẻ, bình quân chỉ có hai lượng 5 tiền một thạch.

Đương nhiên, Lý Thực trên tay không chỉ có cái này một trăm vạn thạch lương thực. Lý Thực tại Trịnh Chi Long Bắc cảng cùng Định Hải thành còn cướp được ba mươi lăm vạn thạch lương thực. Mặt khác năm ngoái Tân Trúc địa tô vận đến Thiên Tân, cũng có hơn 140 vạn thạch Thóc gạo. Cho nên khi đó Lý Thực trên tay có 280 vạn thạch lương thực.

Trên tay có đầy đủ lương thực làm thẻ đánh bạc về sau, Lý Thực đáp phục Thiên Tử, đáp ứng Thiên Tử chính mình đem gánh vác lên Sơn Đông cứu trợ thiên tai trách nhiệm. Rất nhanh, cái này phong tấu chương bị Thiên Tử phê đỏ sau liền bị khoác lộ ra, thiên hạ thân sĩ thế là biết Lý Thực muốn cứu trợ thiên tai, đều biết Lý Thực muốn mua lương thực.

Ánh sáng một phong tấu chương còn chưa đủ lấy để đám thân sĩ tin tưởng cứu trợ thiên tai nói là làm, Lý Thực càng thông qua giấy báo tuyên truyền chính mình cứu trợ thiên tai năng lực —— nói khoác chính mình có ba ngàn vạn bạc. Tự mình, Lý Thực lại thông qua Hàn Kim Tín Mật Vệ rải tin tức, để thân sĩ biết mình đã bắt đầu mua sắm lương thực.

Quả nhiên tất cả, Duyên Hải Các Tỉnh thân sĩ toàn bộ vào tròng. Đám thân sĩ đều cảm thấy chỉ cần nâng giá ào ào lương thực giá cả, Lý Thực cũng chỉ có thể ngoan ngoãn giá cao thu mua lương thực. Nếu không làm sao cứu trợ thiên tai? Cừu khấu Lý Thực ba ngàn vạn lượng bạc, không có không kiếm lời đạo lý. Đám thân sĩ điên cuồng vọt tới lương thực trên chợ nâng giá ào ào lương thực giá cả, tưởng tượng lấy kiếm lấy Lý Thực bạc.

Tại Sơn Đông, đám thân sĩ trực tiếp đem lương thực giá cả mang lên sáu lượng một thạch, ra tay không thể bảo là không ngoan độc.

Nhưng mà Lý Thực cứu trợ thiên tai, lại cũng không chuẩn bị ỷ lại trên thị trường mua sắm lương thực. Lý Thực đem cứu trợ thiên tai thủ đoạn ký thác vào Đài Loan Tân Trúc sản xuất bên trên. Cho nên tại đám thân sĩ đem lương thực giá cả xào đến tối cao thời điểm, Lý Thực liền bắt đầu xuất hàng. 280 vạn thạch lương thực bị ném thị trường, riêng là ném lương thực giá cả tối cao Sơn Đông Địa Khu.

Đám thân sĩ tưởng tượng lấy ngay tại chỗ lên giá bắt chẹt Lý Thực, tại Lý Thực ném đè xuống ương ngạnh chống cự, chủ động vì Lý Thực "Tiếp bàn" . Một chút Sơn Đông thân sĩ thậm chí đem chính mình nơi ở để đều thế chấp ra ngoài, đập nồi bán sắt độn lương thực. Kết quả Lý Thực 280 vạn thạch lương thực toàn bộ giá cao bán cho những này "Làm mua bán" đám thân sĩ.

Bởi vì tham lam vô sỉ, những này đám thân sĩ không chút do dự tiến vào Lý Thực trong bẫy.

"Mạc Phủ hải ngoại sảnh Đại Sứ" Cao Lập Công lần này dựa theo Lý Thực mệnh lệnh tại Đại Giang Nam Bắc bận rộn mua bán lương thực

Là cực khổ nhất. Hắn vốn là gầy gò thân thể càng gầy mấy cân. Bất quá tại trận này "Lương thực giá cả chiến tranh" đại hoạch toàn thắng về sau, tinh thần hắn khí rất đủ. Hắn uống một ngụm trà, lớn tiếng nói:

"Quốc Công gia, lần này chúng ta lương thực phần lớn phá giá tại Sơn Đông, có bán năm lạng 5 tiền, có bán năm lạng, bình quân giá bán đại khái là năm lạng 3 tiền. Theo hai lượng 5 tiền giá vốn tính toán, chúng ta 280 thạch lương thực trọn vẹn kiếm lời bảy triệu tám trăm ngàn lượng bạc."

Nghe được Cao Lập Công lời nói, Thủ Chính điện bên trong tất cả mọi người là nhãn tình sáng lên.

Bảy triệu tám trăm ngàn lượng bạc, đây là Thiên Tân một trấn không từng có quá lớn khoản. Coi như đánh bại Trịnh Chi Long, Lý Thực cũng chỉ cướp được hơn 620 vạn lượng bạc. Nghĩ không ra thiết lập một cái bẫy để đám thân sĩ chui vừa chui, đám thân sĩ liền cho Lý Thực đưa tới bảy triệu tám trăm ngàn lượng bạc.

Có khoản này bạc, Lý Thực Sơn Đông cứu trợ thiên tai tốn hao, tối thiểu kiếm về một nửa.

Mọi người đối mặt một trận, cười lên ha hả.

Cao Lập Công cười nhìn mọi người một cái, còn nói thêm: "Đây vẫn chỉ là chúng ta kiếm được. Nam Phương đám thân sĩ vì ổn định lương thực giá cả, nện bạc giá cao thu mua tiểu dân lương thực, tối thiểu lại tốn hao mấy trăm vạn lượng bạc. Những bạc này toàn bộ theo thân sĩ Ngân Khố chảy vào đến tiểu dân trong túi eo."

"Quốc Công gia bày mưu tính kế  để cho chúng ta lần này chẳng những kiếm được bạc, còn làm một kiện tạo phúc bách tính chuyện tốt."

Mọi người liếc nhau, trong mắt tràn đầy ý cười. Những này không có chút nào dây đám thân sĩ bởi vì chính mình tham lam vô sỉ tổn thất một khoản món tiền khổng lồ.

Lý Hưng a một tiếng, lớn tiếng nói: "Đại ca! Hiện tại liền chờ Đài Loan khoai lang vận đến, đem lương thực giá cả hung hăng nện xuống tới. Để điên cuồng độn lương thực thân sĩ táng gia bại sản. Các loại những này chuẩn bị phát tài trên quốc nạn thân sĩ biết rõ chúng ta có thể tự mình giải quyết cứu trợ thiên tai lương thực, đoán chừng thắt cổ tư tưởng đều sẽ có!"

Lý Thực nhìn lấy ngoài điện phong cảnh, cười gật gật đầu.

Đài Loan Tân Trúc trên bến tàu, Trịnh Huy nhìn lấy từng đám hướng trên thuyền sắp xếp khoai lang, hăng hái.

Chính mình dựa theo tân Quốc Công an bài tại Đài Loan cày cấy bốn năm, bây giờ rốt cục đến lúc thu hoạch.

Trịnh Huy vốn là một cái quán rượu nhỏ Phòng thu chi, miễn cưỡng ấm no. Nhưng đi theo bà con xa biểu đệ Lý Thực về sau, lại một đường bị Lý Thực đề bạt, một bước lên mây. Chín năm trôi qua, Trịnh Huy đã là Đô Chỉ Huy Sứ, Tham Tướng quan thân, có thể nói là nổi bật hơn mọi người.

Bởi vì Trịnh Huy xuất chúng, Lý Thực đem Trịnh Huy huynh đệ tỷ muội đều đề bạt. Bây giờ Trịnh Huy thân nhân đều đảm nhiệm lấy bọn hắn đi theo Lý Thực trước đó không dám hy vọng xa vời chức vị quan trọng, cả nhà đều là quý. Trịnh Huy tâm lý mười phần cảm kích tân Quốc Công Lý Thực.

Nhưng so với tân Quốc Công cho mình cao tước lộc dầy, vẫn là vì tân Quốc Công sự nghiệp làm ra cống hiến càng làm cho Trịnh Huy có cảm giác thành công.

Theo đầu tháng sáu lên, Đài Loan một vạn năm ngàn khoảnh ruộng tốt đã toàn bộ trồng lên khoai lang. Cái này một mùa hạ khoai thu hoạch về sau, là Sơn Đông cứu trợ thiên tai cung cấp đạn dược, vì tân Quốc Công nhập chủ Sơn Đông đánh xuống nền móng vững chắc.

Khoai lang tại Giang Nam không được hoan nghênh, tại Bắc Phương sản lượng rất thấp. Nhưng ở Phúc Kiến cùng Đài Loan đất đỏ bên trên, khoai lang lại có hơn xa tại lúa nước mẫu sản phẩm. Tại Minh Mạt Phúc Kiến, khoai lang nuôi sống 8 mân khắp nơi vô số dân đói.

"Sơ trồng tại Chương Quận, dần đến Tuyền Châu, dần đến phủ (ruộng)" . Nó Dây leo kéo dài, bao trùm toàn bộ Mân Nam đất đỏ mang. Người đương thời một phần bút ký ghi chép: "Khắp nơi trên đất đều là trồng, vật nhiều giá rẻ, ba bữa cơm làm cơm mà ăn, tiểu dân dựa vào" .

Liên quan tới khoai lang mẫu sản phẩm hàm lượng, Càn Long mười ba năm Giang Tây đại canh Tri Huyện Dư Quang Bích nói: "Mỗi mẫu có thể thu ba bốn ngàn cân" . Sơn Đông tỉnh Bố Chính Sử Lục Diệu tại Càn Long năm mươi năm trước đó chỗ lấy 《 Khoai Lang ghi chép 》 bên trong nói, trồng trọt khoai lang "Mẫu nhưng phải mấy ngàn cân, thắng trồng Ngũ Cốc mấy lần" .

Đương nhiên, khoai lang chứa đường hàm lượng rất thấp. Một cân năm lạng khoai lang cung cấp Ca-lo chỉ tương đương với năm lạng Thóc gạo. Cho nên Tân Trúc khoai lang tuy nhiên một mùa hạ khoai mẫu sản phẩm 1500 cân, nhưng cũng chỉ tương đương với 500 cân Thóc gạo Ca-lo.

Nói khoai lang tại thế kỷ 20 một năm mẫu sản phẩm chỉ có hơn một ngàn cân thuyết pháp, thuần túy là lời nói vô căn cứ. Hơn một ngàn cân khoai lang chỉ tương đương với mấy trăm cân Thóc gạo, nếu như thấp như vậy sản lượng, ai còn hội trồng loại này dùng ăn sau bụng khó chịu thu hoạch?

Một mùa xuân khoai một mùa hạ khoai, Tân Trúc một mẫu khoai lang ruộng có thể thu lấy được bốn ngàn cân, tương đương với hơn một ngàn cân Hạt lúa, cung cấp Ca-lo vẫn là hơn xa tại trồng trọt lúa nước.

Tháng sáu phần gieo xuống hạ khoai muốn tháng chín mới thành thục. Sơn Đông Bách Tính tháng tám khả năng liền không có lương thực, trong lúc này có một tháng thời gian kém. Bất quá cũng may Tân Trúc trước đây ít năm liền trồng mấy chục vạn mẫu khoai lang, có hơn hai trăm vạn thạch khoai lang hàng tồn  có thể trợ giúp Sơn Đông nạn dân vượt qua tháng tám.

Muốn đến đi qua lần này, tân Quốc Công nhất định sẽ càng nặng dùng chính mình!

Nhìn lấy xe xe vận lên khoai lang, Trịnh Huy thoả thuê mãn nguyện.

P/s: 1 Khoảnh=6/6667 hecta.