Chương 547: Trịnh Thị vận chuyển đại đội

Chương 547: Trịnh Thị vận chuyển đại đội

Ngày mười một tháng bảy, Trịnh Thành Công đứng tại chở đầy khoai lang Phúc Kiến thuyền bên trên, thở dài.

Trịnh Thành Công tại vì cừu nhân giết cha tân Quốc Công Lý Thực vận chuyển khoai lang.

Trịnh Chi Long thế lực sụp đổ về sau, Trịnh Thành Công theo "Phúc Kiến vương" "Thái Tử" biến thành vô danh tiểu dân. Tuy nhiên Lý Thực cho Trịnh Thành Công một trăm lạng bạc ròng làm buôn bán nhỏ, nhưng Trịnh Thành Công một mực uốn tại Tuyền Châu một chỗ khu dân cư bên trong, mỗi ngày uống đến say mèm, sống mơ mơ màng màng.

Tuy nói đại trượng phu có thể duỗi có thể khuất, nhưng Trịnh Thành Công lại không thể tại như vậy nhanh thời gian bên trong thích ứng phụ thân bị giết, gia tộc suy tàn hiện thực.

Trịnh Thành Công mặc dù là cái tú tài, nhưng đó là Trịnh Thành Công lão sư Tiền Khiêm Ích câu thông Tri Huyện, để Trịnh Thành Công tiện nghi đạt được, Trịnh Thành Công trên thực tế cũng không có mấy năm Thánh Nhân chi thư. Trịnh Thành Công thực chất bên trong khát vọng, vẫn là giống Trịnh Chi Long như thế tại trên đại dương bao la rong ruổi, thành lập một mảnh đàn ông công lao sự nghiệp.

Nhưng Trịnh gia bị Lý Thực đánh bại về sau, Trịnh Thành Công mộng tưởng theo Trịnh gia cùng một chỗ sụp đổ. Lý Thực đã giết Trịnh Chi Long, liền không khả năng lại để cho Trịnh gia đông sơn tái khởi. Trịnh Thành Công nếu như làm tiếp hải tặc, hoặc là chạy biển, đoán chừng sẽ bị Lý Thực không chút lưu tình tiêu diệt.

Trịnh Thành Công không nguyện ý làm một cái gật gù đắc ý Hủ Nho, cũng không nguyện ý làm một cái mỗi ngày vì mấy cái đồng tiền cò kè mặc cả tiểu thương phiến. Trịnh Chi Long sau khi chết hắn một mực sầu não uất ức, mỗi ngày mua say sống qua ngày. Trịnh Thành Công biểu hiện để mẫu thân hắn cùng đệ muội mười phần thất vọng, lúc đầu những thân nhân này còn hi vọng Trịnh Thành Công phục hồi tinh thần, trọng chấn Trịnh gia.

Thẳng đến Lý Thực người tìm tới Trịnh Thành Công, để Trịnh Thành Công liên lạc tàu thuyền, vì Lý gia vận chuyển khoai lang.

Khoai lang Ca-lo thấp, dựa vào ăn khoai lang sinh hoạt cần rất lớn dùng ăn hàm lượng. Lý Thực lần này muốn vận chuyển hơn ba nghìn vạn thạch khoai lang đến Sơn Đông, chỉ dựa vào Lý Thực có được 63 đầu Thương Thuyền cùng mười đầu tàu chiến bọc thép là làm không được. Dựa vào Lý Thực chính mình Thương Thuyền, một năm trôi qua Lý Thực chỉ có thể vận hơn một nghìn vạn thạch lương thực.

Chỉ dựa vào thuyền máy vận chuyển, Sơn Đông Bách Tính phải chết đói, Lý Thực nhất định phải thuê mướn ngoại bộ Thương Thuyền.

Lý Thực đương nhiên có thể liên lạc Thiên Tân cùng Sơn Đông Thủy Sư, như thế cũng có thể điều ra mấy trăm đầu thuyền buồm. Nhưng là Lý Thực biết những Thủy Sư đó quan binh già nua lẩm cẩm, tàu thuyền rách mướp Thuyền Công kỹ thuật thô ráp, chạy xa biển lời nói nói không chừng liền muốn ra cái gì chỗ sơ suất.

Cho nên Lý Thực nghĩ đến Trịnh Thành Công.

Tuy nhiên giết Trịnh Thành Công phụ thân Trịnh Chi Long, nhưng Lý Thực đối trong lịch sử kiên trì Kháng Thanh, thu phục Đài Loan Trịnh Thành Công rất có hảo cảm. Mà lại Trịnh gia thủy thủ đều là thân kinh bách chiến thủy tặc, kỹ thuật nổi trội. Nếu để cho Trịnh Thành Công dẫn đầu, triệu tập hơn một trăm chiếc Ngũ Thiên Liêu Đại Phúc thuyền vì Lý Thực vận chuyển khoai lang  có thể cam đoan vận chuyển vạn vô nhất thất.

Lý Thực phái Cao Lập Công tìm tới mỗi ngày mua say Trịnh Thành Công, đem ý nghĩ của mình nói cho hắn biết. Lý Thực hứa hẹn cho Trịnh gia thuê mướn Thuyền Công mỗi người hai lượng 5 tiền bạc tiền tháng

Đầu lĩnh ba lượng 7 tiền tiền tháng. Lần này vận chuyển dài đến một năm, Lý Thực trả lại mỗi con thuyền một ngàn năm trăm lượng bạc "Dùng thuyền phí" .

Trịnh Thành Công, khi đó còn gọi làm Trịnh Sâm, nghe được đề nghị này không nói hai lời ném bát rượu, đáp ứng. Trịnh Chi Long sau khi chết Trịnh gia sụp đổ, Trịnh gia các thủy thủ đều áo cơm không lấy. Muốn chạy biển không có tiền vốn, muốn làm Hải Tặc sợ Lý Thực đến tiêu diệt. Bây giờ Lý Thực cho Trịnh gia các thủy thủ một đầu sinh lộ, Trịnh Sâm đương nhiên muốn dẫn dắt các thủy thủ làm.

Đối với Trịnh Sâm tới nói, đây là trọng chấn Trịnh gia cơ hội tốt. Tuy nhiên Trịnh gia lại không thể có thể giống như kiểu trước đây Hùng Bá mặt biển, nhưng cho dù là làm phụ thuộc vào Lý Thực làm vận chuyển đại đội, cũng so toàn cả gia tộc sụp đổ tốt nhiều không phải?

Cho nên Trịnh Sâm liền mang mâu thuẫn tâm tình triệu tập 146 chiếc Ngũ Thiên Liêu Đại Phúc thuyền, vì mỗi con thuyền triệu tập 25 cái Thuyền Công —— Lý Thực là không cho phép Trịnh gia Thuyền Đội lại vũ trang lên, cho nên trên thuyền trừ không có đại pháo, Pháo Thủ cùng Thủy Binh, 25 cái Thuyền Công cầm thuyền đầy đủ.

Trên thực tế, Phúc Kiến thuyền chạy biển phần lớn là theo gió mở, tại hướng gió không ổn định thời tiết cực ít ra biển, cũng không thể giống thuyền máy như thế ba trăm sáu mươi lăm ngày không ngừng nghỉ chạy biển. Bởi vì hướng gió hỗn loạn thời điểm Phúc Kiến thuyền dễ dàng bị loạn phong thổi tới đường thuỷ bên ngoài địa phương qua, đến lúc đó lạc đường hoặc là va phải đá ngầm liền phiền phức.

Lý Thực phương án giải quyết, là đem 73 chiếc thuyền máy xem như hậu thế kéo sử dụng, mỗi chiếc thuyền máy dùng dây thừng lôi kéo hai chiếc Phúc Kiến thuyền tiến lên. Vòng trên thuyền lôi ra đến dây thừng cột vào một chiếc Phúc Kiến thuyền cột buồm chính bên trên, sau đó lại trói đến đằng sau một chiếc Phúc Kiến thuyền cột buồm chính bên trên.

Có thuyền máy ở phía trước lôi kéo, Phúc Kiến thuyền liền có thể giống như thuyền máy tại đường thuỷ lên vững bước tiến lên, tốc độ cũng có thể đề cao không ít.

Tân Quốc Công Lý Thực đề nghị Trịnh Sâm đổi tên là Trịnh Thành Công, Trịnh Sâm cũng đáp ứng. Hắn hiểu được đây là Lý Thực muốn hắn quên quá khứ, lại lần nữa tới qua ý tứ.

Trịnh Thành Công tâm lý đương nhiên vẫn là hận Lý Thực: Lý Thực phá tan Trịnh gia, để hắn theo cao cao đám mây rơi vào trong đất bùn. Nhưng lúc này muốn dựa vào Lý Thực hơi thở để người nhà họ Trịnh có cơm ăn, Trịnh Thành Công lại không thể không đem loại này cừu hận vứt bỏ. Trịnh Thành Công nhớ tới mẫu thân lời nói: "Mỗi người đều có chính mình lập trường, cừu hận thì có ý nghĩa gì chứ?"

Trên thực tế, Lý Thực Thuyền Đội vài ngày sau, Trịnh Thành Công hiểu biết Lý Thực làm việc thủ đoạn, thậm chí có chút bội phục tân Quốc Công Lý Thực.

Trịnh Thành Công biết, Lý Thực lần này tại Sơn Đông cứu trợ thiên tai toàn bộ dùng tư nhân tiền tài tiến hành. Sơn Đông Bách Tính tương lai một năm ăn, đem toàn bộ là tân Quốc Công Lý Thực cung cấp miễn phí đồ ăn. Lý Thực lấy lực lượng một người cứu hơn một nghìn vạn bách tính, đây là bao lớn bản sự? Nếu là không có Lý Thực, Sơn Đông lại biến thành như thế nào địa ngục nhân gian?

Phát trước thuyền, Trịnh Thành Công tại Tân Trúc đợi mấy ngày, biết được không ít địa phương tình huống. Trịnh Thành Công biết Lý Thực lần này để Tân Trúc nông dân toàn bộ trồng khoai lang, còn phải dùng tư nhân tiền tài lại lần nữa trúc nông dân trên tay mua sắm khoai lang. Trừ bỏ sáu thành địa tô, Tân Trúc nông dân sản xuất có bốn phần mười là thuộc về nông dân chính mình, Lý Thực lấy 3 tiền một thạch giá cả cùng nông dân thu mua bộ phận này khoai lang.

Cứ như vậy, một cái nông dân trồng 20 mẫu khoai lang một năm, cũng cùng trồng lúa nước một dạng đạt được năm mươi lượng ích lợi. Lý Thực tuy nhiên khống chế Tân Trúc, lại yêu dân như con, tuyệt đối sẽ không để cho mình con dân ăn thiệt thòi chịu khổ.

Trịnh Thành Công cũng nếm qua khoai lang, biết Sơn Đông hơn một nghìn vạn người một năm ít nhất phải ăn hơn ba nghìn vạn thạch khoai lang mới có thể không chết đói người. Lấy 3 tiền một thạch giá cả tính toán, Lý Thực lần này cứu trợ thiên tai cũng phải hao phí gần mười triệu lượng bạc. Số tiền kia, toàn bộ là Lý Thực chính mình móc.

Lý Thực chẳng những giỏi về lợi dụng cây trồng mới làm đến người khác làm không được sự tình, mà lại đối bách tính như thế khẳng khái, để Trịnh Thành Công mười phần giật mình.

Nói Lý Thực là cái hào kiệt, đều không đủ lấy hình dung lần này cứu trợ thiên tai không tầm thường.

Trịnh Thành Công cũng là Nhâm Hiệp người, hắn cảm thấy Lý Thực thậm chí coi là anh hùng, cứu quốc cứu dân anh hùng.

Cùng Lý Thực dạng này anh hùng so ra, phụ thân Trịnh Chi Long xuất thân cùng làm việc, liền lộ ra mười phần bẩn thỉu. Trịnh Thành Công ngồi tại Vĩ Lâu trên boong thuyền, trong thoáng chốc tựa hồ quên mất đối tân Quốc Công cừu hận, cũng có chút kính nể Lý Thực.

Phía trước thuyền máy phát ra một trận kéo dài tiếng còi hơi, chậm rãi chạy nhanh đi ra Tân Trúc cảng, kéo lấy hai chiếc Phúc Kiến thuyền hướng Sơn Đông mở đi ra. Trịnh Thành Công chỗ Phúc Kiến thuyền dâng lên cứng rắn buồm, theo thuyền máy bổ sóng trảm biển, lái lên một đầu hoàn toàn mới đường thuỷ.

Trịnh Thành Công đệ đệ Trịnh Độ con mắt ướt át, nắm lấy Trịnh Thành Công ống tay áo nói ra: "Đại ca! Chúng ta Trịnh gia lại sống tới!"

Thở dài, Trịnh Thành Công lại nhìn xem trên Phúc Kiến thuyền cao cao tung bay Trịnh gia đại kỳ.

Tuy nhiên biệt khuất, mặc dù chỉ là chạy vận chuyển Vận Thâu Đội, nhưng vô luận như thế nào, chính mình để Trịnh gia lại sống sót..