Chương 548: Tham lam

Chương 548: Tham lam

Ngày hai mươi lăm tháng bảy, thành Tô Châu Thành Tây trong Trương phủ, Trương gia bọn người hầu cúi đầu hầu hạ ở một bên, không dám thở mạnh, sợ chọc tới giận đang tức giận lão gia. Hơn sáu mươi tuổi Trương Khắc Lễ ngồi tại vợ cả bên trong, nhìn lấy năm ngày trước 《 Thiên Tân Nhật Báo sắc mặt tái xanh, thương khuôn mặt cũ phảng phất biến thành một khối tấm sắt.

Thiên hạ thân sĩ, đều bị Lý Thực đùa nghịch.

Lý Thực ở đâu là muốn tới Nam Trực Đãi mua gạo? Chỗ nào muốn tại Chiết Giang, Phúc Kiến cùng Quảng Đông mua gạo? Tất cả đều là gạt người. Lý Thực đã sớm tại tiểu Lưu Cầu trồng đầy đủ người Sơn Đông sống qua nạn đói khoai lang. Lý Thực sở dĩ thả ra tin tức nói hắn muốn mua gạo, chính là vì hố thân sĩ một nắm, kiếm lời thân sĩ bạc.

《 Thiên Tân Nhật Báo 》 đồ cùng chủy hiện nói trực tiếp, Lý Thực thừa dịp Sơn Đông cùng Nam Phương lương thực giá cả tăng vọt thời khắc, ở các nơi, riêng là tại Sơn Đông bán đi hơn hai trăm vạn thạch lương thực. Những cái kia hai lượng 5 tiền mua tiến lương thực, Lý Thực lấy năm lạng nhiều giá cả bán đi, kiếm lời mấy trăm vạn lượng bạc.

《 Thiên Tân Nhật Báo 》 phảng phất là muốn đem thiên hạ thân sĩ tức chết, ngông nghênh nói ra: "Đến này bảy trăm vạn lượng bạc, làm theo Sơn Đông dân đói không lo. Có khoản này bạc, tân Quốc Công có thể đi Đài Loan mua sắm khoai lang, Sơn Đông dân đói một năm khẩu phần lương thực không lo."

Trương Khắc Lễ nhìn đến đây, khí đều có chút không kịp thở. Nghĩ không ra ta Trương Khắc Lễ dựa dẫm cả một đời, tự cho là thông minh cả đời, lão lại bị cái này hơn hai mươi tuổi Lý Thực hung hăng lừa gạt một nắm. Mà lại cái này bị lừa đến như thế không lời nào để nói, người nào để cho mình những này thân sĩ muốn phát tài trên quốc nạn đâu?

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, việc này liền tìm người nói đều nói không ra miệng —— đám thân sĩ muốn cản trở Lý Thực Cứu Tai, kém một chút để Sơn Đông Bách Tính chết đói. Thân sĩ hành vi nếu để cho bách tính biết, chỉ sợ chẳng những không ai đồng tình thân sĩ, còn phải bị bách tính mắng chết.

Trương Khắc Lễ tiếp tục xem 《 Thiên Tân Nhật Báo nhìn thấy trang đầu phía dưới tin tức là: "《 Trịnh gia Thuyền Đội chứa đầy trăm vạn thạch khoai lang đến Lai Châu, Sơn Đông Bách Tính khua chiêng gõ trống hoan nghênh! 》 "

Trương Khắc Lễ ngốc rất lâu, mới lắc đầu. Hắn thở dài, đeo lên hắn chuyên môn theo Kinh Thành mua được kính lão, lật lên trên bàn trà sổ sách. Trương Khắc Lễ muốn tính toán rõ ràng lần này Trương gia hao tổn bao nhiêu bạc. Nhưng mà nhìn một hồi, hắn liền phiền não, tức giận đem sổ sách hướng trên bàn trà vỗ.

"Lưu Phòng thu chi, lần này ta Trương gia trữ hàng 19 vạn thạch lương thực, hao tổn bao nhiêu?"

Đứng bên cạnh Lưu Phòng thu chi nhìn xem Trương Khắc Lễ sắc mặt, cẩn thận nói: "Lão gia, ta tính qua, lương thực bình quân tính được là lấy ba lượng 3 tiền bạc mua xuống. Bây giờ Lý Thực lập tức không mua gạo, dẫn đến trên thị trường lương thực giá cả sụt giảm, đã ngã xuống hai lượng 4 tiền. Cứ tính toán như thế đến, chúng ta chỉ là trong sổ sách phù thua thiệt, liền có 17 vạn lượng."

Nghe được cái này con số kinh người, Trương Khắc Lễ ho khan kịch liệt lên. Hắn tranh thủ thời gian bưng lên bên tay phải chén trà uống một ngụm trà, nhưng vẫn là ngăn không được ho khan, lại đem nước trà cũng ho ra tới. Hắn xoay người ủi hạ thân dùng sức địa ho khan, khục rất lâu mới thở ra hơi.

Thật vất vả ngồi thẳng người, Trương Khắc Lễ đã là mặt mũi tràn đầy chán nản, sắc mặt lại hơi trắng bệch.

Lần này Tô Châu Trương gia quả nhiên là bị Lý Thực hố thảm. Trương gia cái này hai mươi mấy năm hết thảy cũng liền 70 vạn lượng tích súc, lập tức liền đi một phần tư.

Trắng bóng bạc rơi xuống qua, ngược lại là tốt những cái kia đẩy lương thực vào thành bán Bần Nông. Ngày bình thường chỉ có thể đổi một lượng 3 tiền 100 cân hạt thóc, khi đó tại Trương gia lương thực trong tiệm trọn vẹn đổi một lượng 8 tiền. Nhớ tới những nông dân kia khi đó đến bạc vui mừng hớn hở bộ dáng, Trương Khắc Lễ lại cảm thấy trái tim có chút quặn đau.

Cái này Lý Thực, quả nhiên là đem thiên hạ thân sĩ làm khỉ đùa nghịch, quả nhiên là muốn thân sĩ mệnh a.

Trương Khắc Lễ nhắm mắt lại nghĩ đến, ở trong lòng chửi mắng Lý Thực một trăm lần, rất lâu, mới chậm rãi đứng lên. Hắn chống quải trượng trong phòng đi mấy bước, chậm rãi nói ra: "Bạc là vật ngoài thân, sinh ra không mang theo, chết cũng sẽ không mang theo. . ."

Nhưng mà hắn lời còn chưa nói hết, hắn con trai trưởng nàng dâu lại đột nhiên xông vào phòng chính. Nàng xông tới thời điểm đi được quá mau, dưới chân uốn éo té lăn trên đất. Nhưng mà mặt đất nàng không ngần ngại chút nào chính mình phải chăng quẳng đau nhức, lại lớn tiếng hướng Trương Khắc Lễ la lớn: "Lão gia, ngươi nhanh đi Trắc Viện cứu người a! Minh Hiên hắn muốn lên treo a!"

Trương Minh Hiên là Trương Khắc Lễ con trai trưởng, là Trương gia thực tế gia chủ. Trương Khắc Lễ lớn tuổi, ngày bình thường Trương gia sinh ý cùng Điền Trang đều là Trương Minh Hiên đang xử lý. Lần này độn lương thực, cũng là Trương Minh Hiên thực tế thao tác.

Trương Khắc Lễ nghe được tin tức này sững sờ, ám đạo cái này thua thiệt 17 vạn bạc, nhi tử không chịu nổi? Hắn thu hồi nóng lòng, vội vàng chống quải trượng hướng Trắc Viện đi qua.

Đến Trắc Viện vợ cả xem xét, con trai trưởng thư phòng từ bên trong chụp chết, Trương Khắc Lễ ba cái tôn tử hai cái cháu gái lo lắng đứng tại ngoài cửa thư phòng, dùng sức gõ cửa phòng, để Trương Minh Hiên không muốn tự sát.

Nhìn đến lão gia Trương Khắc Lễ đến, tất cả mọi người tránh ra, lo lắng nhìn lấy lão gia.

Trương Khắc Lễ lái xe trước cửa, dùng lực gõ gõ cửa phòng, trầm giọng nói ra: "Minh Hiên, mở cửa, ta là cha ngươi!"

Nhưng mà trong thư phòng lại không có âm thanh, Trương Khắc Lễ lo lắng cúi xuống cửa phòng, quát: "Mở cửa, nam tử hán đại trượng phu, điểm ấy sóng gió đều không chịu nổi?"

Trong thư phòng truyền đến Trương Minh Hiên thanh âm: "Cha, ta xin lỗi ngươi, ta không mặt mũi sống trên cõi đời này!"

Trương Khắc Lễ chau mày, quát: "Bạc sự tình, sống không mang đến chết không mang theo? Có cái gì xứng đáng được xin lỗi! Ngươi 3 con trai đều ở nơi này, ngươi cũng bày ra điểm khí độ đi ra."

Trong phòng Trương Minh Hiên nghe nói như thế, nửa ngày không có lên tiếng. Trương Khắc Lễ hơi không kiên nhẫn, rống to: "Mở cửa!"

Trương Khắc Lễ rống xong câu này, trong phòng môn chụp bên trên truyền đến một tiếng vang nhỏ. Trương Khắc Lễ biết đây là Trương Minh Hiên mở cửa, một tay lấy cửa phòng đẩy ra, lại nhìn thấy Trương Minh Hiên ăn mặc một thân màu trắng Áo trong quỳ trên mặt đất.

Trương Khắc Lễ lớn tiếng nói: "Lương thực là ta để ngươi độn, thua thiệt mười mấy vạn lạng bạc, ta không trách ngươi!"

Trương Minh Hiên quỳ trên mặt đất khóc lên, run giọng nói ra: "Cha, ta có lỗi với ngươi, ta có lỗi với Trương gia người một nhà!"

"Ta lần này liền treo cổ trong phòng, cha ngươi không nên cản ta."

Trương Khắc Lễ nghe nhi tử một hơi này, cảm giác sự tình có chút quỷ dị, tựa hồ đột nhiên ý thức được cái gì. Hắn thân thể lay động, vịn khung cửa hỏi: "Nghiệt chướng, ngươi độn bao nhiêu lương thực?"

Trương Minh Hiên ngẩng đầu, một bàn tay đánh vào chính mình má trái bên trên, lại một bàn tay đánh vào trên má phải, phàn nàn hô:

"Cha! Ta không ngừng độn này 19 vạn thạch lương thực. Ta lấy vì lần này là Lý Thực cho chúng ta đưa tiền, tưởng rằng vững vàng không lỗ mua bán, ở bên ngoài mượn hai trăm vạn lượng bạc vụng trộm tại Hàn gia trang độn 60 vạn thạch lương thực. Bây giờ cái này 60 vạn thạch lương thực phù thua thiệt 54 vạn, chúng ta Trương gia toàn bộ tích súc, đều bị ta bồi đi vào!"

Nghe nói như thế, cửa thư phòng đứng đấy Trương gia 10 mấy miệng người như bị sét đánh.

Trương Khắc Lễ trên mặt từ trắng chuyển đỏ, lại từ đỏ chuyển trắng.

Táng gia bại sản, táng gia bại sản a, chính mình đau khổ tích súc hơn hai mươi năm lưu giữ hơn bảy mươi vạn, trong vòng một đêm liền toàn bộ không có. Trắng bóng bạc, liền tặng không cho như cái đó một chữ đại không biết viết nông dân.

Ánh mắt hắn trừng đến giống như đồng tiền lớn, bỗng nhiên giơ lên quải trượng liền hướng trên đầu con trai đập tới!

"Ta đánh chết ngươi cái này nghịch tử!"

Nhưng mà quải trượng vừa mới vung đến giữa không trung, Trương Khắc Lễ liền con mắt đảo một vòng toàn thân phát run lên, sau cùng lại thân thể mềm nhũn co quắp ngã trên mặt đất, ngẹo đầu liền ngất đi.

Trương gia con cái nhóm trợn mắt hốc mồm, nguyên một đám xông lên.

Trương gia địa vị cùng đặc quyền toàn bộ ỷ lại Trương Khắc Lễ, nếu là Trương Khắc Lễ chết, Trương gia liền thật muốn đổ.

"Cha! ! Ngươi cần phải chịu đựng!"

"Lão gia! ! Ngươi khác làm chúng ta sợ a!".