Chương 550: Khẩu phần lương thực

Chương 550: Khẩu phần lương thực

Ngày hai mươi tháng tám, Lý Thực tại Sơn Đông cứu tế nạn dân cứu tế trạm đã toàn bộ trải rộng ra.

Tại Sơn Đông mỗi cái hương trấn, mỗi tòa thành thị, Lý Thực đều thiết trí cứu tế trạm. Dân chúng bằng vào Lý Thực phát cho tấm gỗ lệnh bài, mỗi ba ngày nhận lấy một lần khoai lang chống tai họa.

Tháng bảy cùng tháng tám hai tháng, Lý Thực đã sớm thuê tốt trưng thu Thương Thuế Thuế Vụ nhân viên. Bất quá Thuế Vụ nhân viên bên trên sau chuyện làm thứ nhất không phải thu thuế, mà chính là xâm nhập cơ sở thôn xóm cùng thành thị đường đi cho sở hữu bách tính đều làm thân phận đăng ký, thống nhất chế tạo thành sách. Mặt khác Lý Thực còn thuê mướn địa phương thợ mộc cho đám nông dân mỗi hộ chủ hộ đều làm lệnh bài, cùng đăng ký sổ sách đem đối ứng.

Có những này đăng ký biện pháp về sau, Lý Thực liền có thể chính xác cấp cho cứu tế lương thực đến bách tính trên tay. Mỗi cái bách tính mỗi ngày hạn ngạch khoai lang một cân tám lượng. Minh Đại một cân mười sáu lượng, một cân tám lượng cũng chính là một cân nửa. Bách tính mỗi ba ngày đến cứu tế trạm lĩnh một lần khoai lang, mỗi lần vì trong nhà mỗi nhân khẩu lĩnh 4 cân tám lượng.

Có lệnh bài cùng sổ sách, liền không tồn tại giả mạo lĩnh, nhiều lĩnh tình huống. Mỗi tên bách tính đều có thể cầm tới chính mình này một phần cứu tế lương thực. Tuy nhiên một cân nửa khoai lang chỉ tương đương với nửa cân Thóc gạo nhiệt lượng, cách ăn no còn kém xa lắm, nhưng cũng có thể bảo chứng dân chúng không sẽ chết đói. Mà lại tại Sơn Đông tháng 9 về sau trên cơ bản vô pháp trồng thu hoạch, đám nông dân cũng không cần lao động. Tại giảm bớt lượng vận động điều kiện tiên quyết, một cân nửa khoai lang có thể làm cho nạn dân nhóm còn sống sống qua đoạn thời gian này.

Lý Thực cho bách tính phát khoai thời điểm lặp đi lặp lại cường điệu, khoai lang không thể ăn sống, nếu không rất khó tiêu hóa . Bình thường tới nói vì thu hoạch được calo cao nhất hàm lượng khoai lang tốt nhất là đun sôi ăn, hoặc là nướng ăn.

Khoai lang không tính là tốt lương thực, ăn nhiều khoai lang chẳng những sẽ cho người bụng trướng, không ngừng ợ hơi, sẽ còn kích thích dịch vị bài tiết dẫn đến nước chua chảy ngược thực quản. Bất quá đối với Sơn Đông Bách Tính tới nói, kinh lịch một năm đại hạn hán, lúc này miễn phí cấp cho khoai lang cũng là cứu mạng bảo bối. Quản hắn ăn dễ chịu không thoải mái, chí ít có thể không chết đói đúng hay không?

Có chút nông dân trước đây coi là một năm này là sống không qua được, đều làm tốt chạy nạn dự định. Lúc này bọn họ đột nhiên nghe nói tân Quốc Công Lý Thực bắt đầu miễn phí cấp cho khoai lang, tựa như là trước khi chết người nhìn thấy sinh hi vọng, cả đám đều hết sức kích động. Dân chúng đến lệnh bài về sau đều vọt tới cứu tế trạm phụ cận xếp hàng nhận lấy khoai lang, đem phát khoai hồng nhân viên tụng vì Bồ Tát sống.

Lý Thực hướng dẫn theo đà phát triển, tại mỗi cái cứu tế trạm phía trên đều treo cao cao tân Quốc Công đại kỳ, để dân chúng biết cái này cứu mạng ân tình là mình cho.

Biết được Lý Thực tại Sơn Đông tiến hành cứu trợ thiên tai nghĩa cử, Thôi Hợp cũng xung phong nhận việc, đi theo Lý Thực đuổi tới Tề Nam phủ, muốn vì Tề Nam phủ nạn dân cấp cho khoai lang.

Thôi Hợp cởi Quốc Công phu nhân mũ miện, thay đổi một thân Thô Bố Y Phục, ngồi xe ngựa đến Tề Nam phủ mặt phía nam Hà Đông hương cứu tế trạm. Nàng đầu tiên là ở bên cạnh nhìn xem, nhìn cứu tế trạm nhân viên là thế nào phát khoai hồng.

Phát khoai hồng rất đơn giản, cắt khoai lang người đã đem khoai lang cắt gọn một cân nửa một phần một phần để ở một bên

Cấp cho khoai lang nhân viên lên liền lớn tiếng hỏi bách tính tên, thẩm tra đối chiếu lệnh bài. Sau đó bên cạnh một cái phụ trách đăng ký nhân viên tại sổ sách bên trong tìm tới bách tính hộ danh, tại sổ sách lên vẽ dấu gạch bỏ, biểu thị gia đình này hôm nay lĩnh qua. Cấp cho khoai lang nhân viên cứ dựa theo lĩnh khoai lang bách tính hộ bên trong người số, đem một số phần khoai lang giao cho bách tính trên tay.

Cứu tế trạm nhân viên làm việc đều là Lý Thực chiêu mộ đến Phạm gia trang thị dân. Những năm này Phạm gia trang đại lực quảng bá Xoá nạn mù chữ biết chữ ban, những này thị dân đều biết chữ, làm những chuyện này rất nhẹ nhàng.

Hôm nay là ngày đầu tiên phát khoai hồng, dẫn tới khoai lang bách tính đều thập phần hưng phấn. Dẫn tới khoai lang, những người dân này nhóm đều quên không nói một câu: "Đa tạ quan gia cứu mạng khoai lang!"

Cấp cho khoai lang Phạm gia trang đám dân thành thị làm theo hội sửa chữa bọn họ: "Sai! Đa tạ tân Quốc Công!"

"Đúng! Đa tạ tân Quốc Công!"

Thôi Hợp ở một bên nhìn một hồi, cảm thấy vấn đề này cũng đơn giản, liền đẩy ra một cái phát khoai nhân viên, chính mình đi lên phát khoai hồng.

Thôi Hợp mặc trên người đơn giản, bất quá Thôi Hợp bên người này vũ trang đầy đủ nhân viên hộ vệ vẫn là bán đứng Thôi Hợp thân phận. Hai mươi cái người mặc Tỏa Tử Giáp hộ vệ tay nhấn lợi kiếm đứng ở một bên, mắt lom lom nhìn lấy lên lĩnh khoai lang bách tính. Những hộ vệ này đằng sau còn có ba mươi cầm trong tay Súng trường Hổ Bí Sư binh sĩ, độ cao đề phòng.

Khí thế kia, dọa đến lĩnh khoai lang bách tính nguyên một đám thở mạnh cũng không dám, lên lĩnh khoai lang thời điểm tất cung tất kính.

Thôi Hợp nha hoàn Cúc nhi ăn mặc tơ lụa y phục đứng ở một bên, đối mỗi cái lên lĩnh khoai lang bách tính nói ra: "Lấy được! Đây chính là Quốc Công phu nhân cho ngươi phát khoai hồng."

Bắt đầu hai cái ngây thơ bách tính còn tốt, dù sao bọn họ cũng nghe không hiểu "Quốc Công phu nhân" có ý tứ gì. Bọn họ không biết chữ, ngày bình thường cũng đã biết tạo phúc bách tính tân Quốc Công, về phần Quốc Công phu nhân bốn chữ, bọn họ lập tức phản ứng không kịp có ý tứ gì, cúi đầu tiếp nhận Thôi Hợp khoai lang, hô một tiếng "Đa tạ quan viên nãi nãi" liền đi.

Bất quá cái thứ ba theo Thôi Hợp trên tay lĩnh khoai lang hán tử nghe qua báo, biết Quốc Công phu nhân bốn chữ có ý tứ gì, vừa đi đến Thôi Hợp trước mặt liền phù phù một tiếng quỳ xuống, dập đầu hô to: "Đa tạ Quốc Công phu nhân cứu mạng khoai lang! Chúng ta cả một đời sẽ không quên Quốc Công gia cùng Quốc Công phu nhân ân đức!"

Cái quỳ này không được, đằng sau mấy trăm bách tính cả đám đều kịp phản ứng, nghĩ rõ ràng Quốc Công phu nhân là bao lớn quan viên nãi nãi, toàn bộ quỳ gối cứu tế trạm phía trước.

"Tiểu dân gặp qua Quốc Công phu nhân!"

"Quốc Công phu nhân như thế thiện tâm, ông trời hội phù hộ Quốc Công phu nhân!"

"Quốc Công phu nhân Thiên Tiên một dạng người vật, cùng Quốc Công gia là tuyệt phối!"

Thôi Hợp bị phần phật quỳ xuống bách tính thẹn cái đỏ thẫm mặt, đứng ở nơi đó sững sờ một hồi. Thôi Hợp nha hoàn Cúc nhi lại phản ứng mau mau, cắm eo hô: "Đứng lên! Đều đứng lên đi! Đừng bảo là những này nhàn thoại, lên lĩnh khoai lang cứu mạng là chính sự!"

Nghe được Cúc nhi lời nói, bách tính dần dần đứng lên. Bọn họ càng ngày càng cung kính, một cái tiếp một cái đi đến Thôi Hợp trước mặt lĩnh khoai lang.

Phát đến cái thứ bảy, lĩnh khoai lang là một người mặc một thân rách rưới tiểu nữ hài. Tiểu nữ hài cao giơ cao lên trên tay lệnh bài cho Thôi Hợp nhìn, sau đó nói: "Quan viên nãi nãi, ta là Hà Đông hương Hoàn gia thôn Hoàn Lão Tứ nhà, ta lĩnh 9 cân khoai lang."

Thôi Hợp nhìn lấy nữ hài một đôi mắt to mười phần đáng yêu, lại gầy đến da bọc xương, không khỏi có chút đáng thương nàng. Thôi Hợp đem 9 cân khoai lang giao cho trên tay nàng, nói ra: "Nhà ngươi chỉ có hai cái người a? Làm sao để ngươi đến lĩnh khoai lang?"

Tiểu nữ hài nháy mắt nói ra: "Quan viên nãi nãi, cha ta cùng mẫu thân năm ngoái bệnh chết, nhà ta chỉ còn lại có ta cùng đệ đệ ta, đều là trong thôn những người lớn cho chút cơm thừa cho chúng ta ăn sống sót. Trước mấy ngày lên, người trong thôn đều không có cơm thừa. Chúng ta ba ngày không có ăn đồ ăn. Nếu không phải quan viên nãi nãi cho ta phát khoai hồng, chúng ta hôm nay liền phải chết đói."

Nghe được nữ hài lời nói, Thôi Hợp cái mũi chua chua, con mắt liền ướt át.

Thôi Hợp lại móc ra 3 cân khoai lang kín đáo đưa cho tiểu nữ hài, nói ra: "Đây là Quốc Công cùng Quốc Công phu nhân hôm nay khẩu phần lương thực, chúng ta hôm nay không ăn đồ ăn, đều cho ngươi cùng đệ đệ ngươi ăn. Hôm nay nói hết lời ăn no một ngày.".