Chương 551: Đe dọa

Chương 551: Đe dọa

Tề Nam phủ một tràng thể diện trong trạch viện, Lý Thực cùng Thôi Hợp ngồi tại nhị đường bên trong, đang chuẩn bị dùng cơm. Bây giờ Lý Thực tại Tề Nam không có Văn Phòng, Sơn Đông Đề Đốc cái này quan hàm trước kia không tồn tại, cho nên cũng không có phủ đề đốc thuyết pháp. Lý Thực để cho người ta tại Thành Bắc mua mấy cái nối liền cùng nhau viện tử, chuẩn bị phá bỏ và xây lại một cái phủ đề đốc, làm tại Tề Nam văn phòng điểm.

Bất quá tu một cái khí phái phủ đề đốc cần thời gian thật dài, trước mắt mà nói, Lý Thực chỉ có thể ở cái này cái thể diện khu dân cư bên trong văn phòng, xử lý Sơn Đông sự tình các loại.

Lúc này sắc trời đã tối, bọn người hầu tại nhị đường bên trong thắp sáng 6 ngọn đèn đồng, lần lượt bưng lên các loại thức ăn.

Lý Thực mệt mỏi một ngày, xác thực đói, nhìn lấy đầy bàn thịt rượu thèm ăn nhỏ dãi, quay các loại thức ăn bắt đầu ăn.

Nhưng là Thôi Hợp lại ngốc ở một bên, một miếng cơm đều không ăn, chỉ nhìn chằm chằm trên bàn đồ ăn.

Lý Thực sững sờ, quay người hỏi: "Ngươi không ăn a?"

Thôi Hợp lắc đầu, nói ra: "Phu quân, Sơn Đông Bách Tính quá đáng thương, mỗi người chỉ có thể ăn một cân tám lượng khoai lang. Chúng ta một bàn này thịt rượu  có thể đổi bao nhiêu khoai lang a? Chờ ngươi ăn xong, ta liền đem những này đồ ăn thừa bọc lại, ngày mai đưa đến cứu tế trạm qua cho không có cha mẹ cô nhi ăn."

Lý Thực cười cười, nói ra: "Đó cũng là, mỗi ngày chúng ta đều còn lại không ít đồ ăn. Đem còn lại cho cô nhi ăn, cũng là làm chuyện tốt."

Thôi Hợp nghe Lý Thực nói như vậy, liền theo dưới mặt bàn xuất ra mấy cái cũ chén sành đến, bắt đầu hướng chén sành bên trong gắp thức ăn, tựa hồ là chuẩn bị dùng chén sành cho các cô nhi lắp đặt đồ ăn.

Lý Thực nói ra: "Ngươi tốt xấu ăn chút?"

Thôi Hợp lắc đầu nói ra: "Ta không ăn, ta hôm nay ăn một cân nửa khoai lang đều đã đưa cho Hoàn gia hai cô nhi, ta hôm nay không có ăn. Cô bé kia thật đáng thương, ba ngày chưa ăn cơm. Không biết ta đưa cho nàng khoai lang có thể hay không để cho nàng hôm nay ăn no."

Lý Thực có chút im lặng, bị Thôi Hợp nói đến không có muốn ăn, cũng để đũa xuống.

Thôi Hợp gặp Lý Thực cũng để đũa xuống, gắp thức ăn kẹp chặt càng nhanh, phảng phất là tại vì cùng khổ cô nhi giành ăn một dạng.

Lý Thực ngẫm lại, cũng bắt đầu giúp Thôi Hợp gắp thức ăn. Thôi Hợp cầm mười cái tiểu chén sành để lên bàn, Lý Thực liền đem trên bàn thịt cá rau xanh từng cái kẹp tiến những cái kia chén sành bên trong.

Kẹp lấy kẹp lấy, Lý Thực lại nói: "Nương tử kẹp 10 bát đồ ăn, cũng chỉ có thể để 10 cô nhi ăn no, cũng không phải cái biện pháp."

Thôi Hợp một xẹp miệng, nói ra: "Ta chỉ có lớn như vậy bản sự, vậy làm sao bây giờ?"

Lý Thực cười nói: "Sang năm mùa xuân thời điểm dân chúng muốn trồng Tiểu Mạch

Đến lúc đó muốn làm việc tốn thể lực, ăn hết một cân nửa khoai lang không được. Nương tử yên tâm, chúng ta làm chút lương thực đến, để Sơn Đông Bách Tính mỗi ngày có thể ăn nhiều mấy lượng lương thực, có thể ăn được no bụng một chút."

Thôi Hợp mở to mắt to hỏi: "Thật?"

Lý Thực gật đầu nói: "Đương nhiên là thật, ngươi ăn trước mấy ngụm cơm, khác đói chết."

Thôi Hợp ngẫm lại, nói ra: "Vậy ta ăn nửa bát cơm. Ngươi không thể gạt ta!"

Lý Thực cười cười, không có trả lời Thôi Hợp lời nói. Thôi Hợp rốt cục bưng mình bản thân bát cơm, ăn nửa bát cơm. Nàng tựa hồ cũng đói chết, nhịn không được lại kẹp một khối thịt cá ăn. Nàng ăn thịt cá thời điểm gặp Lý Thực chính nhìn lấy nàng, lập tức xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt.

Lý Thực cười nói: "Nương tử, ngươi muốn nhiều ăn một chút cá. Nếu ngươi không ăn cơm chết đói, ta cũng phải thương tâm bị bệnh. Bởi như vậy, Sơn Đông Bách Tính liền thật không có người quản. Ngươi ăn nhiều chút thân thể tốt, nhiều sinh mấy đứa bé, về sau chúng ta hài tử đều là Triều Đình nhân viên quan trọng, cùng một chỗ vì Thiên Tân cùng Sơn Đông Bách Tính làm việc, bách tính liền có ngày sống dễ chịu."

Thôi Hợp nghe nói như thế nháy mắt mấy cái, gật gật đầu, lại kẹp một khối thịt cá ăn một miếng.

Mùng một tháng chín, Thẩm Tòng Đạo ngồi tại Thanh Châu phủ Thọ Quang huyện Điền Liễu trấn một chỗ trong trạch viện, sầu mi khổ kiểm liếc nhìn lớn nhất một thời kì mới 《 Sơn Đông Nhật Báo 》.

Đây là một cái cũng không hào hoa dân gian trạch viện. So với Thẩm Tòng Đạo nhà giàu thân phận, ở tại nơi này dạng trong trạch viện cũng có chút khó coi. Trạch vườn cửa thỉnh thoảng có nông dân đi qua, nhìn lấy đại môn đóng chặt Thẩm gia, đám nông dân trong mắt đều có chút trêu tức.

Thẩm gia bởi vì độn lương thực thua thiệt bó bạc lớn, đem trong thành tòa nhà lớn đều thua thiệt rơi sự tình, bây giờ đã trở thành Điền Liễu trấn lớn nhất chuyện cười lớn. Thẩm gia chật vật theo Thanh Châu phủ Phủ Thành chuyển về Điền Liễu trấn ngày đó, nửa cái trên trấn người đều chen tại đầu trấn xem náo nhiệt.

Điền Liễu trấn bách tính những năm này đi qua 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 ảnh hưởng, đã không hề giống như trước như thế kính sợ quan chức. Đối với vì phú bất nhân thân sĩ vô đức, dân chúng đã có can đảm biểu đạt bọn họ khinh thường. Đối với cùng tân Quốc Công là địch thân sĩ vô đức, dân chúng càng là hết sức thống hận.

Sơn Đông Bách Tính chẳng những chịu 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 ảnh hưởng dư luận, mà lại dựa vào tân Quốc Công toà án chủ trì công đạo, bây giờ càng dựa vào ăn tân Quốc Công khoai lang vượt qua nạn đói. Tân Quốc Công lấy sức một mình cứu một tỉnh bách tính, cái này còn có cái gì nói? Sơn Đông Bách Tính nhóm đã sớm cùng tân Quốc Công một lòng.

Đối với Thẩm Tòng Đạo loại này mưu toan cản trở tân Quốc Công cứu tế, mưu toan để bách tính chết đói thân sĩ vô đức, dân chúng là hận không thể cầm thạch đầu đập chết hắn.

Thẩm Tòng Đạo cũng biết mình bây giờ có tiếng xấu, ngày bình thường đồng dạng không dám ra ngoài. Hắn suy nghĩ các loại cái này tình thế đi qua, hắn muốn tại trên trấn quyên một cái trường học miễn phí giúp đỡ sách người, cho mình vãn hồi một chút danh tiếng.

Nhưng mà cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 mấy ngày nay tìm từ càng ngày càng nghiêm khắc, để Thẩm Tòng Đạo có chút không thở nổi.

Nhị đường bên trong, Thẩm Tòng Đạo nắm lấy giấy báo, nhìn một chút, trên trán lại toát ra mồ hôi rịn đi ra. Giơ giấy báo tay, cũng không nhịn được run nhè nhẹ.

Hôm nay giấy báo trang đầu đầu đề: 《 người nào cho thân sĩ vô đức lá gan nâng giá ào ào lương thực giá cả? 》

"Sơn Đông đại hạn hán bách tính không cơm có thể ăn thời điểm, Sơn Đông thân sĩ trông coi kho lúa không mở kho cứu trợ thiên tai, ngược lại ở trên thị trường trắng trợn thu mua lương thực nâng giá ào ào vật giá. Tân Quốc Công muốn thu mua lương thực cứu trợ thiên tai, những này thân sĩ vô đức liền đem lương thực giá cả xào đến sáu lượng một thạch. Thử hỏi nếu như tân Quốc Công không có lương thực cứu trợ thiên tai, Sơn Đông Bách Tính phải chết đói bao nhiêu?"

"Bây giờ Sơn Đông Bách Tính mỗi người mỗi ngày chỉ có một cân nửa khoai lang sống tạm, nguyên một đám xanh xao vàng vọt, mà thân sĩ vô đức kho lúa bên trong, lại chất đầy bọn họ trữ hàng bột gạo hạt thóc. Thử hỏi, là ai cho bọn hắn lá gan đảo loạn thị trường nâng giá ào ào giá gạo?"

"Chẳng lẽ tân Quốc Công trì hạ Sơn Đông, không có vương pháp?"

Nhìn thấy câu nói sau cùng, Thẩm Tòng Đạo tay run một cái, lại đem giấy báo rớt xuống đất.

Thẩm Tòng Đạo vợ cả nàng dâu không có phát giác được Thẩm Tòng Đạo dị thường, còn tại nhà chính bên trong trêu chọc. Nàng ôm bắp đùi nói ra: "Lão gia, ngươi có thể phải làm chủ cho ta a! Hôm nay ta theo thị trấn trở về đi ngang qua trên trấn, lại bị mấy cái mười mấy tuổi hài tử nôn đàm ném thạch đầu. Những cái kia đàm nôn tại Kiệu Tử lên coi như, nhưng là này mấy cân Trọng Thạch đầu là thật đem ta Kiệu Tử đập phá, nện ở ta trên đùi a!"

"Lão gia, ta đã sớm nói cái này chuyển về nông thôn là được không đến, nhưng ngươi vẫn không vâng lời ta. Bây giờ trên trấn người đều xem chúng ta Thẩm gia trò cười, ngươi đại môn cũng không dám ra ngoài, ngươi nói thời gian này làm sao sống?"

Thẩm Tòng Đạo vốn là bị 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 hù đến, lúc này nhìn lấy không thèm nói đạo lý vợ cả, không khỏi lên cơn giận dữ. Hắn bỗng nhiên vỗ bàn một cái, quát lớn: "Ngươi cái xuẩn bà nương! Đừng ầm ĩ!"

Thẩm Tòng Đạo vợ cả sững sờ, mở to hai mắt nhìn lấy nổi giận Thẩm Tòng Đạo, đột nhiên lăn một vòng liền ngã trên mặt đất, lăn lộn trên mặt đất hô: "Thẩm Tòng Đạo! Ngươi mắng ta! Ngươi khi đó nhìn ta nhà mẹ đẻ cậu là cái Tri Huyện, Bát Sĩ Đại Kiệu đem ta theo mẹ ta nhà cưới vào môn, bây giờ chê ta lão, dám mắng ta? Ta không sống!".