Chương 553: Nhiệt lượng Ca-lo

Chương 553: Nhiệt lượng Ca-lo

Đầu tháng chín, Lý Thực bắt đầu ở Sơn Đông thị trường bên trên mua sắm thân sĩ lương thực.

Lúc này các loại bất lợi cho lương thực giá cả tin tức không ngừng bị 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 thả ra. Đi qua Lý Thực lặp đi lặp lại chèn ép, trên thị trường lương thực giá cả đã mười phần tiện nghi, trên cơ bản là một lượng 8 tiền một thạch. Lý Thực trước đây thấp hút cao ném lương thực kiếm lời hơn bảy triệu lượng bạc, lúc này xuất ra bên trong bốn trăm năm mươi vạn lượng, tại Sơn Đông thị trường bên trên mua sắm 250 vạn thạch lương thực.

Hơn hai trăm vạn thạch đến từ tỉnh ngoài lương thực đi một vòng, lại trở lại Lý Thực trong tay.

Sơn Đông đám thân sĩ trước đây lấy năm lạng nhiều một thạch giá cả mua vào hơn hai trăm vạn thạch lương thực, lúc này lại lấy một lượng 8 tiền một thạch giá cả toàn bộ bán tháo cho Lý Thực, một vào một ra giá kém cao đến ba lượng 7 tiền mỗi thạch, bị Lý Thực kiếm lấy 8, chín trăm vạn lượng bạc, tổn thất không thể bảo là không thảm trọng.

Lý Thực mua về cái này hơn hai trăm vạn thạch lương thực, đầu tiên là muốn cho thu trồng cùng cây trồng vụ hè nông dân cung cấp sung túc nhiệt lượng Ca-lo.

Lúa mì vụ đông đồng dạng tại Âm Lịch tháng 9 gieo hạt, đến năm tháng năm thành thục. Tiểu Mạch gieo hạt cùng thu hoạch thời gian đều là ngày mùa kỳ, hợp lại đại khái là một tháng thời gian. Trong một tháng này nông dân cường độ lao động rất cao, ăn hết một cân nửa khoai lang không cách nào thu hoạch được đầy đủ nhiệt lượng Ca-lo. Lý Thực trong đoạn thời gian này cho mỗi tên "Đàn ông" cùng "Lớn mạnh nữ" cũng chính là trưởng thành nam nữ cung cấp bao ăn no thức ăn. Mỗi cái trưởng thành nam nữ trừ có một cân nửa khoai lang, còn có một cân Thóc gạo hoặc là bột gạo cung ứng.

Thời đại này nông dân cường độ lao động lớn, thức ăn bên trong lại không có thịt ăn mặn, lương thực lượng tiêu hao lớn xa hơn hậu thế mỗi ngày ăn thịt người bình thường. Nếu như là lao động nặng tốn thể lực trong lúc đó, một ngày ăn một cân choai choai gạo là bình thường. Lý Thực cho bọn hắn cung cấp thức ăn, cũng tương đương với một cân choai choai gạo nhiệt lượng Ca-lo.

Một tháng này bao ăn no lương thực cung ứng, đại khái cần tiêu hao Lý Thực tám mươi vạn thạch lương thực.

Lý Thực đối Thôi Hợp nói muốn để bách tính ăn nhiều mấy lạng cơm, không phải để nông dân cả năm đều bao ăn no cơm. Lý Thực tiền tài cùng tư nguyên cũng là có hạn, nói thật, cho dù Lý Thực đập nồi bán sắt, cũng không cách nào để Sơn Đông hơn một nghìn vạn bách tính cả năm đều ăn mười thành no bụng. Lý Thực để dân chúng ăn nhiều mấy lạng cơm, là tại ngày mùa thời điểm để bách tính ăn no, không cho nông dân bởi vì không có ăn chậm trễ vụ mùa.

Theo mùng tám tháng chín bắt đầu, chỗ có cần hạ điền lao động Tráng Đinh liền theo cứu tế trạm lãnh đạo mỗi ngày một cân bột gạo hoặc là Thóc gạo.

Đám nông dân trước đây còn lo lắng ngày mùa thời điểm ăn một cân nửa khoai lang nhịn không được, lúc này biết được tân Quốc Công cho thêm lương thực tin tức, nguyên một đám cảm động đến nước mắt chảy ngang.

Thu trồng cây trồng vụ hè thời điểm có quản cơm no, vụ mùa không chậm trễ, năm nay thu hoạch liền có cam đoan. Chờ đến năm tháng năm lúa mì vụ đông thành thục, Sơn Đông Bách Tính sinh hoạt liền trở lại quỹ đạo.

Minh Đại lấy Đạo giáo làm quốc giáo, tân Quốc Công Lý Thực đại ân đại đức, đã bị bách tính xem như thần tiên. Sơn Đông không ít địa phương đều có bách tính vì tân Quốc Công Lý Thực lập sinh từ.

Tuy nhiên nông dân không có tiền, những này sinh từ phần lớn là hoang phế Tiểu Thần miếu cải tạo, mười phần đơn sơ, thường thường chỉ thờ phụng một cái bài vị, hoặc là mời thợ thủ công bóp cái tân Quốc Công tiểu tượng đất. Nhưng dân chúng đối Lý Thực là thật tâm cảm kích, các nơi đơn sơ sinh từ bên trong hương hỏa không ngừng.

Lý Thực mua 250 vạn thạch lương thực, tám mươi vạn thạch là cho ngày mùa kỳ nông dân dùng ăn, còn có 150 vạn thạch, là chuẩn bị tại Sơn Đông tỉnh khởi công xây dựng Thủy Lợi khai khẩn Tân Điền thời điểm, cho khai hoang nông dân dùng ăn.

Sơn Đông lần này đại hạn hán, bạo lộ ra vấn đề là Thủy Lợi công trình không đủ.

Thủy Lợi công trình đối lương thực sản xuất ảnh hưởng cực lớn, có thể trợ giúp địa phương vượt qua Thiên Tai —— cũng không phải là nói Thủy Lợi công trình tác dụng có thể làm cho năm thiên tai biến thành tốt năm, mà chính là nói Thủy Lợi công trình có thể mở rộng trồng trọt diện tích đề cao địa phương bên trên lương thực sản lượng, để tồn kho lương thực ở vào cao vị. Có đầy đủ tồn kho lương thực, cho dù là cá biệt năm gặp tai  dân chúng cũng sẽ không lang bạt kỳ hồ.

Tỉ như một chỗ bách tính hàng năm muốn ăn 1000 thạch lương thực, nếu có đầy đủ Thủy Lợi công trình, có đầy đủ tưới tiêu ruộng đất, hàng năm có thể sản xuất 1200 thạch lương thực. Như vậy cho dù sáu năm bên trong có một năm là năm thiên tai, dân chúng cũng có thể dựa vào năm năm trước tồn kho 1000 thạch lương thực vượt qua năm thiên tai.

Minh Mạt các nơi tình huống thực tế là: Nhân khẩu vẫn tại quán tính tăng trưởng, Thủy Lợi công trình nhưng không có đuổi theo, lương thực sản lượng chẳng những không tăng trưởng ngược lại hơi có hạ xuống. Sùng Trinh hướng thuế ruộng thu nhập hàng năm đều đang giảm xuống, cố nhiên có thân sĩ ẩn nặc ruộng đất không nộp thuế nguyên nhân, một nguyên nhân khác cũng là Thủy Lợi công trình rách nát.

Dạng này dưới tình huống bình thường còn tốt, đói một đói bụng còn có thể chịu nổi, vừa gặp bên trên năm thiên tai, cũng là đại cục diện hỗn loạn. Năm thiên tai dân chúng không có có cơm ăn, liền toàn bộ biến thành Lưu Tặc cùng cường đạo, lẫn nhau chém giết tranh đoạt có hạn lương thực.

Năm nay Sơn Đông, kém một chút liền lên diễn cái này vừa ra thảm kịch.

Sơn Đông bây giờ đã bị Lý Thực coi là vật trong túi, Lý Thực đương nhiên không thể để cho dạng này sự tình lần nữa phát sinh ở Sơn Đông. Lý Thực kế hoạch muốn tại Sơn Đông Đại Hưng Thủy Lợi, lợi dụng Long Vĩ xe cùng Đập Nước tưới tiêu ruộng cạn khai phát bước tiến mới ruộng, mở rộng lương thực sản xuất.

Lý Thực nhiều mua 150 thạch lương thực, chính là cho khai hoang đám nông dân dùng ăn. Khai hoang thời điểm thể lực tiêu hao lớn, nhiệt lượng Ca-lo cung ứng nhất định phải đuổi theo.

Nhưng chỉ có sức lao động còn xây không Thủy Lợi công trình, còn nhất định phải có tinh thông tại Thủy Lợi nhân viên tọa trấn chỉ huy. Căn cứ vào cái này mục đích, Lý Thực đem Trịnh Huy theo Đài Loan điều đến, để hắn mang theo Tân Trúc "Thủy Lợi thành viên" nhóm tại Sơn Đông khai phát Thủy Lợi công trình.

Ngày mười hai tháng chín, Lý Thực tại Giao Châu trên bến tàu nghênh đến Trịnh Huy.

Trịnh Huy ăn mặc Chính Nhị Phẩm đỏ thẫm Võ Quan Quan Bào, lấy Ngũ Thiên Liêu tàu chiến bọc thép Dương Uy hào đi vào Sơn Đông. Hắn nhìn thấy tại trên bến tàu nghênh đón chính mình Lý Thực, hết sức kích động, bước nhanh theo trên boong thuyền chạy lên bờ quỳ rạp xuống Lý Thực phía trước, lớn tiếng nói: "Kinh động Quốc Công gia tự mình nghênh đón, hạ quan thụ sủng nhược kinh!"

Lý Thực đỡ dậy Trịnh Huy, cười nói: "Trịnh Huy ngươi vất vả, ngươi tọa trấn Đài Loan khai phát Thủy Lợi làm rất tốt, bây giờ Sơn Đông cần khai phát, cũng cần ngươi người mở ra thân thủ."

Trịnh Huy đứng lên chắp tay nói ra: "Quốc Công gia yên tâm, lần này Sơn Đông Thủy Lợi khai phát tuyệt đối sẽ không thất thủ."

Trịnh Huy nhất chỉ bên người một tên đen gầy hán tử, nói ra: "Đây là Tĩnh Nhất Thiện, Sùng Trinh mười hai năm lên liền theo ta tại Tân Trúc làm Thủy Lợi, đầu linh hoạt nhất, làm việc cũng rất có nguyên tắc. Hắn qua tay công trình thuỷ lợi, liền không có một cái nào không kiên cố dùng bền, tạo phúc một phương."

Lý Thực nhìn xem hán tử kia, gặp hắn mặc trên người Chính Tam Phẩm Võ Quan Quan Phục, biết đây nhất định là Trịnh Huy dưới trướng Can Tương, cười nói: "Tĩnh Nhất Thiện, lần này cần ngươi xuất lực."

Tĩnh Nhất Thiện tựa hồ có chút ngạo khí, ngược lại là không có cho Lý Thực quỳ xuống. Hắn hướng Lý Thực làm xá dài, liền đứng thẳng nói ra: "Quốc Công gia yên tâm, lần này ta mang đến 500 tên 'Thủy Lợi thành viên ' hơn phân nửa Tân Trúc Thủy Lợi thành viên đều bị ta mang đến. Chúng ta tại Sơn Đông bận rộn một năm, nhất định đem Sơn Đông Thủy Lợi công trình đề cao một bậc thang."

P/s: Can Tương: ý chỉ bảo kiếm Can Tương không biết điển cố gì lười xem wiki, đại khái là bảo kiếm hữu dụng người tài giỏi bên mình..