Chương 554: Quốc Công hồ

Chương 554: Quốc Công hồ

Mùng ba tháng mười, trồng vụ thu đã hoàn thành hơn nửa tháng. Tại Lý Thực cứu trợ thiên tai lương thực chống đỡ dưới, Sơn Đông toàn tỉnh trồng vụ thu Nông Sự cơ hồ toàn bộ hoàn thành. Ăn cơm no, nông dân làm việc làm được rất lợi hại thuận lợi.

Lý Thực cưỡi ngựa hành tẩu tại đồng ruộng trên đường nhỏ, nhìn thấy hai bên ruộng lúa mạch bên trong đều dài ra lục sắc mạ lúa.

Đi một canh giờ, Tĩnh Nhất Thiện hướng phía trước nhất chỉ, cười nói: "Quốc Công gia, chúng ta Quốc Công hồ ngay ở phía trước cái này Tức Ngư kênh. Còn có một dặm đường liền đến."

Lý Thực gật gật đầu, tiếp tục hướng mặt trước cưỡi qua. Mười cái thân vệ nghe nói mục đích nhanh đến, khoái mã hướng mặt trước rong ruổi mà đi, trước đi xem một chút này Tức Ngư kênh bên trên có không có nguy hiểm gì.

Lý Thực theo miệng hỏi: "Tĩnh Nhất Thiện, cái này Quốc Công hồ sau khi sửa xong  có thể tưới tiêu bao nhiêu ruộng cạn?"

Tĩnh Nhất Thiện cười nói: "Quốc Công gia đừng vội  chờ đến Tức Ngư kênh bên trên, ta lại tinh tế cho Quốc Công nói rõ."

Lý Thực không khỏi diệu tại Tĩnh Nhất Thiện nơi này ăn cây đinh, có chút im lặng. Đầu năm nay Lý Thực khiến người khác nói chuyện, cái nào không phải tất cung tất kính nói nhất đại thông, đem tự mình biết toàn bộ tung ra? Cái này Tĩnh Nhất Thiện ngược lại là tốt, không đến hiện trường quay vật thật còn lười nói. Lý Thực nhìn xem Trịnh Huy, ám đạo cái này Tĩnh Nhất Thiện cũng quá ngạo khí đi.

Trịnh Huy gặp Lý Thực nhìn mình, có chút nóng nảy. Hắn vội vàng nhìn về phía Tĩnh Nhất Thiện, trừng to mắt tựa hồ là thúc giục Tĩnh Nhất Thiện mau nói, Tĩnh Nhất Thiện lại khoan thai cưỡi ngựa, nhìn cũng không nhìn Trịnh Huy. Trịnh Huy trên đầu toát ra mấy giọt mồ hôi lạnh, nhưng cũng cầm cái này Tĩnh Nhất Thiện không có cách nào, nói ra: "Quốc Công gia  chờ sau đó đến Tức Ngư kênh, Tĩnh Nhất Thiện tự nhiên sẽ mảnh nói tỉ mỉ."

Lý Thực cau mày một cái, ám đạo cái này Tĩnh Nhất Thiện ỷ tài năng phóng khoáng, cũng không có thể trọng dụng. Trịnh Huy vì đạt được hài lòng công trình thuỷ lợi, lại có thể chịu được thủ hạ như thế kiệt ngạo, quả nhiên là toàn tâm toàn ý nhào vào Tân Trúc kiến thiết bên trên. Lý Thực suy nghĩ một hồi, đối Trịnh Huy đánh giá lại cao một phần.

Đến Tức Ngư kênh, Lý Thực đi đến một cái gò đất nhỏ bên trên, nhìn thấy mấy vạn người ở nơi đó đào đất gồng gánh, đang tại lấp chôn một dòng sông nhỏ đường sông. Bận rộn đám nông dân ăn cơm no, làm việc đến rất lợi hại ra sức, tràng diện khí thế ngất trời.

Tĩnh Nhất Thiện nhảy xuống ngựa đến, theo dưới yên ngựa mặt móc ra mấy cái tờ bản vẽ, tại Lý Thực trước mặt mở ra bên trong một phần, nói ra: "Quốc Công gia ngươi nhìn, chúng ta tại cái này sông nhỏ Tức Ngư kênh đường sông bên trên cùng phụ cận chỗ trũng nơi tu một cái một trăm mười ba trượng xi-măng đê đập, cái này đê đập chỗ cao nhất hai trượng tam xích, ngăn lại sông nhỏ chứa nước, đem Tức Ngư kênh đằng sau cái này một mảnh chỗ trũng biến thành một cái cao khắp chung quanh ruộng cạn lũ lụt kho."

"Đê nội ngoại hai bên cạnh bờ tường đồng đều dùng dài mảnh thạch đinh thuận giao cắm, phân tầng điệt xây, đê bên trong kháng lấp đất sét, bên trên lấp một tầng xi-măng, đỉnh mặt lại dùng bàn đá lát trở thành 'Cửa thoát nước' . Mỗi hai trượng tu có một cái gò đê, gò dài ba xích, bao quát hai thước, dùng dài mảnh thạch cắm vào mặt đất hai thước. Dạng này tu thành đê đập kéo dài dùng bền, không sợ thủy hỏa, kiên cố nhất."

"Đê đập bên trên mở có mười cái nước chảy áp.

Gặp tình hình hạn hán làm theo đóng áp chứa nước, gặp hồng thuỷ làm theo mở cống xả nước, để nước trong kho thủy vị bảo trì tại cao vị."

Lý Thực hỏi: "Cái này đê đập có thể sử dụng bao lâu?"

Tĩnh Nhất Thiện đắc ý nói: "Đê đập phía trên mở có hướng cát áp. Cho dù là bùn cát chồng chất, cũng có thể mở hướng cát áp đem bùn cát xông mở. Mỗi năm năm làm lại một lần đập nước. Toàn bộ đê đập nếu là bảo trì thoả đáng, dùng tới năm mươi năm không có một chút vấn đề. Tu tu bổ bổ, sợ là 150 năm cũng dùng đến."

Lý Thực gật gật đầu, không nói gì.

Tĩnh Nhất Thiện vỗ vỗ bản vẽ, nói ra: "Quốc Công gia, trả lời ngươi vấn đề. Cái này Quốc Công hồ sau khi sửa xong, đập chứa nước thủy vị nâng lên. Theo Đông Tây Lưỡng Trắc mở mười bảy cái tưới tiêu miệng tưới tiêu phụ cận hoang địa  có thể được ruộng 27 vạn mẫu."

Có thể mở Tân Điền 27 vạn mẫu, cũng thực là là cái đáng giá rêu rao Đại Công Trình. Lý Thực tựa hồ lý giải Tĩnh Nhất Thiện vì cái gì như vậy ngạo khí, cười cười, nói ra: "Tĩnh Nhất Thiện ngươi tốt nhất làm, nếu là công trình hoàn thành tốt, ta thưởng ngươi 2 trăm lạng bạc ròng!"

Tĩnh Nhất Thiện cười nói: "Quốc Công gia ngược lại là so Trịnh Tham Tướng hào phóng chút, ta tại Tân Trúc chỉ huy một cái rót ruộng năm mươi vạn mẫu lũ lụt đập, Trịnh Tham Tướng cũng chỉ phần thưởng ta một trăm lạng bạc ròng."

Ngẫm lại, Tĩnh Nhất Thiện nói ra: "Nhà ta bà nương ưa thích làm tơ lụa y phục, mua Yên Chi, ba ngày hai đầu tìm ta muốn bạc. Quốc Công gia cái này 2 trăm lạng bạc ròng nếu là thật sự thưởng cho ta, ta liền không thiếu tiền xài! Quả nhiên là cứu cấp bạc."

Lý Thực nghe được Tĩnh Nhất Thiện lời nói, cười khan một tiếng, ám đạo cái này Tĩnh Nhất Thiện nói chuyện quả nhiên là không có một tia làm Hạ Cấp khiêm tốn. Lý Thực nói ra: "Tĩnh Nhất Thiện ngươi làm thật tốt, về sau thưởng ngươi bạc nhiều đến ngươi có thể cưới tiểu lão bà!"

Trịnh Huy nghe nói như thế, cười ha ha. Lý Thực nhìn xem Trịnh Huy, không hề cùng Tĩnh Nhất Thiện nhiều lời, chỉ cưỡi ngựa hướng dưới đồi nhỏ mặt lao động trong dân chúng đi đến.

Bách tính gặp Lý Thực Quốc Công nghi trượng chuyển đến trên công trường, đều sững sờ. Bọn họ nhìn lấy những Kim Qua đó Kim Trượng, đều cảm thấy đây nhất định là cái đại quan. Dân chúng ngừng tay bắt đầu làm việc làm, quỳ gối trên công trường, không dám ngẩng đầu nhìn Lý Thực.

Lý Thực phất phất tay, ra hiệu dân chúng đứng dậy. Lý Thực đám thân vệ trong đám người lớn tiếng gọi hàng, đem quỳ xuống đất bách tính đều quát lên.

Lý Thực đi đến một cái hơn ba mươi tuổi phụ nữ bên người, hỏi: "Phụ nhân này, ngươi ở chỗ này làm việc, vất vả không khổ cực?"

Phụ nhân ngẩng đầu nói ra: "Quan gia, bây giờ là năm đói, tân Quốc Công cho chúng ta khoai lang ăn cứu sống chúng ta, chúng ta đã vô cùng cảm kích. Bây giờ tân Quốc Công càng cho chúng ta bột gạo ăn, để cho chúng ta một ngày hai bữa ăn có thể ăn no, chúng ta làm sao có thể không ra sức làm việc? Làm người muốn giảng lương tâm, nếu không có tân Quốc Công, Sơn Đông đã không biết loạn thành bộ dáng gì, nói không chừng Lưu Tặc Lý Tự Thành đã giết tiến đến. Nhà ta hai cái nữ nhi một đứa con trai còn nhỏ, khẳng định không sống được. Tân Quốc Công cho ta ba đứa hài tử khoai lang ăn, đừng nói để cho chúng ta Tu Thủy lợi, cũng là để cho chúng ta khai sơn Điền Hải chúng ta đều làm."

Cái này người phụ nữ nói xong, liền xem hắn bên người trượng phu, tựa hồ tại hỏi thăm trượng phu chính mình nói có đúng hay không. Trượng phu nàng tại Lý Thực trước mặt có chút khẩn trương, câu nệ gật đầu. Này người phụ nữ đạt được chồng mình tán thành, mặt mũi hớn hở cười rộ lên. Nhưng ở Lý Thực cái này đại quan trước mặt, nàng lại lại không dám làm càn, tranh thủ thời gian lấy tay bưng bít lấy vẻ mặt vui cười.

Lý Thực nhìn xem phụ nữ trượng phu.

Hán tử kia gặp Lý Thực nhìn hắn, câu nệ nói ra: "Quan gia, cái này Tức Ngư kênh thường thường liền phát lũ lụt, là chúng ta nơi này một hại. Tân Quốc Công bây giờ Tu Thủy đập Trị Thủy, về sau Tức Ngư kênh không phát lũ lụt, chúng ta một hương bách tính đều muốn được lợi. Việc này tất cả mọi người làm được có lực!"

Lý Thực gật gật đầu, vừa nhìn về phía bên cạnh một cái thon gầy người trẻ tuổi, hỏi: "Ngươi đây, ngươi làm chuyện này cảm thấy có mệt hay không?"

Người trẻ tuổi kia nghe được Lý Thực hỏi thăm, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Quan gia, ta không có chút nào cảm thấy mệt mỏi! Tân Quốc Công phái tới quan viên nói, giống như ta vậy nghèo nhất khổ Tá Điền, về sau có thể thuê trồng cái này Quốc Công hồ tưới tiêu đi ra ruộng đất, ta cùng nàng dâu hai người có thể địa tô 40 mẫu. Tân Quốc Công chỉ lấy ba phần địa tô."

"Có cái này 40 mẫu tốt ruộng, ta cùng nàng dâu liền muốn có ngày sống dễ chịu. Đừng nói làm mấy tháng không mệt, cũng là để cho chúng ta làm một năm trước, chúng ta cũng chỉ có cao hứng.".