Chương 555: Trên biển phó tướng

Chương 555: Trên biển phó tướng

Cái này Quốc Công hồ sau khi sửa xong, tưới tiêu đi ra Tân Điền sẽ được làm Lý Thực Tư Điền, điền cho địa phương nghèo khổ Tá Điền canh tác.

Tuy nhiên Lý Thực chưa tại Sơn Đông đồng đều bình thuế ruộng, nhưng tân Quốc Công Tư Điền, không có một cái nào Địa Phương Quan dám thu nhiều hay loạn thu Lý Thực thuế ruộng. Lý Thực đã thông tri Địa Phương Quan, những này Tân Điền, một năm thuế ruộng là mỗi mẫu 6 thăng Lúa mạch. Trên thực tế nếu như Lý Thực đồng đều Bình Sơn đông sở hữu thuế ruộng, đồng thời không gia tăng thuế ruộng lời nói, mẫu đồng đều thuế ruộng đại khái cũng là 6 thăng một năm.

Thực ra Lý Thực không giao thuế ruộng, Địa Phương Quan cũng cầm Lý Thực không có cách nào. Nhưng Lý Thực mỗi ngày suy nghĩ đồng đều bình thuế ruộng, mình đương nhiên muốn làm gương tốt giao nạp thuế ruộng, nếu không muốn bị người mượn cớ.

Lý Thực đối với trồng ruộng của mình đám tiểu dân, mỗi người thu lấy ba phần địa tô. Lấy mỗi mẫu mẫu sản phẩm một thạch Lúa mạch bình quân mức độ tính toán, trừ bỏ thuế ruộng Lý Thực mỗi mẫu đất có thể đạt được 2 đấu 4 thăng tiền lời. 27 vạn mẫu Tân Điền, tính được cũng là hàng năm sáu vạn năm ngàn thạch Lúa mạch chỉ toàn tiền lời, giá trị 16 vạn lượng bạc.

Lý Thực tính toán, hướng Tĩnh Nhất Thiện hỏi: "Khai phát những này Tân Điền, sử dụng bao nhiêu nhân công cùng tài liệu?"

Tĩnh Nhất Thiện bị Lý Thực hứa hẹn hai trăm lượng thưởng bạc, ngược lại là so vừa rồi càng phối hợp một chút, đáp: "Cái này Quốc Công hồ sử dụng 35200 người lao động ba tháng, xi-măng, gạch đá các loại tài liệu, tiêu xài 87,000 lượng bạc."

Lý Thực quay người hỏi một chút mạc phủ Thuế Vụ sảnh Đại Sứ, hỏi: "Lương Hữu, cái này là bao nhiêu bạc?"

Tạ Lương Hữu mỗi ngày làm Thuế Vụ thống kê, khả năng tính toán ngược lại là mười phần cường hãn, chắp tay nói ra: "Quốc Công gia, nhân công thành bản tăng thêm tài liệu tiền, là mười lăm vạn lượng."

Lý Thực gật gật đầu, xây cái này tưới tiêu đập chứa nước thành bản, một năm địa tô liền có thể thu hồi lại. Thuận tiện, kiến công trình thời điểm đem sức lao động thành bản tính toán tiến công trình bên trong, để bách tính lấy công sức thay cứu tế, còn giảm xuống cứu trợ thiên tai phí dụng.

Bất luận nhìn thế nào, khai phát Thủy Lợi khai khẩn Tân Điền đều là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Nhưng mà loại tình huống này chẳng qua là đối Lý Thực mà nói như thế, Minh Mạt chính trị hỗn loạn, địa phương Thượng Quan liêu cùng quan chức nhìn chằm chằm, bách tính cho dù là có vài mẫu ruộng màu mỡ đều sợ người khác nhớ thương, càng đừng đề cập làm Thủy Lợi phát triển Tân Điền.

Nếu là một cái không có quyền thế người đi ra tổ chức công trình thuỷ lợi, chỉ sợ công trình còn chưa kết thúc, Tân Điền liền bị các loại danh mục xuất hiện điền chủ chia cắt. Mà đối với có quyền thế người mà nói, ý nghĩ nghĩ cách đem có ruộng tốt bách tính làm phá sản, chiếm đoạt bách tính ruộng tốt liền có thể trực tiếp thu hoạch, cần gì phải gióng trống khua chiêng làm Thủy Lợi? Thật làm ra đến bó lớn ruộng tốt, hắn quan chức ngang ngược còn không phải muốn lên đến kiếm một chén canh.

Tại một cái chính trị trật tự hỗn loạn trong xã hội, lợi ích là căn cứ quyền thế mà không phải cống hiến phân phối. Tại dạng này lợi ích bố cục dưới, không ai nguyện ý làm cống hiến, tất cả mọi người nhìn chằm chằm hiện hữu bánh kem chia cắt, sau cùng bánh kem sẽ chỉ càng ngày càng nhỏ.

Giống Lý Thực dạng này vắt óc tìm mưu kế làm to lớn bánh kem

Tay cầm cường binh thề sống chết bảo vệ tự mình làm to lớn bánh kem, mà đã lâu không đi cướp đoạt không quyền thế tiểu dân bánh kem nhân vật, tại Minh Mạt dạng này trong xã hội chẳng qua là một cái cô lệ.

Nhưng mà thế kỷ mười bảy đã không phải là phong bế thời đại. Mãn Thanh, phía tây Thực Dân Giả, thậm chí Tây Nam dân tộc thiểu số đều đối mục nát người Hán xã hội nhìn chằm chằm. Nếu như người Hán không đem chính mình bánh kem kinh doanh tốt, không đem quốc gia làm lớn làm mạnh, bị Dị Tộc nô dịch lịch sử tất nhiên trình diễn.

Vô luận là vì chính mình vẫn là vì dân tộc này, Lý Thực đều muốn đem chính mình cái này cô lệ kiên trì.

Lý Thực gật gật đầu, lúc này mới đỡ dậy mặt đất thon gầy người trẻ tuổi.

Tạ Lương Hữu ngẫm lại, nói ra: "Quốc Công gia, cái này điền trồng chúng ta Tân Điền nông dân, tính được mỗi người hàng năm có thể thu hoạch 14 thạch lương thực, chiết khấu bạc ba mươi lăm lượng. Những người dân này trước đó một thu nhập hằng năm chỉ có 8, 9 thạch, sinh hoạt lập tức nghiêng trời lệch đất đại biến. . . Chúng ta thu địa tô có phải hay không quá thấp? Ta nhìn chính là lại nhiều thu một thành địa tô, cũng không quá đáng chút nào."

Lý Thực cười nói: "Ba mươi lăm lượng thu nhập hằng năm tính là gì? Cũng chỉ là để một nhà già trẻ có cái ấm no, còn không thể khá giả. Bản Công lập chí muốn để trì hạ bách tính đều được sống cuộc sống tốt, về sau Bản Công muốn để Thiên Tân cùng Sơn Đông Bách Tính toàn bộ giàu lên, đương nhiên không thể nhận lấy kếch xù thuế ruộng. Liền theo ba phần địa tô thu."

Tạ Lương Hữu chắp tay nói ra: "Quốc Công gia Nhân Đức, Sơn Đông cùng Thiên Tân bách tính có phúc!"

Lý Thực kiểm tra một hồi công trường, lại hướng Trịnh Huy hỏi: "Năm nay Sơn Đông có thể khai khẩn bao nhiêu Tân Điền đi ra?"

Trịnh Huy nói ra: "Giống Quốc Công hồ dạng này công trình, chúng ta quy hoạch tám cái, chẳng qua là quy mô lược nhỏ một chút. Toàn bộ làm được về sau, nhưng phải Tân Điền một trăm mười vạn mẫu, đào qua thuế ruộng, hàng năm ngoài sáng địa tô thu nhập cũng là 60 vạn lượng bạc."

60 vạn lượng bạc cũng không phải một cái con số nhỏ  có thể thật to phong phú Lý Thực tài chính.

Lý Thực vỗ vỗ Trịnh Huy bả vai, nói ra: "Trịnh Huy, Sơn Đông công trình thuận lợi sau khi hoàn thành, ta Thượng Tấu Triều Đình, thăng ngươi vì trên biển phó tướng!"

Trịnh Huy nghe nói như thế, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Mùng năm tháng mười, tại Sơn Đông các phủ, châu, huyện, tân Quốc Công Thuế Vụ chỗ nhao nhao khai trương.

Cùng Thiên Tân Thuế Vụ chỗ một dạng, những này Thuế Vụ chỗ cũng là tại các thành phố xá sầm uất bên trong mua trạch viện cải tạo mà thành. Thuế Vụ chỗ cơ bản nguyên tắc là thương nhân chính mình báo thuế, Thuế Vụ chỗ dựa theo thương nhân trình báo kinh doanh ngạch thu thuế, 30 thuế một. Đương nhiên, các thương nhân thường thường hội bí quá hoá liều trốn thuế lậu thuế, mỗi cái Thuế Vụ trong sở đều có đại lượng Thuế Vụ kế toán, làm kiểm tra thí điểm thương nhân buôn bán ngạch giám sát nhân viên.

Lý Thực tại các phủ thành phái trú 150 tên Thuế Vụ kế toán, Các Châu phái trú 100 tên Thuế Vụ kế toán, các huyện thành phái trú 50 tên Thuế Vụ kế toán. Những này Thuế Vụ kế toán mỗi ngày làm việc cũng là vào ở Lái Buôn buôn bán điểm, kiểm nghiệm Lái Buôn thực tế buôn bán ngạch phải chăng chi tiết trình báo.

Nếu như phát hiện thương nhân trốn thuế, cứ dựa theo trốn một phạt 5 nguyên tắc Trọng Phạt. Trốn thuế vượt qua một trăm lượng, càng phải đem trốn thuế người giao cho tân Quốc Công toà án đánh bằng roi.

Lý Thực tại Tề Nam Thuế Vụ chỗ lật qua sổ sách, hướng Tạ Lương Hữu hỏi: "Một năm này xuống tới, kế toán nhân viên chi tiêu muốn tiêu bao nhiêu?"

Tạ Lương Hữu hút hút cái mũi, nghiêm mặt nói ra: "Quốc Công gia, vì bao trùm Sơn Đông một tỉnh, chúng ta thuê mướn 5,637 tên kế toán. Những này kế toán tiền tháng, tràng sở bảo trì phí dụng tăng thêm đủ loại tạp dùng, một năm phải hao phí ba mươi vạn lượng."

Tạ Lương Hữu lắc đầu, nói ra: "Năm nay Sơn Đông đại hạn hán, đám nông dân đều dựa vào tân Quốc Công cứu trợ thiên tai sinh hoạt, không có tiền mua sắm thương phẩm, Sơn Đông kinh tế mười phần tiêu điều. Đoán chừng năm nay một năm, Sơn Đông chỉ có thể thu đến Thương Thuế 60 vạn lượng."

Lý Thực nói ra: "Đây chẳng phải là chỉ có hơn ba mươi vạn lượng chỉ toàn tiền lời?"

Tạ Lương Hữu nặng nề gật đầu, nói ra: "Quốc Công gia, đúng là dạng này. Bất quá sang năm nông dân có tiền lời, tình huống liền sẽ rất là chuyển biến tốt đẹp. Đoán chừng sang năm một năm một triệu sáu trăm ngàn lượng Thương Thuế có thể thu đến, đào đi mở chi còn có thể có một triệu ba trăm ngàn lượng."

P/s: 1 thăng = 1/10 đấu..