Chương 556: Hí Khúc Học Viện

Chương 556: Hí Khúc Học Viện

Ngày mười tháng mười, Thọ Quang huyện Điền Liễu trấn nổi danh quan chức Thẩm Tòng Đạo chịu không Điền Liễu trấn bên trên này làm hắn ngạt thở bầu không khí, tản bộ đến trong huyện thành hít thở không khí.

Mấy tháng này, Thẩm Tòng Đạo có thể nói là bồi phu nhân lại gãy binh. Năm lượng 5 tiền thu vào lương thực, sau cùng toàn bộ lấy một lượng 8 tiền bán tháo tại trên thị trường, một vào một ra liền thua thiệt 2 vạn 9 lượng. Hắn tích súc vài chục năm hết thảy cũng liền hơn ba vạn hai nhà tài, bồi 2 vạn 9 lượng là khái niệm gì? Liền Phủ Thành bên trên Trang Viên đều thua thiệt đi vào.

Nhưng mà Phủ Thành phòng ở không, đem đến nông thôn Điền Liễu trấn bên trên, sự tình cũng không có kết thúc. Thẩm Tòng Đạo trữ hàng lương thực đánh lén tân Quốc Công cứu trợ thiên tai kết quả thua thiệt sạch gia tài sự tình trở thành Điền Liễu trấn lớn nhất chuyện cười lớn, cái chuyện cười này truyền khắp cả cái hương trấn. Dân chúng nói xong cái chuyện cười này, cũng nên tăng thêm một câu chửi mắng: "Cái này tặc vọng bát Thẩm Tòng Đạo, muốn bỏ đói chúng ta!"

Bây giờ tại Điền Liễu trấn, Thẩm Tòng Đạo danh tiếng xem như hoàn toàn thối. Hắn đi tại trên trấn Tập Thị bên trong, thỉnh thoảng liền có người quay hắn hướng mặt đất nôn đàm, nơi nào còn có người đối với hắn cái này tú tài có vẻ tôn kính?

Thẩm Tòng Đạo hiện tại trên cơ bản không quá đi ra ngoài, mỗi ra cửa một lần liền muốn tức giận một lần. Ngày bình thường muốn mua cái gì muốn làm chuyện gì, hắn đều cho gia đinh ra ngoài xử lý.

Nhưng ở trong nhà ngốc lâu, cũng thực khó chịu. Một ngày này, Thẩm Tòng Đạo để cho người ta giơ lên cỗ kiệu từ cửa sau chuồn đi, bước nhanh hướng trong huyện thành đi qua. Thẩm Tòng Đạo ám đạo trong huyện thành nhận biết mình ít người, đến trong huyện thành đi một vòng, hít thở không khí.

Đúng là, trong huyện thành đúng là không có người nhận ra Thẩm Tòng Đạo, không có người biết Thẩm Tòng Đạo là cùng tân Quốc Công đối nghịch thân sĩ. Thẩm Tòng Đạo rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm, thoải mái mà du tẩu tại thị trấn Thương Nghiệp Nhai bên trên.

Đi đến đầu này Thương Nghiệp Nhai lớn nhất trà quán cửa, Thẩm Tòng Đạo đột nhiên nhìn thấy này rộng rãi trong quán trà ngồi đầy người. Thậm chí tại trà vị bên cạnh hành lang bên trên đứng đầy người. Thẩm Tòng Đạo xem xét điệu bộ này, liền biết các khách uống trà đây là chờ lấy nhìn đại hí. Có lẽ đây là vừa ra cực được hoan nghênh đại hí, hấp dẫn nhiều như vậy trà khách đến xem.

Thẩm Tòng Đạo đi đến này trà quán cửa, hỏi thu xếp khách nhân điếm tiểu nhị: "Tiểu nhị, hôm nay hát là này vừa ra? Còn có vị trí ngồi?"

Tiểu nhị kia thượng hạ dò xét Thẩm Tòng Đạo liếc một chút, cười nói: "Vị này lão gia, cái này hí kịch ngươi nhất định không thích xem, ngươi cũng đừng hỏi!"

Thẩm Tòng Đạo mi đầu dựng lên, hỏi: "Cái này lời gì? Tiểu nhị ngươi nhất định là thu người khác chỗ tốt giúp người khác lưu vị trí! Sợ ta đoạt ngươi lưu lại vị trí! Ta nhất định phải nhìn!"

Tiểu nhị kia nhìn lấy Thẩm Tòng Đạo, có chút xấu hổ, nói ra: "Vị này lão gia, không nói gạt ngươi, phía trước nhìn cái này hí kịch mấy cái thân sĩ lão gia đều cùng mặc khác phổ thông trà khách ầm ĩ lên, bị trà khách quần ẩu đều có. Ngươi nếu là nhất định phải nhìn, có thể nói tốt, đừng gây chuyện, xem hết liền đi."

Thẩm Tòng Đạo sững sờ, càng đối cái này hí kịch tò mò, hỏi: "Đây là cái gì hí kịch? Tà môn như vậy?"

Tiểu nhị kia nói ra: "Vị này lão gia, đây là tiểu điếm gánh hát qua tân Quốc Công Hí Khúc trong học viện Tân Học một màn kịch, gọi là 《 cứu tế Sơn Đông giảng là tân Quốc Công tại Sơn Đông cứu trợ thiên tai sự tình. Chỗ đứng hai văn tiền, phổ thông chỗ ngồi 10 đồng tiền, toàn bộ bán sạch. Chỉ còn lại có hàng phía trước Trang Nhã, 20 đồng tiền một người, lão gia ngươi mua mấy người?"

Nghe tiểu nhị lời nói, Thẩm Tòng Đạo sững sờ. Tân Quốc Công Hí Khúc Học Viện Thẩm Tòng Đạo biết, tháng trước trên báo chí có trèo lên chuyện này. Nói là bởi vì bách tính Văn Ngu hoạt động quá đơn độc, Hí Khúc tiết mục rất lâu không có vừa ra mới hí kịch, mặc dù có cá biệt gánh hát đẩy ra mới hí kịch, cũng cực hạn tại gánh hát mức độ tốt xấu lẫn lộn, cho nên tân Quốc Công tập trung các nơi ưu tú Hí Khúc Đại Sư, xử lý cái này Hí Khúc Học Viện.

Thiên Tân, Sơn Đông trò hay nhất khúc Giác nhi tụ tại Hí Khúc trong học viện, mỗi tháng đẩy ra vừa ra mới hí kịch. Mới hí kịch theo sát thời sự, phản ứng dân chúng chú ý nhất sự tình, tất nhiên có thể hấp dẫn bách tính.

Thẩm Tòng Đạo khi đó nhìn cái này tin tức cũng không có quá quan tâm. Đầu năm nay quan phủ làm sự tình phần lớn là thất bại, 10 kiện trong sự tình chín kiện đều là không chi. Cho nên tân Quốc Công muốn làm Hí Khúc Học Viện, Thẩm Tòng Đạo vô ý thức cũng cảm thấy việc này kích không tầm thường bao lớn bọt nước.

Không nghĩ tới việc này làm thành, còn nhanh như vậy đã có khúc xem đi ra, còn như thế được hoan nghênh.

Thẩm Tòng Đạo càng tò mò

Hướng bên người người làm vung tay lên. Người hầu kia lấy ra 40 đồng tiền đưa cho tiểu nhị, nói ra: "Lão gia nhà ta mua hai cái vị trí."

Tiểu nhị kia đến 40 đồng tiền, suy nghĩ hồi lâu, lúc này mới mang hai người đi vào. Xuyên qua chen chúc người xem, ba người chen đến hàng phía trước, tìm tới phía trước nhất Trang Nhã.

Tiểu nhị kia trước khi đi còn không quên cùng Thẩm Tòng Đạo nói: "Vị này lão gia  chờ sau đó xem hết hí kịch ngươi có thể tuyệt đối đừng gây chuyện, nên làm cái gì làm cái gì!"

Thẩm Tòng Đạo mặc kệ tiểu nhị này, bưng chén trà bắt đầu trèo lên hí kịch sừng bên trên trận.

Một lát nữa, Hí Khúc liền bắt đầu diễn.

"Năm nay Sơn Đông, hạn cực kỳ nha!"

Hí Khúc ngay từ đầu, một cái mặt mũi tràn đầy râu trắng hí kịch sừng tay nắm một thanh cái cuốc leo lên đài. Lão đầu kia hát đến trầm bồng du dương, lập tức liền dẫn tới các khách uống trà như sấm sét tiếng khen.

Thẩm Tòng Đạo cũng là thích xem hí kịch, cùng hắn trà khách cùng một chỗ kêu lên tốt tới.

Nhưng nhìn một chút, Thẩm Tòng Đạo hiện không đúng.

Cái này tân Quốc Công Hí Khúc Học Viện bố trí 《 cứu tế Sơn Đông là níu lấy lần này độn lương thực thân sĩ đánh cho đến chết a. Chỉnh ra hí kịch quay chung quanh Sơn Đông cứu trợ thiên tai lương thực vấn đề, tình tiết thoải mái chập trùng một đợt mùa nóng, đem tân Quốc Công Lý Thực tạo thành vì nước vì dân toàn bộ không tiếc Cá Nhân Lợi Ích đại anh hùng, đem độn lương thực cản trở tân Quốc Công cứu trợ thiên tai thân sĩ, tạo thành bỉ ổi vô sỉ lại ngu xuẩn vô tri tiểu nhân.

Đang diễn đến thân sĩ độn lương thực thời điểm, một cái đầu đầy bạc Lão Phu Nhân chống quải trượng, nắm một cái tiểu nữ hài, bưng một cái phá bát sứ đi tới, run run rẩy rẩy nói: "Năm nay Lão Thân là muốn đi Nam Trực Đãi chạy nạn! Cũng không biết Giang Nam giàu có, có thể hay không để cho Lão Thân cùng cháu gái sống đến sang năm."

Nhìn đến đây, xem kịch quần chúng một trận thổn thức, không ít người cảm động lây, thậm chí nước mắt chảy xuống.

Thời đại này giải trí thủ đoạn vô cùng có hạn, dân chúng xem kịch thời điểm mười phần đầu nhập, huống chi là loại này phản ứng Sơn Đông Bách Tính sinh hoạt thời đại kịch? Thấy cảnh này, xem kịch các khách uống trà lớn tiếng kêu la:

"Thiên Sát chó nhà giàu! Dám nâng giá ào ào lương thực giá cả!"

"Chặt những này thân sĩ vô đức cho chó ăn!"

"Tặc sát tài, chớ để Lão Tẩu gặp gỡ những này tiện phôi!"

Dân chúng quần tình xúc động, dọa đến Thẩm Tòng Đạo sắc mặt tái nhợt, sợ bị người nhận ra hắn cũng là độn lương thực thân sĩ vô đức.

Trên đài đại hí diễn đến nơi đây phong hồi lộ chuyển, đột nhiên theo hậu trường mở ra một đài một đài đại thuyền đi ra, chính là tân Quốc Công từ nhỏ Lưu Cầu vận đến số lớn khoai lang.

Cái này tích trữ lương thảo thân sĩ toàn bộ phá sản. Hí kịch bên trong diễn đến một cái tặc mi thử nhãn Sơn Đông Đại Tài Chủ vì độn lương thực, lấy trong nhà tòa nhà làm thế chân hướng Cầm Đồ vay tiền, sau cùng đem bất động sản đều toàn bộ thua sạch.

Nhìn đến đây, trong quán trà dân chúng nhất thời nguyên một đám vui mừng nhướng mày, cười vang.

"Những này tặc vọng bát, cái này biết cái gì là tự làm tự chịu!"

Ngồi phía trước hàng Thẩm Tòng Đạo đầu co rụt lại, tại bốn phương tám hướng vây quanh chính mình bách tính trong đám người không dám thở mạnh.

P/s: Hôm nay 2 chương..