Chương 557: Cấm đoán tinh bố?

Chương 557: Cấm đoán tinh bố?

Đương nhiên, lần này Sơn Đông bởi vì độn lương thực mất đi trạch viện thân sĩ một nắm lớn, xa không chỉ Thẩm Tòng Đạo một người. Hí kịch bên trong diễn thân sĩ vô đức, cũng không nhất định chính là Thẩm Tòng Đạo.

Bất quá Thẩm Tòng Đạo vẫn là kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. Hắn hối hận mua vị trí tiến đến xem trò vui, lúc này hắn bị lòng đầy căm phẫn bách tính bao quanh, quả nhiên là mười phần nguy hiểm. Nếu là có một cái thị trấn bách tính nhận ra mình, hắn thật có khả năng bị những người dân này quần ẩu một hồi.

Thẩm Tòng Đạo bên cạnh một người mặc tơ lụa phú thương nhìn xem Thẩm Tòng Đạo, nói: "Vị này Tướng Công, may mắn ta không có trữ hàng lương thực cùng tân Quốc Công đối nghịch, nếu không hiện tại đã cả người cả của đều không còn, có tiếng xấu."

Thẩm Tòng Đạo vô ý thức lớn tiếng nói: "Ta cũng không có độn lương thực đối kháng tân Quốc Công, ta không có mua bảy ngàn 800 thạch!"

Thẩm Tòng Đạo tâm lý khẩn trương, vô ý thức đem chính mình trữ hàng lương thực sổ tự đều đi ra. Bên cạnh cái kia phú thương kinh ngạc nhìn Thẩm Tòng Đạo liếc một chút, không có lời nói.

Thẩm Tòng Đạo cái này mới phát giác chính mình lỡ miệng, thật có tát mình một cái xúc động.

Trên đài kịch vui vẫn còn đang diễn, lại giảng đến giá gạo giảm lớn, tân Quốc Công thừa cơ mua vào Thóc gạo, để bách tính ăn cơm no có sức lực tiến hành vụ thu, khai phát Thủy Lợi. Dân chúng nhìn đến đây đã tân Quốc Công mười hai phần sùng bái, đều tại vì tân Quốc Công gọi tốt.

Thẩm Tòng Đạo âm thầm tặc lưỡi, tâm đạo cái này Hí Khúc Học Viện hảo lợi hại. Cái niên đại này dân chúng đều thích xem hí kịch, cho dù là nghèo nhất nông dân, một năm cũng phải thừa dịp đi hội làng mua đồ thời điểm coi trọng vừa ra đại hí. Nhưng là thời đại này mới Hí Khúc khúc xem không nhiều, biên soạn tinh xảo mới hí kịch càng ít. Tân Quốc Công Hí Khúc Học Viện thu nạp nhân tài biên chế tinh phẩm kịch vui  có thể ảnh hưởng cực lớn bách tính tâm tình.

Nếu như 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 có thể ảnh hưởng bách tính lý tính tư duy lời nói, vậy cái này Hí Khúc Học Viện cuồn cuộn không dứt biên soạn đi ra Hí Khúc, cũng là tại kích động bách tính cảm tính tâm tình.

Thẩm Tòng Đạo thở dài một hơi, ám đạo cái này Lý Thực hảo thủ đoạn. Sơn Đông thân sĩ cùng Lý Thực đối nghịch, về sau chỉ sợ là không có ngày tốt. Cái gì đồng đều bình thuế ruộng, sớm muộn là phải thêm chư đến Sơn Đông thân sĩ trên thân. Đến lúc đó Thẩm gia hơn sáu ngàn mẫu ruộng ruộng đất, không biết có thể giữ được bao nhiêu.

Thẩm Tòng Đạo lắc đầu, đang muốn hướng trên đài nhìn lại, lại nhìn thấy đứng đấy người xem bên trong, một cái Điền Liễu trấn Lái Buôn chính căm tức nhìn chính mình. Cái kia Lái Buôn cũng không biết vì cái gì tiến thị trấn đến, lại cái này xem kịch trong quán trà gặp được Thẩm Tòng Đạo. Lúc này cái kia Lái Buôn bị cái này 《 cứu tế Sơn Đông 》 đại hí kích động tâm tình, nhìn lấy Thẩm Tòng Đạo con mắt phảng phất là nhìn lấy cừu nhân.

Thẩm Tòng Đạo ám đạo không ổn, nếu là cái này Lái Buôn đem thân phận của mình nói cho hắn biết người, chính mình thật có bị quần ẩu khả năng.

Thẩm Tòng Đạo đang ở nơi đó lo lắng, trên đài đột nhiên truyền đến từng tiếng hát: "Bản Công muốn tại cái này Tức Ngư kênh tu kiến Đập Nước, tưới tiêu ruộng tốt 27 vạn mẫu, giàu có một phương bách tính!"

Nghe được câu này thanh xướng

Dưới đài dân chúng lại sôi trào. Dân chúng phảng phất nhìn thấy Sơn Đông tại tân Quốc Công trì hạ càng ngày càng phồn vinh tương lai, lớn tiếng gọi tốt. Cái kia nhìn hằm hằm Thẩm Tòng Đạo Lái Buôn cũng bị sôi trào đám người cảm nhiễm, không hề trừng mắt Thẩm Tòng Đạo, hướng trên đài nhìn lại.

Thẩm Tòng Đạo ám đạo cũng là giờ khắc này, lại không trượt liền đi không nổi. Hắn bỗng nhiên từ trên ghế bắn lên đến, kéo lấy người làm liền đi ra phía ngoài. Tại tập trung tinh thần xem kịch người xem bên trong dùng lực gạt ra một con đường, Thẩm Tòng Đạo giống như là bị người đuổi giết một dạng, hoảng hốt chạy bừa địa chạy ra trà quán.

Ngày mười tháng mười, Lý Thực ngồi tại tân Quốc Công Phủ Hoài Đức điện bên trong, triệu kiến tại toà án bên trong đảm nhiệm Tòa Án Tối Cao quan viên Thôi Văn Tín.

Cái này Thôi Văn Tín là Thôi Hợp thúc thúc, Thôi Văn Định đệ đệ. Đứng lên cũng là Lý Hoan thúc Ngoại Tổ Phụ. Thôi Văn Tín so Thôi Văn Định năm tuổi, bây giờ bất quá bốn mươi tuổi, chính là trẻ trung khoẻ mạnh.

Cái này Thôi Văn Tín tính cách có chút bảo thủ, không giống ca ca hắn Thôi Văn Định như thế tươi rói. Lý Thực trước đó để hắn tại trong pháp đình cách làm quan viên, hắn ngược lại là công chính nghiêm minh mười phần xứng chức. Cái gọi là nhân tài khó được, Lý Thực muốn tại chính mình Thân Tộc trong bằng hữu tìm ra như vậy tấm nhân vật cũng là không dễ dàng. Lý Thực quan sát một đoạn thời gian, quyết định để hắn đảm nhiệm quan trọng hơn quan chức.

Lý Thực quyết định để Thôi Văn Tín đảm nhiệm mạc phủ Liêm Chính bố trí Đại Sứ, chuyên môn thẩm tra tham ô gian lận quan viên.

Bây giờ Lý Thực sự nghiệp càng làm càng lớn, lại một mực là dựa vào Lý Thực cá nhân năng lực quản lý Quan Liêu, không có thành lập nội bộ giám sát Thể Chế. Nhưng mà cánh rừng lớn cái gì chim đều có, Lý Thực tuy nhiên tại đề bạt quan viên thời điểm chú trọng cá nhân phẩm chất quan sát, nhưng là không thể không có con sâu làm rầu nồi canh làm quan sau liền.

Bây giờ Lý Thực quản lý Thiên Tân, Sơn Đông hai cái tỉnh, nếu như Quan Liêu đội ngũ, như vậy Lý Thực sự nghiệp liền lại biến thành vô thượng chi mộc, cuối cùng đem ầm vang sụp đổ.

Lý Thực cười đối Thôi Văn Tín nói: "Thôi Văn Tín, về sau ngươi liền phụ trách tiếp nhận quần chúng báo cáo, kỹ càng điều tra có vấn đề Quan Liêu. Coi như không có quần chúng báo cáo, chỉ cần ngươi cảm thấy cái nào quan viên có vấn đề, xin chỉ thị ta về sau cũng có thể chủ động thẩm tra. Nhất định phải đem quan viên trong đội ngũ côn trùng có hại cầm ra tới."

Thôi Văn Tín xụ mặt, đang muốn lời nói, lại nhìn thấy Hàn Kim Tín thở hồng hộc chạy vào.

Lý Thực gặp Hàn Kim Tín lo lắng bộ dáng, biết có đại sự, quay người hỏi: "Hàn Kim Tín, sự tình gì lo lắng như vậy?"

Hàn Kim Tín quỳ sát tại Lý Thực trước mặt thi lễ, đứng lên nói: "Quốc Công gia, Nhật Bản mạc phủ tựa hồ có ý cấm đoán chúng ta Lý gia tinh bố nhập khẩu. Cái này một cỗ Trào Lưu tư tưởng mười phần mãnh liệt, tin tức mới nhất: Đã có mấy cái Thân Phiên đại danh bên trong hướng Nhật Bản Mạc Phủ Tướng Quân đưa ra cấm bố đề nghị, chỉ sợ muốn không bao lâu, Nhật Bản liền thực biết cấm đoán chúng ta tinh bố mậu dịch."

Lý Thực nghe được tin tức này, chau mày.

Bây giờ cùng Nhật Bản ở giữa tinh bố mậu dịch, là Lý Thực công nghiệp cùng mậu dịch trọng đầu hí từ khi Lý Thực Sùng Trinh 14 năm ở tại Thiên Tân đồng đều bình thuế ruộng về sau, Đại Giang Nam Bắc sách người cùng thân sĩ liền vô tình hay cố ý bài xích Lý Thực sản phẩm. Mà Lý Thực tinh bố, từ đó về sau lên liền trên cơ bản toàn bộ tiêu qua nhật bản.

Bây giờ Lý Thực dệt vải công xưởng có công nhân hai vạn, tháng sinh bố ba mươi lăm vạn thớt, lấy một lượng bạc mỗi thớt xuất xưởng giá tính toán, một năm này xuống tới cũng là một triệu một trăm ngàn lượng bạc lợi nhuận. Lại thêm buôn bán đến Nhật Bản qua có mậu dịch giá kém, lợi nhuận cao hơn.

Nếu như cái này mậu dịch đột nhiên gián đoạn, chẳng những sẽ tạo thành Lý Thực thu nhập giảm mạnh, càng biết tại Phạm gia trang tạo thành hai vạn người Thất Nghiệp, lập tức liền sẽ để Phạm gia trang giàu có hóa thành hư không.

Hàn Kim Tín nói: "Quốc Công gia, Nhật Bản dệt vải công xưởng bị chúng ta giá rẻ tinh bố đánh cho quân lính tan rã, dẫn đến toàn bộ hành nghiệp sụp đổ. Mấy cái Nhật Bản Thân Phiên đại danh không cấm tinh bố, Nhật Bản các nơi kinh tế muốn tiếp tục tiêu điều."

"Chỉ sợ muốn không bao lâu, Nhật Bản mạc phủ liền muốn toàn diện cấm đoán Lý gia tinh bố nhập khẩu."

Lý Thực nhìn lấy Hoài Đức điện cửa phong cảnh, hít một hơi, chậm rãi nói: "Nếu như Nhật Bản cấm đoán chúng ta Lý gia tinh bố mậu dịch, cũng là đối bản công tuyên chiến!"

P/s: Hm....