Chương 558: Tokugawa Iemitsu

Chương 558: Tokugawa Iemitsu

Nhật Bản "Thủ Đô" Giang Hộ Thành bên trong, vốn trong Hoàn Ngự điện, Tokugawa Mạc Phủ hai vị "Đại Lão" cùng năm vị "Lão Trung" ngồi ngay ngắn ở ngự điện hai bên bóng loáng trên sàn nhà bằng gỗ, mi đầu nhíu chặt.

Nhật Bản trước mắt người thống trị là Tokugawa Mạc Phủ, cái này chính quyền là tại năm 1603 từ Tokugawa Leyasu sáng tạo. Tokugawa Leyasu lấy mấy chục năm như một ngày kiên quyết cùng tráng kiện, nấu chết Nhật Bản hai vị bá chủ Oda Nobunaga cùng Toyotomi Hideyoshi, thắng được tính quyết định Quan Nguyên Chi Chiến, cuối cùng tại Nhật Bản thành lập thống trị cả nước mạc phủ chế độ.

Cho tới bây giờ Sùng Trinh 16 năm, cũng chính là năm 1643, Tokugawa Leyasu sớm đã chết đi. Hiện tại Tokugawa Mạc Phủ tối cao thống trị giả là Mạc Phủ Tướng Quân Tokugawa Iemitsu, cũng chính là Tokugawa Leyasu tôn tử.

Tokugawa Mạc Phủ không hề giống Minh Triều Chính Phủ như thế Trung Ương Tập Quyền quản lý quốc gia, Tokugawa Mạc Phủ phía dưới càng có thật nhiều Phân Phong Chư Hầu. Mấy cái Nhật Bản Chư Hầu được xưng là "Đại Danh" ở địa phương độ cao Tự Trị giống hệt tiểu quốc, có được quân sự, Tư Pháp cùng quyền hành chính lực.

Tỉ như Vạn Lịch 37 năm, Nhật Bản Chư Hầu "Phiên Satsuma" liền một mình xuất binh Lưu Cầu, đem cái này từ trước hướng Đại Minh Triều cống trên biển tiểu quốc biến thành Phiên Satsuma lãnh thổ. Mà Tokugawa Mạc Phủ tại sau đó biết được tin tức về sau, cũng ngầm thừa nhận Phiên Satsuma chiếm lĩnh Lưu Cầu sự thật.

Tokugawa nhà, trên thực tế cũng là một cái Đại Danh, một cái Nhật Bản lớn nhất Đại Danh.

Nhưng vô luận như thế nào, những này Phiên Trấn lại độc lập, trên danh nghĩa đều là nghe lệnh của Tokugawa Mạc Phủ, bị quản chế tại Tokugawa Mạc Phủ đủ loại chế độ an bài.

Mà Tokugawa Mạc Phủ thống trị, làm theo từ hai tên Đại Lão cùng năm tên Lão Trung quản lý.

Trên cơ bản, Đại Lão tương đương với Minh Triều Nội Các Thủ Phụ, Thứ Phụ, mà Lão Trung làm theo tương đương với Nội Các Các Lão.

Lúc này ở trong Ngự Điện, bảy vị mạc phủ Cao Quan ngồi ngay ngắn trên sàn nhà, mặt sắc mặt ngưng trọng.

Bây giờ tại Nhật Bản, cấm đoán Đại Minh Lý gia tinh bố nhu cầu đã biến thành một cỗ Trào Lưu tư tưởng, bao phủ toàn bộ nước Nhật.

Nhật Bản kinh tế giống như Đại Minh, cũng là Nam cày cấy Nữ dệt vải kinh tế tự nhiên. Tokugawa Iemitsu tại ước thúc bách tính sinh hoạt chế độ 《 Khánh An ngự tiếp xúc sách 》 bên trong liền quy định: "Nam tử cày ruộng, nữ tử tơ lụa bố" .

Nhưng mà loại này Nam cày cấy Nữ dệt vải kinh tế tự nhiên, những năm gần đây nhận Lý Thực Công Nghiệp Hóa đại sinh sinh nghiêm trọng trùng kích. Đại Minh Lý gia tinh bố hàng đẹp giá rẻ, cơ hồ là thế như chẻ tre địa xông phá Nhật Bản nông gia dệt vải nghiệp. Nhật Bản sản xuất bạc phong phú, giá tơ bông giá vải đều tương đối cao, cùng giá rẻ tinh xảo Lý gia tinh bố so ra không có chút nào khả năng so sánh.

Trong lúc nhất thời, nước Nhật vô luận Nam Bắc, người người đều là mua tinh bố, người người đều là mặc tinh quần áo vải. Nước Nhật bản thổ sản xuất vải thô, hoàn toàn mất đi thị trường.

Một chút trước kia dựa vào phụ nữ dệt vải phụ cấp gia dụng nông dân

Nhất thời lâm vào khốn cùng bên trong.

Không chỉ có nông gia dệt vải bị Lý gia tinh bố đánh bại, cho dù là dệt vải công trường cũng tại tinh bố trùng kích vào nhao nhao phá sản. Những này dệt vải công trường sinh tồn chủ yếu là ỷ lại quy mô hiệu ứng, kỹ thuật bên trên cũng không tiên tiến chỗ, hoàn toàn không phải Phạm gia trang dệt vải công xưởng đối thủ. Tại Nhật Bản Kinh Đô phụ cận, một chút trước kia dựa vào dệt vải nghiệp phồn vinh thị trấn dần dần suy bại, thậm chí cả thành qua người trống không.

Tại thế kỷ mười bảy kinh tế tự nhiên dưới, bách tính nhu cầu đơn giản là ăn ở, dệt vải nghiệp có thể nói là một quốc gia trọng yếu sản nghiệp. Dệt vải nghiệp bị Lý Thực đánh bại về sau, nông thôn thị trấn mất đi một cái trọng yếu nguồn kinh tế. Mắt xích hiệu ứng dưới, toàn bộ Nhật Bản kinh tế đều tiêu điều rất nhiều.

Nhật Bản trước kia hướng Đại Minh nhập khẩu thương phẩm, đều là tơ sống, đồ sứ các loại hàng xa xỉ, cũng không trùng kích Nhật Bản bản thổ sản nghiệp. Bây giờ Lý gia tinh bố phá tan Nhật Bản dệt vải nghiệp, dẫn đến bách tính khốn cùng, liền dần dần gây nên Nhật Bản Vũ Sĩ giai cấp chú ý. Không ít võ sĩ đều chủ trương cấm đoán Đại Minh tinh bố nhập khẩu.

Cỗ này Trào Lưu tư tưởng dần dần ấp ủ, tại Sùng Trinh 16 năm tháng mười, biến thành một cỗ thủy triều. Đầu tháng mười, mấy cái thâm thụ Mạc Phủ Tướng Quân được trọng dụng Thân Phiên Đại Danh ký một lá thư, yêu cầu Đức Xuyên tướng quân cấm đoán tinh bố nhập khẩu, cho nước Nhật bên trong dệt vải nghiệp sinh tồn không gian.

Tokugawa Mạc Phủ cũng không phải là một tính cách khai phóng chính quyền. Trên thực tế, Tokugawa Mạc Phủ trời sinh có một cỗ tự bế tính. Những năm này, Tokugawa Mạc Phủ không ngừng tuyên bố "Đóng cửa biên giới khiến" cấm đoán Tây Phương Quốc Gia tại Nhật Bản truyền giáo cùng mậu dịch. Tokugawa Mạc Phủ không cho phép Nhật Bản bách tính ra biển buôn bán, cũng không cho người Tây Ban Nha cùng người Bồ Đào Nha nhập cảng, chỉ cùng Đại Minh, Hà Lan thương nhân buôn bán.

Mấy cái này Thân Phiên Đại Danh thượng thư về sau, Nhật Bản Vũ Sĩ giai cấp nhao nhao biểu thị đồng ý. Trung tuần tháng mười, Giang Hộ Thành ba ngàn các phiên phiên sĩ lại ký một lá thư, yêu cầu cấm đoán Lý gia tinh bố, trọng chấn Nhật Bản dệt vải nghiệp.

Bảy tên mạc phủ Cao Quan đang ở nơi đó chờ đợi, đột nhiên ngự điện bên cạnh cửa bị đẩy ra. Mạc Phủ Tướng Quân Tokugawa Iemitsu ăn mặc lụa thẳng rủ xuống, mang theo ô Cái mũ đi vào trong Ngự Điện.

Mặt không thay đổi ngồi tại trên Ngự Điện thủ tương đối cao cái bàn nhỏ bên trên, Tokugawa Iemitsu sáng sủa nói ra: "Hôm nay triệu tập chư vị tới, Thị Nghị luận cấm đoán Lý gia tinh bố một chuyện."

Đại Lão Sakai Tadakatsu đem cúi đầu, lấy quyền chống đỡ thân thể, Bất Canh đổi ngồi xếp bằng địa tư thế, nhanh chóng dời chuyển động thân thể theo hai bên chuyển qua trong Ngự Điện đang lúc trên sàn nhà, cúi đầu nói ra: "Điện hạ, ta coi là, Đại Danh cùng phiên sĩ thượng thư nói có lý. Những năm gần đây, cả nước dệt vải nghiệp nhận nghiêm trọng trùng kích. Nếu như không cấm Lý gia tinh bố, thị trấn hội càng ngày càng tiêu điều, bách tính đem lâm vào nghèo khó bên trong, bất lực sinh con dưỡng cái."

Một tên khác "Đại Lão" Doi Toshikatsu làm theo có khác biệt quan điểm, hắn chuyển đến trong Ngự Điện đang lúc, lo âu nói ra: "Điện hạ, ta coi là không có thể tùy ý cấm đoán Đại Minh tinh bố. Lý Thực cường thịnh xa thịnh tại người Bồ Đào Nha cùng người Tây Ban Nha. Vài ngày trước Lý Thực sứ giả đã đạt tới Edo, tuyên bố một khi tinh bố bị cấm chỉ, liền đem đối ta nước Nhật tuyên chiến."

Sakai Tadakatsu khinh thường nói: "Tondoi Nursery, Lý Thực chẳng qua là Đại Minh một cái Quốc Công, binh lực chỉ có ba vạn, chẳng lẽ ta đường đường nước Nhật sẽ còn e ngại hắn sao?"

Doi Toshikatsu ngẩng đầu nói ra: "Điện hạ, Khánh Trường Văn Lộc chiến dịch ta Nhật Bản xuất động hai mươi vạn binh mã cùng Đại Minh ác chiến, Đại Minh lấy 10 vạn binh mã liền ngăn lại Toyotomi điện. Lý Thực tuy nhiên chỉ có ba vạn binh mã, nhưng ta nghe nói Minh Quốc Hải Thương nói qua, Lý Thực cái này ba vạn binh mã tương đương với mười mấy vạn Minh Quân, tuyệt không thể coi thường."

"Mà lại ta nghe Minh Quốc Hải Thương nói, Lý Thực vừa mới ở trên biển đại bại Trịnh Chi Long, có thể thấy được Thủy Quân cũng mười phần cường thịnh. Một khi khai chiến, chỉ sợ ta nước Nhật Thủy Quân bất lực tới."

Sakai Tadakatsu cười ha ha, nói ra: "Tondoi Nursery, ngươi là bị Lý Thực sợ mất mật đi. Lý Thực mạnh hơn, chẳng lẽ khả năng suất lĩnh mấy vạn người vượt biển đánh tới Nhật Bản đến? Khi đó ta Nhật Bản lấy Toàn Quốc Chi Lực càng Eo biển Tsushima biển tấn công Triều Tiên cũng không thể bảo đảm hậu cần. Lý Thực một cái Minh Quốc Quốc Công, như vượt mênh mông Đông Hải công tới, đơn giản cũng là tự tìm đường chết!"

Doi Toshikatsu không hề cùng Sakai Tadakatsu dây dưa, lớn tiếng nói: "Điện hạ, không thể tuỳ tiện đối kháng Lý Thực!"

Tokugawa Iemitsu nhìn xem Doi Toshikatsu, không nói gì.

Hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: "Đại Danh cùng phiên sĩ thỉnh nguyện tình có thể hiểu, tinh bố phá hủy cả nước dệt vải nghiệp, không thể không có cấm."

"Cấm đoán Lý Thực Thuyền Đội tại Nagasaki tinh bố mậu dịch. Như tại Nagasaki lại phát hiện buôn bán đến nước ta tinh bố, hết thảy thiêu hủy."

P/s: cái đám name nhật này ngồi edit 1 hồi lộn tùng phèo luôn....