Chương 559: Bình Hộ

Chương 559: Bình Hộ

Ngày hai mươi ba tháng mười đêm khuya, Nhật Bản Cửu Châu Bình Hộ cảng bên trong cư dân đã ngủ say, thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng chó sủa, để cái này đêm khuya càng lộ ra yên tĩnh.

Bình Hộ cảng vốn là Nhật Bản nổi danh cảng khẩu, một lần là Nhật Bản quốc tế mậu dịch trung tâm. Tại phồn hoa nhất thời điểm, Bình Hộ cảng bên trong đã từng có mấy vạn người ngoại quốc ở lại, tham gia các loại mậu dịch. Nhưng theo Đức Xuyên Thị đóng cửa biên giới khiến ban bố, người Bồ Đào Nha cùng người Tây Ban Nha không hề cho phép tại Bình Hộ buôn bán, Hà Lan thương quán cũng bị chuyển qua Nagasaki, Bình Hộ cảng mất đi quốc tế mậu dịch cảng khẩu địa vị. Bách tính mất đi mậu dịch sinh kế, cảng khẩu một ngày so một ngày suy bại.

Nhưng mà bởi vì tinh bố mậu dịch, Bình Hộ cảng mấy năm này lại khôi phục một chút tức giận.

Tokugawa Mạc Phủ cũng không có ép buộc Đại Minh thương nhân đến Nagasaki mậu dịch, mà Lý Thực Thương Đội tại Bình Hộ có thương quán, thói quen Bình Hộ con đường, một mực đang Bình Hộ tiến hành mậu dịch. Bình Hộ có Lý Thực quen thuộc thương nhân cùng thông suốt con đường, theo Bình Hộ dỡ xuống Viễn Dương đại thuyền Lý gia tinh bố có thể lập tức lắp đặt Nhật Bản Nội Hải thuyền nhỏ vận đến Nhật Bản các nơi.

Tại Lý Thực mở rộng Phạm gia trang dệt vải công xưởng, đem tinh bố tiêu thụ đến Nhật Bản về sau, tinh bố mậu dịch rất nhanh liền hoàn toàn đánh bại Nhật Bản vải dệt thủ công, tại Bình Hộ cảng lượng giao dịch cực lớn.

Trước kia tản mạn khắp nơi đến các nơi Bình Hộ cảng các thương nhân lại trở lại Bình Hộ cảng bên trong, sạch quét sạch sẽ hơi có chút rách nát thương quán dinh thự, bắt đầu làm bán ra thương kinh doanh đại bút tinh bố mậu dịch. Bình Hộ cảng đã trở thành Nhật Bản tinh bố mậu dịch trung tâm thành thị. So với Nagasaki tơ sống mậu dịch, Bình Hộ tinh bố mậu dịch càng thêm phồn vinh, qua tay mức càng thêm cự đại.

Hai mươi ba ngày ban đêm, Tokugawa Mạc Phủ cấm đoán tinh bố nhập khẩu tin dữ này còn không có truyền đến Bình Hộ.

Nửa đêm, một đầu Hỏa Long đột nhiên xuất hiện tại Bình Hộ cảng bên ngoài trên vùng quê, hơn hai ngàn tên Tokugawa nhà võ sĩ cùng Ashigaru cầm trong tay bó đuốc, bước nhanh hướng Bình Hộ cảng bước đi.

Nagasaki là Tokugawa Bakufu  tướng quân nhà quản lý nước Nhật tế mậu dịch sự vụ trung tâm, đại đa số Đại Minh thương nhân cùng Hà Lan thương nhân mấy năm này đều chuyển hướng Nagasaki mậu dịch, Tokugawa nhà ở chỗ này sắp đặt "Nagasaki thừa hành" quản lý mậu dịch. Nagasaki thừa hành thủ hạ có không ít Binh Tướng, lúc này Tokugawa Iemitsu muốn cấm tinh bố, những này Binh Tướng liền phát huy được tác dụng.

Hơn hai ngàn Binh Tướng rất nhanh liền khống chế Bình Hộ cảng. Này sáng loáng bó đuốc dẫn tới các hộ thương hộ trong viện Chó giữ nhà cuồng khiếu không thôi. Bình Hộ cảng bên trong các thương nhân dần dần bị bừng tỉnh, kinh ngạc nhìn lấy trên đường phố vũ trang đầy đủ binh lính cùng các võ sĩ, không biết chuyện gì phát sinh.

Bất quá gần nhất cấm bố lời đồn đại huyên náo bụi bên trên, một chút đám thương nhân cũng hoài nghi những binh lính này là đến cấm bố.

Một nhà trực tiếp cùng Lý Thực thương quán thu mua tinh thương nhân buôn vải cổ trước cửa, mười cái Ashigaru liền môn đều chẳng muốn gõ, giơ lên đụng mộc oanh một tiếng đem thương nhân thương quán đại môn phá tan. Mấy chục tên võ sĩ cùng Binh Sĩ giơ bó đuốc xông vào trong viện, trực tiếp hướng hậu viện tinh bố nhà kho phóng đi.

Cái này hộ thương nhân gia chủ đã ý thức được Nagasaki các võ sĩ muốn đốt bọn họ dựa vào sinh tồn tinh bố

Mang theo mười mấy cái "Yojimbo" cũng chính là gia đinh, cầm trong tay gậy gỗ canh giữ ở tinh bố nhà kho trước, muốn liều mạng thủ hộ lấy toàn cả gia tộc toàn bộ tài sản.

"Không thể đốt!"

"Không thể đốt chúng ta tinh bố!"

Nhưng ở vũ trang đầy đủ Nagasaki binh lính trước mặt, loại này phản kháng không thể nghi ngờ là châu chấu đá xe. Nagasaki thừa hành dưới trướng "Thiết Pháo tay" cũng chính là Súng mồi lửa tay, giơ lên đã sớm sắp xếp gọn chì đánh Súng mồi lửa, nhắm ngay nhà kho trước Yojimbo đè xuống cò súng. Chỉ nghe được ba ba tiếng súng vang lên, từng đạo từng đạo Huyết Tiễn từ trên người Yojimbo tràn ra. Yojimbo nhóm run rẩy mấy lần, liền ngã vào trong vũng máu.

Cái này hộ thương nhân gia chủ cũng trúng đạn, chì đánh xé mở hắn vũ dệt phục, không chút lưu tình xoắn nát thân thể của hắn bộ phận. Hắn lảo đảo lui ra phía sau hai bước ' kêu thảm một tiếng ngã trên mặt đất.

"Kodama Gentarō!"

Một cái mang thai phụ nữ có thai kêu khóc từ trong nhà chạy đến, gào khóc, té nhào vào gia chủ trên thân.

Nagasaki các binh sĩ nhìn cũng không nhìn thút thít phụ nữ có thai, cầm trong tay bó đuốc mở ra nhà kho đại môn, tìm tới đó mặt mấy vạn thớt Lý gia tinh bố. Mấy tên võ sĩ đem bó đuốc hướng lít nha lít nhít chồng chất tinh trên vải quăng ra, liền nhóm lửa cái này giá trị mấy vạn lượng tiền hàng.

Đại hỏa giống như Cự Thú phóng lên tận trời, tại đen nhánh trong buổi tối hết sức chướng mắt.

Dẫn đầu võ sĩ nhìn xem hỏa thế, xác nhận đại hỏa đã vô pháp tưới tắt, mới vung tay lên hô: "Nhà tiếp theo!"

Bình Hộ cảng miệng, đại hỏa theo một nhà lại một nhà thương nhân trong sân nổi lên.

Lý Thực thiết lập tại Bình Hộ thương trong quán, Tokugawa quốc tế mậu dịch Tổng Tư Lệnh "Nagasaki thừa hành" Naohiko Ueno ngồi tại viện tử phía trước, ngồi ngay ngắn ở một trương cái ghế nhỏ bên trên, cầm trong tay bồ phiến, phảng phất là tại bản trận trung chỉ huy một trận chiến đấu.

Tokugawa nhà các binh sĩ tại thương trong quán xuyên tới xuyên lui, điều tra hết thảy khả năng chứa đựng Lý gia tinh bố tràng sở. Rất nhanh, thương trong quán bảy cái nhà kho đều bị các binh sĩ tìm ra. Những này trong kho hàng mấy chục vạn thớt Lý gia tinh bố toàn bộ bị nhen lửa, chướng mắt đại hỏa tại Lý gia thương trong quán cháy hừng hực.

Một lát nữa, Lý Thực tại Bình Hộ mậu dịch nhân viên tương quan, bao quát thương quán Người tổng phụ trách Trịnh Khai Đạt cũng bị các binh sĩ áp đi ra.

Trịnh Khai Đạt là Trịnh Khai Thành đệ đệ, Lý Thực thân biểu ca. Hắn bị binh lính dùng trường mâu áp lấy, bức đến trong viện.

"Trịnh tổng quản, đã lâu không gặp!"

Trịnh Khai Đạt căm tức nhìn Nagasaki thừa hành, rống to: " Naohiko, ngươi hủy đi tân Quốc Công mấy chục vạn lượng bạc tài sản. Chưa từng có người nào dám dạng này cùng tân Quốc Công khiêu khích, ngươi biết đây là cái gì hậu quả sao? Ngươi đây là muốn cùng Đại Minh tân Quốc Công khai chiến sao?"

Naohiko Ueno cười lạnh một tiếng, nói ra: "Trịnh tổng quản, nói chuyện phải thận trọng. Từ xưa đến nay, Trung Quốc có nhiều như vậy văn thao vũ lược hoàng đế, lại không có một cái nào dám ba hoa nói tấn công Nhật Bản."

"Cũng là Mông Cổ Đại Đế Hốt Tất Liệt, cũng bại đang thủ hộ Nhật Bản Thần Phong bên trong. Lý Thực một cái Minh Quốc Quốc Công, lại dám ba hoa tấn công Nhật Bản, quả nhiên là làm cho người buồn cười."

Trịnh Khai Đạt tức giận quát: "Xưng bá Đông Hải cùng Nam Hải Trịnh gia tại phía xa Phúc Kiến, tân Quốc Công phái hơn mười đầu đại thuyền qua liền đem Trịnh gia bắt gọn. Phúc Kiến cách Thiên Tân bao xa? Nhật Bản cách Thiên Tân bao xa? Tân Quốc Công Chiến Thuyền theo Thiên Tân xuất phát, năm ngày liền có thể mở ra Nagasaki Pháo Oanh ngươi thừa hành chỗ!"

"Thì nửa tháng, tân Quốc Công đại quân liền có thể đánh tới Edo!"

Nghe được Trịnh Khai Đạt lời nói, chung quanh Tokugawa nhà các binh sĩ đối mặt một trận, cười ha ha.

Naohiko Ueno đứng lên, nghênh ngang đi đến Trịnh Khai Đạt trước mặt. Hắn đem tay phải ngả vào Trịnh Khai Đạt trước mặt, dùng sức tại Trịnh Khai Đạt trên mặt đập hai lần.

Hắn mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, nói ra: "Trịnh Khai Đạt quân, ta Naohiko Ueno ngay tại Nagasaki chờ lấy  chờ ngươi tân Quốc Công đại quân đánh tới Nhật Bản tới."

"Bất quá Trịnh Quân ngươi không thể tại Nhật Bản chứng kiến tân Quốc Công đại quân, ta cho ngươi thời gian nửa tháng rời đi Nhật Bản. Nếu là nửa tháng sau tân Quốc Công đại quân không có tới, ngươi lại không hề rời đi Nhật Bản, ta Naohiko Ueno liền không khách khí với ngươi."

P.s: Ashigaru = quân lính.

Yojimbo= gia đinh..