Chương 560: Tuỳ cơ ứng biến

Chương 560: Tuỳ cơ ứng biến

Mùng bốn tháng mười một, Đại Minh Kinh Thành Hoàng Cực trong điện, Đại Minh quân thần nhóm đang tiến hành triều hội.

Hồng Lư Tự quan viên hất lên vang roi, quát: "Có việc thượng tấu, vô sự bãi triều!"

Hình Bộ Thị Lang Trương Quang Hàng cầm trong tay con bài ngà, ra khỏi hàng hô: "Thần có việc tấu!"

Tấu

"Thần gần đây nghe nói, tân Quốc Công Lý Thực bởi vì Nhật Bản đoạn tuyệt mậu dịch, có ý tấn công Nhật Bản."

Nghe được Trương Quang Hàng lời nói, đầy triều văn võ đều là một trận run run. Tấn công Nhật Bản, đó cũng không phải là việc nhỏ. Nhật Bản mặc dù là chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc, nhưng quốc lực rất mạnh. Vạn Lịch trong năm Nhật Bản vượt biển tiến công Triều Tiên, Vạn Lịch Hiển hoàng đế vận dụng cả nước lực lượng, hao phí món tiền khổng lồ mới đem Nhật Bản chạy trở về. Khi đó chính là Minh Triều binh hùng tướng mạnh thời đại, còn phí sức chín trâu hai hổ.

Đại Minh đối đầu Nhật Bản dạng này quốc gia, coi là Quốc Chiến, không sử dụng mười mấy vạn binh mã hao tổn của cải ngàn vạn, là căn bản phân không ra thắng bại.

Huống chi Lý Thực vẫn là vượt biển tiến công, hậu cần bảo hộ độ khó khăn có thể nghĩ.

Lý Thực tuy nhiên thực tế khống chế Sơn Đông, nhưng chưa có thể điều động Sơn Đông các loại sức mạnh. Bây giờ Lý Thực có thể động viên lực lượng, vẫn chỉ là Thiên Tân một trấn. Lấy Thiên Tân một trấn chi lực muốn tấn công Nhật Bản? Bách Quan nhóm giống như là nghe được một chuyện cười, kinh ngạc đối mặt đứng lên.

Trương Quang Hàng chắp tay nói ra: "Lý Thực lỗ mãng tấn công Nhật Bản, chiến bại việc nhỏ. Ta đường đường Thượng Quốc, mất uy chuyện lớn. Nếu như Lý Thực đại bại mà về bị Nhật Bản xem thường, tứ phương man di bởi vậy động lòng mơ ước, rục rịch, làm theo ta Đại Minh tổn thất đại."

Chu Do Kiểm vuốt râu nhìn lấy Trương Quang Hàng, không nói gì.

Trương Quang Hàng chắp tay nói ra: "Thần mời Thánh Thượng tuyên chỉ tại Lý Thực, để hắn không muốn lỗ mãng hành sự. Nếu không thất bại thảm hại mất uy nhục nước, Lý Thực đến lúc đó như thế nào gánh được trách nhiệm?"

Vạn Lịch Triều Tiên Chiến Tranh tuy nhiên đánh thắng, nhưng Nhật Quân hung hãn vẫn là để Minh Triều các quan văn ký ức vẫn còn mới mẻ. Bây giờ Đại Minh càng ngày càng suy bại, Bốn bề thọ địch, Đại Minh Quan Văn tuỳ tiện không dám trêu chọc Nhật Bản tên địch nhân này. Lý Thực tấn công Nhật Bản, các quan văn cảm thấy vô luận như thế nào không có phần thắng.

Trương Quang Hàng xưa nay trung thành tuyệt đối, ngược lại là hảo tâm vì Lý Thực chiến bại lo lắng. Hắn các quan văn, lại vui với nhìn thấy Lý Thực đại bại mà về.

Đô Sát Viện Tả Đô Ngự Sử Lưu Tông Chu đi đến một bước, lớn tiếng nói: "Thần coi là, Lý Thực dã tâm bừng bừng, một thân tinh lực không chỗ tiết. Nếu là không cho hắn tấn công Nhật Bản, hắn tất sinh ra oán khí muốn tại Sơn Đông sinh ra chuyện. Đã hắn không biết tự lượng sức mình muốn tấn công Nhật Bản, để hắn qua. Chờ hắn đại bại mà về, cũng đã biết chính mình cân lượng, sẽ trung thực một chút!"

Chúng quan viên nghe được Lưu Tông Chu lời nói

Đều mặt lộ vẻ nụ cười. Chúng quan viên phảng phất đã thấy Lý Thực đại bại mà về xám xịt bộ dáng, lại có chút không kịp chờ đợi đứng lên.

Nội Các phụ Chu Duyên Nho chắp tay nói ra: "Thánh Thượng, Lý Thực muốn đánh, liền để hắn đánh tới. Chờ hắn đánh cái đầu rơi máu chảy, liền biết trời cao đất rộng. Về sau nói chuyện làm việc cũng sẽ không như vậy không kiêng nể gì cả. Nếu là Thiên Tử kiên quyết hắn ngăn lại, hắn còn cảm thấy Thiên Tử không cho hắn chinh phục Nhật Bản đấy?"

Nghe được chinh phục Nhật Bản bốn chữ, trên triều đình Quan Văn cười vang, nhất thời lại đều mất đi trật tự.

Lấy Thiên Tân một trấn chi lực chinh phục Nhật Bản, thật là khiến người có chút không thể tưởng tượng.

Chúng quan môn cả ngày vắt hết óc muốn hãm Lý Thực tại trong khốn cảnh, ai biết chúng quan môn thủ đoạn còn không có thành, Lý Thực lại chính mình nhảy vào hố lửa.

Chuyện tốt bực này, há có thể ngăn cản?

Trịnh Tam Tuấn chắp tay ra khỏi hàng, lớn tiếng nói: "Thần tán thành, liền để Lý Thực ăn bên trên một cái đánh bại lại như thế nào? Lý Thực thua không phải là Đại Minh thua, hắn man di cũng không dám bởi vậy như thế nào. Bây giờ thời điểm, để Lý Thực ăn giáo huấn thu liễm chút tay chân, mới là chuyện tốt."

"Thần tán thành!"

"Chúng thần tán thành!"

Chu Do Kiểm cũng không tin Lý Thực có thể sử dụng Thiên Tân một trấn chi lực đánh bại Nhật Bản. Hắn ngẫm lại, chậm rãi nói ra:

"Chúng Khanh nói có lý. Liền để tân Quốc Công tuỳ cơ ứng biến đi."

Mùng sáu tháng mười một, Nhật Bản Đảo Kyushu Nagasaki cảng bên ngoài, sương mù dày đặc tràn ngập.

Sáng sớm sương mù dày đặc che lại toàn bộ cảng khẩu, tầm nhìn bất quá năm mươi mét, lại xa địa phương liền chỉ có thể nhìn thấy trắng như tuyết một mảnh. Một chiếc 2 cột buồm an trạch thuyền tại Nagasaki cảng bên ngoài tuần tra, cảnh giới khả năng xuất hiện địch tập.

Bất quá tháng này thời điểm thực căn bản không có khả năng có cái gì địch tập. Cho dù là người Tây Ban Nha tàu thuyền đến công cảng, cũng sẽ không tại tháng mười một hướng gió không định giờ đợi đến tấn công . Bình thường tàu thuyền theo Nam Phương mở ra Nagasaki đến, đều là tại 6, cả tháng bảy mượn Nam Phong đi tới. Tháng mười một phong chợt nam chợt bắc, thuyền buồm tại Đông Hải bên trên đi thuyền nói không chừng liền bị thổi chạy.

2 cột buồm trên thuyền nhỏ có mười cái Ashigaru cùng Hạ Cấp võ sĩ, lúc này nhàn cực nhàm chán, các binh sĩ đem vũ khí ném qua một bên, đang tại một cái trong chén bể ném xúc xắc đánh bạc.

Đánh cược đánh cược, một cái cột khăn trùm đầu võ sĩ thua chỉnh một chút hai xâu tiền, bắt đầu chơi xấu không trả tiền. Những Ashigaru đó tức giận quát mắng hắn, muốn hắn cút sang một bên. Nhưng mà cái này võ sĩ lại hết sức vô lại, lại không trả tiền, cũng không nhường qua một bên, còn muốn tiếp tục áp chú.

Mọi người ồn ào ồn ào, đều bốc cháy tới. Một cái cao lớn Ashigaru cùng cái này không trả tiền võ sĩ xô đẩy đứng lên, sau cùng lại trên thuyền trật đánh nhau. Người khác xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, ở một bên hô to gọi nhỏ, ủng hộ hai người đánh cho càng kịch liệt một điểm.

Hai cột buồm an trạch thuyền dài không quá mười mấy mét, tại hai cái ẩu đả người trật đánh trúng lắc động không ngừng.

Mọi người đang ở nơi đó hưng phấn, lại đột nhiên nghe được trong sương mù dày đặc truyền đến một tiếng tiếng ô ô. Thanh âm kia giống là có người tại Xuy Hào sừng, nhưng lại xa so với kèn lệnh vang dội bền bỉ, không giống như là nhân loại có thể xuất ra thanh âm.

An trạch trên thuyền các binh sĩ sững sờ, cùng nhau nhìn về phía mặt phía nam sương mù dày đặc, không biết ở trong đó có đồ vật gì. Bọn họ chưa từng có nghe qua dạng này tiếng ô ô. Tựu liền hai cái trật đánh nhau người cũng đình chỉ động tác, kinh ngạc nhìn lấy mặt phía nam vụ khí, dần dần hơi khẩn trương lên.

Một sĩ binh lôi kéo trên thuyền đội trưởng tay áo, nói ra: "Đội trưởng, muốn hay không cảnh báo?"

Làm một âm thanh tiếng ô ô cảnh báo? Trở về Ashigaru Đại Tướng nhất định sẽ chụp chính mình bổng lộc. Ashigaru đội trưởng không có trả lời, chỉ lấy ánh mắt gắt gao nhìn lấy trong sương mù dày đặc.

Mọi người nhìn chằm chằm này phiến sương mù dày đặc, nhìn hai ba phút, đột nhiên tại trong sương mù dày đặc nhìn thấy một cái cự đại hắc ảnh. Bóng đen kia càng lúc càng lớn, càng ngày càng đen, thẳng tắp hướng bên này an trạch tuần tra trên thuyền vượt trên tới.

Ô

Cái bóng đen kia phía trên, đột nhiên ra cự đại ô ô tiếng còi hơi. An trạch trên thuyền Tokugawa nhà các binh sĩ cả kinh trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem vượt trên đến cự đại hắc ảnh, cái này mới nhìn rõ ràng, đó là một tòa cao mấy trượng cự đại tàu chiến bọc thép.

Này cự đại tàu chiến bọc thép toàn thân bao trùm lấy Thiết Giáp, tàu thuyền trung gian toát ra nồng đậm khói đen, giống như là một tòa Di Động Thành Bảo một dạng vượt trên đến, nho nhỏ an trạch thuyền chỗ nào ngăn được? Này tàu chiến bọc thép mở cực nhanh, so nhanh nhất thuyền buồm nhanh hơn mấy phần, ở đầu thuyền phân ra cao mấy thước bọt nước, Thế bất khả đáng.

Mắt thấy an trạch thuyền liền bị tàu chiến bọc thép đụng vào, an trạch trên thuyền Ashigaru đội trưởng quát to một tiếng: "Trốn a!"

Hắn thân thể nhảy lên, liền nhảy vào tháng mười một băng lãnh trong nước biển.

Ashigaru đội trưởng vừa nhảy xuống thuyền, tàu chiến bọc thép mũi nhọn liền không chút do dự ép đến nho nhỏ an trạch truyền bên trên, cự đại trùng kích lực dưới, sắc bén mũi nhọn đem an trạch thuyền chặn ngang xé mở, đụng thành hai đoạn.

Ashigaru đội trường ở băng lãnh trong nước biển ra sức du động, liều mạng né tránh an trạch truyền đắm chìm thời điểm vòng xoáy. Hắn du hí rất lâu, mới hướng phía sau nhìn một chút.

Hắn nhìn thấy một chiếc ngày vốn không có cự Đại Chiến Thuyền, toàn thân Thiết Giáp chở đầy đại pháo, lấy thuyền buồm không từng có hàng hướng Nagasaki cảng mở đi ra.

Trên thuyền bọc thép mặt, cự đại Lý chữ đại kỳ bay phất phới, giống như là một cái không thể ngăn cản Chinh Phục Giả, Mukahi - trước kia vốn tuyên cáo hắn đến..