Chương 561: Nagasaki

Chương 561: Nagasaki

Naohiko Ueno cưỡi ngựa hành tại Nagasaki trong thành, đang cùng mười cái Hà Lan thương nhân cùng một chỗ hướng cảng khẩu phương hướng đi đến.

Hà Lan người cho Naohiko Ueno đưa một khoản bạc, hy vọng có thể mở rộng Hà Lan thương quán quy mô. Naohiko Ueno đến bạc lập tức làm việc, chuẩn bị qua Thực Địa vì Hà Lan người vạch khuếch trương không gian.

Hơn mười người cầm trong tay Thập Văn Tự Thương Ashigaru phía trước mở đường, Naohiko Ueno vênh váo tự đắc mang theo Hà Lan người, tại chen chúc trong dòng người mở ra một con đường.

Hai bên đường, cửa hàng phồn hoa, thể diện đỉnh ngói kiến trúc san sát nối tiếp nhau.

Đi qua vài chục năm triển lãm, Nagasaki đã qua Bình Hộ, trở thành Nhật Bản lớn nhất mậu dịch cảng khẩu. Hàng năm, nơi này đều có trên trăm đầu mậu dịch tàu thuyền đỗ. Những thuyền này chỉ đều là vận hàng mấy chục vạn cân đại thuyền, chở đầy Đại Minh tơ sống cùng đồ sứ mà đến. Cho người Nhật Bản mang đến cuồn cuộn không dứt bạc cùng phồn vinh

Nagasaki cảng khẩu bên trong sinh hoạt hơn bốn vạn cư dân, tại nhân khẩu bất quá hơn một nghìn vạn Nhật Bản, đây đã là thật Đại Thành.

Bởi vì là Lái Buôn tụ tập hình thành thành thị, Nagasaki khuyết thiếu quy hoạch, trong thành đường nhỏ hẹp, kiến trúc một tràng liền với một tràng. Bởi vì phú thương rất nhiều, trong thành khắp nơi đều là trang trí lịch sự tao nhã hàng xa xỉ cửa hàng —— tơ sống là dùng tới làm lụa, cho thượng đẳng võ sĩ chế tác võ sĩ phục, Trung Quốc đến đồ sứ càng là đắt đỏ đồ vật, Hải Thương nhóm vận hàng tới vật đều là nông dân dụng không tầm thường đồ vật.

Bởi vì thương nhân tụ tập, nơi này lại trở thành Cửu Châu trung tâm thương mại. Chẳng những có Đại Minh vận đến hàng xa xỉ bán ra, liền thóc gạo, đồ sắt cùng đồ gốm nhóm thương nhân cũng dần dần tụ tập ở chỗ này. Trong thành đường hai bên khắp nơi là kiểu Nhật cờ xí bảng hiệu, làm nổi bật ra một mảnh phồn hoa.

Mỗi tháng, tòa thành thị này đều muốn cho Tokugawa Bakufu  tướng quân nhà mang đến không ít thu nhập.

Nagasaki thừa hành quyền cao chức trọng, là các quốc gia Hải Thương giành trước lung lạc người yêu. Mỗi tháng, Naohiko Ueno đều sẽ thu đến rất nhiều lễ vật. Có chút lễ vật là Hàng Mỹ Nghệ, hàng xa xỉ, có chút lễ vật thì là trần bạc. So với cái trước, Naohiko Ueno càng ưa thích cái sau. Naohiko Ueno hi vọng tại chính mình từ nhiệm thời điểm có thể tích trữ một số lớn bạch ngân.

Trên thực tế, Mạc Phủ Tướng Quân cũng biết Nagasaki thừa hành chức vị này chất béo sung túc, đối Nagasaki thừa hành thu nạp lễ vật là mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Naohiko Ueno chính trên ngựa cùng Hà Lan người trò chuyện, lại đột nhiên nghe được cách đó không xa "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Thứ gì nổ tung?

Naohiko Ueno cùng Hà Lan người theo tiếng hướng phía trước phương nhìn lại, còn chưa kịp phản ứng thứ gì nổ tung, liền nghe đến từng đợt tiếng sấm liên tục tiếng nổ mạnh tại bốn phương tám hướng nổ vang."Oanh" "Oanh" tiếng nổ mạnh giống như là như pháo liên châu không dừng được, khoảng chừng mấy trăm âm thanh, càng ngày càng dày đặc, sau cùng rót thành một mảnh tiếng vang.

Naohiko Ueno hoảng sợ đến sắc mặt trắng, ngồi trên lưng ngựa không biết nên trốn đến nơi đâu qua. Hắn đột nhiên nhìn thấy một cái hắc ảnh nện vào phía trước bên phải một tràng thương trong quán, sau đó một lát nữa, một mảnh cự đại tia lửa liền theo cái kia thương trong quán nổ ra tới.

Cự đại "Oanh" âm thanh theo sóng xung kích bắn ra đến, đem thương trong quán chất gỗ vách tường nổ ra một cái động lớn. Gỗ vụn khối theo bên trong cái hang lớn tia lửa hướng thương quán bên ngoài phun ra, đâm bị thương trên đường mấy cái người đi đường.

Naohiko Ueno ngồi trên lưng ngựa nhìn lấy bốn phía, hiện nổ tung qua đi, đại hỏa đã từ trước tới giờ không thiếu kiến trúc bên trong xuất hiện. Nagasaki trong thành xuất hiện mười cái khói đặc Hắc Trụ, tại sương mù vừa mới tán đi sáng sủa trên bầu trời hết sức bắt mắt.

"Địch tập!"

Nagasaki trong thành các binh sĩ bắt đầu lớn tiếng gào thét. Nhưng mà bọn họ gào thét cùng nói là nhắc nhở đám dân thành thị, chẳng nói là cho mình tăng thêm lòng dũng cảm. Cho tới bây giờ, trong thành xuất hiện vài nổ tung, các binh sĩ lại ngay cả tập kích đến từ nơi đâu cũng không biết.

Tập kích tựa hồ là đến từ cầu tàu bên ngoài, những này nổ tung tựa hồ là đạn pháo tạo thành. Nhưng là cái gì đạn pháo có thể đánh xa như vậy? Bắn vào cầu tàu đằng sau vài dặm Ngoại Trưởng khi trong thành. Mà lại cái này đạn pháo sẽ còn nổ tung?

Người Nhật Bản đúc pháo kỹ thuật mười phần lạc hậu, bọn họ đem đại pháo xưng là "Nước băng" . Đường kính lớn đại bác tại Nhật Bản là phượng mao lân giác, Lựu Đạn người Nhật Bản càng là chưa từng nghe thấy.

Trong thành thị dân loạn thành một đống, thét chói tai vang lên hướng trong nhà mình bỏ chạy. Tuy nhiên tại loại này bắn liên thanh giống như oanh tạc dưới, trong nhà cùng trên đường một dạng nguy hiểm

Nhưng đám dân thành thị vẫn là vô ý thức cho rằng trong nhà sẽ an toàn một điểm.

Naohiko Ueno phụ cận Ashigaru các binh sĩ hành động, bọn họ giơ trường thương đem Naohiko Ueno vây vào giữa, ý đồ dùng thịt người làm hộ thuẫn bảo vệ được cái này Tokugawa Bakufu  tướng quân nhà đại quan.

Mà bối rối Hà Lan mọi người, làm theo hoàn toàn không có bảo hộ, Trương Hoàng mà nhìn xem cảng khẩu phương hướng.

Hồi lâu, mới có ba tên lưng đeo Tokugawa vợ con cờ kỵ binh khoái mã xông lại. Bọn họ vọt tới Naohiko Ueno trước mặt nhảy xuống ngựa, quỳ một chân trên đất lớn tiếng nói: "Thừa hành điện, cảng bên ngoài ra mấy chục chiếc người Trung Quốc đại thuyền, trên thuyền có mấy trăm cỗ nước băng, đang theo Nagasaki cảng xạ kích."

Naohiko Ueno kinh hãi đến sắc mặt trắng bệch. Người Trung Quốc? Mấy trăm cỗ nước băng? Tại vài dặm bắn ra ngoài đánh Nagasaki? Cái này khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng chiến pháp lập tức để Naohiko Ueno mất đi năng lực suy tính.

"Nơi nào đến người Trung Quốc?"

Quỳ xuống đất kỵ binh đáp: "Trốn về đến cảnh giới thuyền nói những đại thuyền đó bên trên treo Lý chữ đại kỳ, có thể là Đại Minh Lý Thực Thuyền Đội!"

Quả nhiên là Lý Thực hạm đội. Lý Thực thật mở ra Cự Hạm đến tấn công Nhật Bản?

Naohiko Ueno còn nơi đó kinh ngạc, đột nhiên nhìn thấy không trung lại có mấy trăm điểm đen tại cực phóng tới. Những Tử Thần đó một dạng điểm đen cực vạch phá bầu trời, hung hăng bắn vào Nagasaki thành phố lớn ngõ nhỏ,  bắn vào thương quán khu dân cư bên trong, đánh vỡ người Nhật Bản dùng tấm ván gỗ xây lên đơn sơ vách tường, tiến đụng vào kiến trúc chỗ sâu nhất.

Naohiko Ueno dọa đến đem eo khẽ cong, tranh thủ thời gian nhảy xuống ngựa, kém chút liền lăn tới đất đi lên.

Oanh

"Oanh! Oanh! Oanh!"

"Oanh! Oanh!"

Cự đại tia lửa theo đạn pháo điểm rơi bắn ra tới. Trong thành khắp nơi đều là nổ tung, loạn thành một đống. Này oanh minh tiếng nổ mạnh bên trong cũng không biết bao nhiêu người bị tạc chết. Bối rối đám dân thành thị bắt đầu ý thức được phòng ốc vô pháp bảo vệ bọn hắn, Trương Hoàng chạy trốn tới trên đường, giống như là không có đầu Con ruồi một dạng chạy loạn khắp nơi.

Hỏa diễm theo bị oanh nổ sau chất gỗ trong phòng xuất hiện, dần dần bắt đầu thôn phệ những nhà gỗ đó. Có người đang nấu nước cứu hỏa, nhưng nhiều người hơn tại đạn pháo tạo thành hoảng sợ dưới mất lý trí, chạy loạn khắp nơi, căn bản không có nghĩ đến nên đi gánh nước cứu giúp nhà mình phòng ốc.

Tại bối rối trong thành thị, hỏa diễm càng ngày càng vượng, bắt đầu hướng kiến trúc chung quanh lan tràn.

Lại là từng đợt tiếng rít truyền đến, lại là mấy trăm Tử Thần Lựu Đạn bay tới, hung hăng nện vào Nagasaki cảng cái này Nhật Bản duy nhất Đối Ngoại Mậu Dịch cảng bên trong.

Một khỏa đạn pháo bành một tiếng nện ở Naohiko Ueno mấy trượng bên ngoài trên đường, nện vào đường đất bên trong. Này bốc khói ấn tín thấy Naohiko Ueno da đầu tê dại. Một cái Hạ Cấp võ sĩ hô to "Coi chừng!" bỗng nhiên bổ nhào vào Naohiko Ueno trên thân.

"Oanh" một tiếng, cái viên kia đạn pháo nổ tung. Bằng sắt chật hẹp nhỏ bé quét ngang chung quanh vài mét không gian, hai cái trốn được chậm Ashigaru binh lính tại chỗ bị chật hẹp nhỏ bé đâm chết.

Khủng hoảng, tại mấy vạn người Nagasaki cảng bên trong bay tràn ngập.

Liên tiếp tiếng nổ mạnh bên trong, cả tòa thành thị mất đi tỉnh táo. Hiển nhiên, những này đáng sợ đạn pháo đem rất nhanh thôn phệ cả tòa Nagasaki. Đã không có người đi quản này cháy hừng hực đại hỏa, đám dân thành thị xông vào trong phòng cứu giúp ra bản thân hài tử cùng bạc, sau đó liền nhanh chân hướng ngoài thành bỏ chạy..