Chương 562: Biển lửa

Chương 562: Biển lửa

Naohiko Ueno nhìn lên hỏa diễm tại Nagasaki trong thành phi tốc lan tràn, lòng tràn đầy tuyệt vọng, lại không có một điểm biện pháp nào.

Mỗi một lát nữa liền có mấy trăm phát pháo đạn tại tất cả đều là nhà bằng gỗ Nagasaki trong thành nổ tung, dạng này bị dẫn đốt đại hỏa căn bản không phải nhân lực có thể dập tắt.

Nagasaki xong, Nhật Bản phồn hoa nhất cảng khẩu xong đời.

Lý Thực thế mà thật vượt qua mênh mông Đông Hải, đánh tới Nhật Bản tới.

Trên bầu trời truyền đến một mảnh tiếng rít, lại là mấy trăm phát pháo đạn đập tới. Một phát pháo đạn rơi vào đường đi đằng trước, trên đường phố mười mấy cái thị dân nhất thời giống như là gặp quỷ, nhanh chân phi nước đại.

Nagasaki trong thành đã hoàn toàn mất đi trật tự, khắp nơi đều là mang theo trong nhà tài vật phi nước đại ra khỏi thành thị dân. Trên đường phố cuồn cuộn dòng người quay Naohiko Ueno xông lại, cùng hắn gặp thoáng qua. Một cái ôm kiện hàng cường tráng nam nhân vội vã ra khỏi thành, trong lúc bối rối đâm vào Naohiko Ueno trên bờ vai, lại đem Naohiko Ueno đụng vào trên mặt đất.

Naohiko Ueno vừa muốn đứng lên, một cái chạy trốn ra khỏi thành thiếu niên một chân giẫm tại trên tay hắn, kém chút đem hắn giẫm gãy xương.

Naohiko Ueno mặt mũi tràn đầy chật vật, hắn thu hồi đau nhức tay, nhảy dựng lên la lớn: "Đi! Xin trả được chỗ!"

Trên bầu trời lại truyền tới tiếng rít, lại là mấy trăm phát pháo đạn hướng Nagasaki thành phóng tới. Naohiko Ueno biết lại đợi tại cái này Nagasaki không phải là bị thiêu chết liền bị bị đạn pháo nổ chết, cực nhanh cưỡi lên ngựa, giơ roi hướng ngoài thành bỏ chạy.

Hơn mười người Ashigaru binh lính đuổi theo Naohiko Ueno khoái mã chạy. Mấy cái Hà Lan thương nhân không chỗ có thể trốn, cũng đuổi theo Naohiko Ueno hướng ngoài thành tránh đi.

Dương Uy hào bên trên, Lý Thực đứng tại mép thuyền, nhìn lấy 63 đầu đầu nhọn đại thuyền cùng mười đầu tàu chiến bọc thép vận đủ hỏa lực đối sáu dặm Ngoại Trưởng khi thành cuồng oanh lạm tạc, tâm tình rất tốt.

Người Nhật Bản đốt Lý Thực tại Bình Hộ Lý gia tinh bố, Lý Thực liền phải đem người Nhật Bản Nagasaki thiêu hủy.

Lý Thực 18 pound pháo trên thực tế là một loại tầm bắn mười phần xuất chúng "Dài pháo" bắn thẳng đến tầm bắn là ba dặm nhiều một ít, nếu như là ném bắn lời nói, loại này đại pháo có thể bắn mười dặm. Đương nhiên mười dặm về khoảng cách ném bắn, đạn pháo cũng không biết rơi đi nơi nào. Nhưng là tại sáu dặm bên ngoài ném bắn, Lý Thực vẫn là có thể cam đoan đạn pháo toàn bộ rải tại Nagasaki nội thành.

Cái này hoàn toàn là không đối xứng chiến tranh. Không nói đến người Nhật Bản tại khoảng cách này bên trên không có đại pháo có thể đối Lý Thực hạm đội đánh trả, trên thực tế người Nhật Bản liền đại pháo đều không có mấy môn. Nagasaki cảng cảng khẩu bày biện 8 ổ hỏa pháo, Lý Thực dùng ống nhòm vừa nhìn liền biết đó là Hà Lan người "4 mở pháo" đạn pháo 12 pound trọng, ném bắn xa nhất tầm bắn bất quá bốn dặm.

Lý Thực tại sáu dặm bên ngoài oanh tạc cảng thành phố, người Nhật Bản chỉ có thể giương mắt nhìn.

73 đầu đại thuyền tả hữu khai cung

Mỗi phút đồng hồ liền hướng Nagasaki thành ném bắn hơn bảy trăm phát pháo đạn. Chỉ dùng mười phút đồng hồ, Nagasaki cảng liền bị nổ thành một cái biển lửa. Kiểu Nhật kiến trúc cơ hồ toàn bộ là chất gỗ, không có chút hồi hộp nào địa bị toàn bộ điểm.

Nagasaki đã mất đi chiến lược giá trị, trên bến tàu Pháo Binh vứt bỏ 8 ổ hỏa pháo, cũng rút đi.

Nagasaki trong thành, đã biến thành một cái biển lửa.

Một hộ Nhật Bản thương nhân yêu thương giá trị Vạn Kim tơ sống, tại trong hỏa hoạn kêu nhân viên cửa hàng cứu giúp trong viện tơ sống. Nhưng mà mười mấy cái nhân viên cửa hàng đẩy tơ sống xe ba gác đi mấy chục bước, liền bị chung quanh lửa lớn rừng rực vây quanh. Nhân viên cửa hàng nhóm không còn dám xe đẩy, vứt bỏ tơ sống hướng ngoài thành bỏ chạy, hi vọng tại đại hỏa đem chính mình đốt trước khi chết chạy ra thành qua.

Một cái tơ lụa thương nhân tay trái ôm một thớt sa, phải tay mang theo một thớt lụa ra bên ngoài chạy. Nhưng mà hắn phụ trọng quá cao, chạy rất chậm. Hắn đi tới đi tới, đột nhiên phát hiện phía trước đường đi bị một tòa đổ sụp thương quán ngăn lại. Này tầng hai thương quán tê liệt ngã xuống tại trong hẻm nhỏ đang lúc, cháy hừng hực, ngăn chặn thương nhân đường đi.

Thương người trừng mắt, rốt cục ý thức được mình đã vô pháp chửng cứu mình tài phú. Lại đi lêu lỏng xuống dưới tính mạng còn không giữ nổi, hắn đem lụa cùng sa quăng ra, nhanh chân đi tìm hắn đường lui.

Lý Thực để đại pháo đánh mười vòng, liền không lại tiếp tục xạ kích. Cả tòa Nagasaki đều bốc cháy. Vô luận là lịch sự tao nhã Nhật Bản thương quán vẫn là chung quanh có kiên cố thành tường Hà Lan thương quán, đều bị ngọn lửa nuốt hết, đã không có tiếp tục oanh tạc tất yếu.

Không biết bao nhiêu hàng hóa bị trận này đại hỏa thiêu hủy. Thậm chí có một ít trốn chậm người Nhật Bản cũng táng thân biển lửa.

Bất quá những này đã không phải là Lý Thực cân nhắc, đã Nhật Bản lựa chọn cùng Lý Thực khai chiến, Lý Thực liền muốn để Nhật Bản minh bạch cái gì gọi là đau nhức. Phá hủy Nagasaki thành, chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Cả tòa thành thị thiêu đốt, để phương viên vài dặm nhiệt độ đều lên thăng. Lý Thực cởi áo khoác xuống, trên thuyền chậm rãi chờ đợi.

Đại hỏa thiêu chỉnh một chút một ngày mới dần dần thu nhỏ. Cả tòa thành thị lúc này đã biến thành một vùng phế tích, khắp nơi đều là than cốc cùng đen xám. Tuy nhiên hỏa thế đã tiểu chút, nhưng những đã đó biến thành Than củi công trình kiến trúc còn có Ám Hỏa đang thiêu đốt. Chẳng qua là loại này Ám Hỏa đã sẽ không làm người ta bị thương, cầu tàu đã có thể sử dụng.

Lý Thực suất lĩnh bốn ngàn tên Hổ Bí Sư binh sĩ tại dưới bến tàu thuyền, hướng Nagasaki ngoài thành một cái thành nhỏ bảo công tới.

Tòa thành kia là Nagasaki thừa hành Naohiko Ueno thừa hành chỗ. Lý Thực tại Trịnh Khai Đạt trong thư biết cái này Nagasaki thừa hành đốt toàn bộ Bình Hộ tinh bố, muốn tự tay bắt được cái này phách lối võ sĩ.

Vì bắt lấy cái này Nagasaki thừa hành, Lý Thực đem trên thuyền duy nhất 500 tên kỵ binh cũng mang xuống thuyền.

Nagasaki thừa hành chức trách rất rộng, chẳng những quản lý Nagasaki hòa bình hộ thương nghiệp sự vụ, trên thực tế càng là Cửu Châu một vùng tối cao mạc phủ quan viên, là địa phương Chư Hầu các loại mâu thuẫn sự vụ Trọng Tài Giả. Nagasaki thừa hành chỗ bên cạnh có xây hai nơi phiên chỗ, trú đóng Nhật Bản Chư Hầu "Giúp việc Oa Đảo nhà" bốn ngàn binh lính, cái này bốn ngàn binh lính cũng về Naohiko Ueno chỉ huy.

Nhật Bản các binh sĩ còn chưa bao giờ được chứng kiến Hổ Bí sư lợi hại. Chuẩn bị cố thủ thành trì.

Tuy nhiên kiểu Nhật Thành Bảo kiến trúc chủ đạo "Thiên Thủ Các" thường thường không lớn, cũng chính là hậu thế một tràng lầu nhỏ phòng lớn nhỏ, nhưng là kiểu Nhật Thành Bảo thường thường căn cứ địa hình tại Thiên Thủ Các phụ cận khai quật rãnh, tu kiến bức tường, hình thành bậc thang hình dáng phòng ngự hệ thống. Tại Thành Bảo bên ngoài toàn bộ phòng ngự hệ thống bên trong, là có thể đóng giữ mấy ngàn binh mã.

Trên thực tế, giúp việc Oa Đảo nhà cái này bốn ngàn binh lính trang bị không tệ, có hai ngàn người trang bị kiểu Nhật Súng mồi lửa —— Thiết Pháo. Ta hai ngàn người làm theo sử dụng Thập Văn Tự Thương. Bốn ngàn binh lính toàn bộ ăn mặc miếng sắt cùng mặc giáp chế thành Ashigaru có đủ, loại này khôi giáp đối vũ khí lạnh Lực Phòng Hộ tương đương khả quan.

Mà ở Lý Thực đại pháo trước mặt, hết thảy hộ giáp cùng trang bị đều là phí công.

Năm mươi môn 18 pound đại pháo bị đứng ở kiểu Nhật Thành Bảo phía trước một dặm nơi, bắt đầu bôi thuốc lắp đạn.

Thành Bảo bên ngoài bốn ngàn binh lính đem Súng mồi lửa gác ở tường vây xạ kích lỗ bên trong, còn chuẩn bị cùng Lý Thực đánh một trận vượt mọi khó khăn gian khổ công phòng chiến, nhưng Lý Thực đã trực tiếp đem bọn hắn xem nhẹ. Lý Thực đại pháo nhắm ngay Thành Bảo chủ chốt kiến trúc "Thiên Thủ Các" chuẩn bị dùng Lựu Đạn hướng ba tầng lầu cao Thiên Thủ Các oanh tạc.

Thiên Thủ Các là gạch đá kết cấu chế tác, phòng ngự cung tiễn là mười phần xứng chức. Cho dù là hỏa tiễn cũng vô pháp dẫn đốt Thiên Thủ Các. Tại Nhật Bản Chiến Quốc thời đại, dạng này Thành Bảo có thể cho công kích phương vây quanh mấy tháng đều không hạ được.

Nhưng ở Lý Thực thế kỷ mười tám mức độ đại pháo trước mặt, loại này thế kỷ XVI cũ kỹ Thành Bảo tựa như là giấy một dạng.

Lý Thực vung tay lên, năm mươi môn đại pháo cùng nhau khai hỏa. Đạn pháo không có chút hồi hộp nào địa nện vào Thiên Thủ Các trong vách tường, tại nội bộ nổ tung. Ầm ầm tiếng vang cực lớn bên trong, nơi xa Thiên Thủ Các giống như là rơi trên mặt đất dưa hấu một dạng, bị tạc thành nát nhừ một mảnh..