Chương 563: Naohiko Ueno

Chương 563: Naohiko Ueno

Thiên Thủ Các bị tạc về sau, toàn bộ kiến trúc đổ sụp đổ xuống. Lý Thực cũng không biết Nagasaki thừa hành Naohiko Ueno có hay không bị tạc chết, nhưng trong thành bảo binh lính sĩ khí hiển nhiên nhận trọng kích. Lý Thực nhìn thấy canh giữ ở thành tường xạ kích lỗ bên trên các binh sĩ một trận run run, đều xoay người đi nhìn Thiên Thủ Các. Những cái kia theo xạ kích lỗ bên trên rút về qua Súng mồi lửa rất lâu đều không có một lần nữa cử ra tới.

Hiển nhiên, Nhật Bản "Thiết Pháo tay" nhóm đang ngạc nhiên nghi ngờ bên trong đã có chút hỗn loạn.

Nhưng mà để Lý Thực hơi hơi giật mình là, trong thành bảo binh lính kiến thức phía bên mình đại bác uy lực, nhưng không có đầu hàng.

Nhật Bản binh lính tương đương cứng cỏi.

Lý Thực xâm lấn Nhật Bản, là Nhật Bản mấy trăm năm qua lần thứ nhất tao ngộ "Ngoại Địch" xâm lấn. Trên tường thành Nhật Bản các binh sĩ tựa hồ chuẩn bị chiến đấu đến.

Lý Thực chỉ huy đại pháo bắt đầu oanh tạc tòa thành bên trên thành tường. Lựu Đạn tuy nhiên Phá Giáp năng lực không thành thật,chi tiết tâm đánh, nhưng đánh nát cái này "Thừa hành sở" Thành Bảo bên ngoài này một lớp mỏng manh bức tường vẫn là dư xài. Năm mươi môn đại pháo nhắm ngay bên ngoài một dặm thành tường, bắt đầu một môn tiếp một môn xạ kích.

Nhật Bản binh lính sĩ khí không tệ, nhưng là bọn họ vũ khí thực sự quá lạc hậu. Tuy nhiên bọn họ Súng mồi lửa rất nhiều, nhưng là đại pháo cơ hồ không có. Nếu như đối mặt Minh Quân hoặc là Thanh Quân, Súng mồi lửa đông đảo Nhật Quân đại khái coi là kình địch. Nhưng đối mặt đại bác đông đảo Hổ Bí sư, bọn họ chỉ có thể bị động bị đánh.

Lựu Đạn hung hăng vọt tới Thành Bảo bên ngoài thành tường, đem thành tường đâm đến vỡ nát, sau đó tại Thành Bảo nội bộ nổ tung. Lựu Đạn bên trong đạn sắt hoàn giống như là hạt mưa một dạng tại Thành Bảo nội bộ bốn phía bắn tung tóe, đem những thân thể máu thịt đó bắn ra máu me đầm đìa.

"Thừa hành sở" Thành Bảo bên ngoài một vòng thành tường dài không quá hai trăm mét, bao quát bất quá hơn một trăm mét. Năm mươi môn đại pháo tuy nhiên không nhiều, nhưng là đối với nhỏ như vậy một cái Thừa hành sở Thành Bảo tới nói đã mười phần đáng sợ. Lý Thực để đại pháo đánh bốn giờ, hướng tiểu lâu đài nhỏ bắn cơ hồ 2000 phát Lựu Đạn, không biết nổ chết trong thành bảo bao nhiêu người.

Theo Lý Thực đoán chừng, coi như một phát pháo đạn chỉ nổ chết một cái người, thành bảo bên trong cũng chết hai ngàn người.

Thành Bảo phía tây thành tường đã toàn bộ bị tạc hủy, theo Lý Thực góc độ có thể nhìn thấy thành bảo bên trong võ sĩ phòng để. Đi qua một buổi sáng oanh tạc, những cái kia phòng để bị tạc đến rách tung toé, không ít phòng đều bốc cháy bốc cháy lên.

Cả tòa Thành Bảo duy nhất có phòng ngự ý nghĩa chỉ còn lại có này mấy đạo Chiến Hào cùng thổ lũng. Kiến thức Lựu Đạn uy lực Nhật Bản binh lính ghé vào thổ lũng phía trên, nơm nớp lo sợ địa kiên thủ sau cùng cương vị.

Mỗi một vòng Lựu Đạn bắn vào không lớn trong thành bảo, đều sẽ tạo thành cự đại thương vong. Lý Thực dùng ống nhòm thấy rõ ràng, trong thành bảo binh lính đều nằm rạp trên mặt đất. Mỗi lần nhưng có binh lính bị tạc chết, hắn binh lính liền đứng lên đem những này người chết mang lên chuyên môn sắp đặt người chết khu vực.

Cái kia thả thi thể khu vực trong

Trọn vẹn bày biện mấy ngàn bộ thi thể.

Cái này hoàn toàn là thiên về một bên chiến đấu, nói là đại đồ sát cũng không đủ. Trong thành bảo Nhật Bản binh trừ chịu nổ cùng chết đi, cái gì cũng làm không. Bọn họ kiên trì không đầu hàng, cùng nói là cùng Lý Thực chiến đấu, chẳng nói là cùng bọn hắn nội tâm ý chí lực đang chiến đấu.

Dù sao, cái này là Nhật Bản mấy trăm năm qua lần thứ nhất nhận Ngoại Địch xâm lấn. Cho dù là Hốt Tất Liệt ba lần viễn chinh Nhật Bản, đều bị "Thần Phong" đánh bại. Người Nhật Bản không nguyện ý đem bọn nó quốc gia tuỳ tiện giao cho Lý Thực cái này Thực Dân Giả trên tay.

Nhưng là Lý Thực đã xuất hiện ở thời đại này, không là Nhật Bản các binh sĩ thà chết chứ không chịu khuất phục liền có thể thay đổi thời đại bánh xe.

Rốt cục, tại Lý Thực đại pháo chuẩn bị bắt đầu cái thứ năm giai đoạn Pháo Oanh thời điểm, thành bảo bên trong các binh sĩ sụp đổ. Cho dù là vì quốc gia mà chiến thư niệm cũng vô pháp chèo chống dạng này thương vong, trong thành bảo binh lính toàn bộ bỏ vũ khí xuống đầu hàng.

Lý Thực để Chung Phong mang một ngàn người vào thành, đem Nhật Bản binh lính vũ khí cùng khôi giáp đoạt lại, đem bọn hắn hai tay trói lại.

Naohiko Ueno cũng bị cầm ra đến, tình huống của hắn mười phần không tốt. Hắn tại Thiên Thủ Các sụp đổ thời điểm bị xà nhà gỗ đè gãy đùi phải, nhìn qua nửa chết nửa sống. Lý Thực để Y Liệu Tổ đến cho cái này Tokugawa Mạc Phủ Cao Quan xử lý vết thương, cam đoan hắn có thể còn sống bị vận đến Bình Hộ qua, tốt tiến hành hành quyết.

Lý Thực đi vào Thừa hành sở trong thành bảo, mới hiểu được bốn ngàn Nhật Bản binh đã bị tạc chết hơn 2,600. Trong thành bảo khắp nơi đều là người chết máu tươi, mùi máu tươi dày đặc đến tựa như là một cái Đồ Tể Tràng.

Mùng tám tháng mười một, Bình Hộ cảng thành trong thành, Naohiko Ueno bị trói gô nhấn tại Pháp Trường bên trên. Bình Hộ trong thành thương hộ đều vây quanh ở Pháp Trường bên cạnh, vây ba tầng trong ba tầng ngoài, chứng kiến Lý Thực ở chỗ này hành quyết Tokugawa Mạc Phủ Nagasaki thừa hành.

Kết Nagasaki phát sinh hết thảy về sau, Bình Hộ thành Sở hữu giả Bình Hộ phiên Phiên Chủ không có có đảm lượng đối kháng Lý Thực. Nếu như Bình Hộ phiên lúc này phản kháng Lý Thực, đoán chừng hội giống như Nagasaki bị Lý Thực đánh cái nát nhừ.

Dù sao Lý Thực cũng không chiếm lĩnh Bình Hộ lãnh địa, chẳng qua là tại Bình Hộ trong thành xử quyết Naohiko Ueno, Bình Hộ phiên Phiên Chủ liền giả giả vờ không biết.

Pháp Trường bốn phía, vây xem Nhật Bản thương hộ nhóm đều có chút mâu thuẫn. Bọn họ hận thấu Naohiko Ueno, cái này Nagasaki thừa hành thủ đoạn tàn nhẫn dã man, trong đêm tại Bình Hộ đại khai sát giới, đem không nguyện ý giao ra Lý gia tinh thương nhân buôn vải người giết không ít. Trên phố Bình Hộ thị dân thô thô thống kê một chút, liền biết Naohiko Ueno một đêm kia giết hơn một trăm người.

Dạng này giết chóc, há có thể không có có cừu hận?

Thương hộ nhóm dựa vào sinh tồn mậu dịch bị cấm chỉ, tinh bố bị Naohiko Ueno thiêu hủy, không ít thương hộ biến không có gì cả, liền sống tạm sinh tồn đều xảy ra vấn đề. Thương hộ nhóm hận không thể giết Naohiko Ueno ăn hắn thịt.

Không sai còn mặt kia, bọn họ lại lại không nguyện ý nhìn thấy một cái Đại Minh người tới ra mặt, tới giết Naohiko Ueno.

Dù sao nơi này là Nhật Bản, là "Cùng dân tộc" đời đời sinh sôi địa phương. Một cái Đại Minh Quốc Công đến chủ trì công đạo, chẳng phải là mang ý nghĩa Đảo Kyushu Tây Bắc bộ đã bị Đại Minh binh mã chinh phục?

Chứng kiến Hành Hình Bình Hộ thương hộ nhóm đầy bụng mâu thuẫn, có chút mờ mịt nhìn lấy Pháp Trường bên trên quỳ Naohiko Ueno, trầm mặc không nói.

Trịnh Khai Đạt đi đến Naohiko Ueno trước mặt, tại trên mặt hắn nặng nề mà đập hai lần, nói ra: " Naohiko quân, ngươi không thể tin được sự tình phát sinh, Đại Minh tân Quốc Công giết tới Nhật Bản đến!"

Naohiko Ueno bị Trịnh Khai Đạt đập hai lần, đập đến sắc mặt trắng bệch. Hắn Trương Hoàng mà nhìn xem Trịnh Khai Đạt, lớn tiếng nói: "Các ngươi không nên đắc ý, mạc phủ 2 mười vạn đại quân chẳng mấy chốc sẽ công đánh tới! Các ngươi nếu là giết ta, đến lúc đó Chinh Di Đại Tướng Quân sẽ không bỏ qua các ngươi."

Nghe được quan phiên dịch phiên dịch, Trịnh Khai Đạt cười ha ha, lại vỗ vỗ Naohiko Ueno mặt, cười nói: " Naohiko quân, ngươi quá lệnh ta thất vọng, ta lúc đầu cho là ngươi tại Thừa hành sở nhất định sẽ mổ bụng!"

Naohiko Ueno nghe nói như thế, trừng to mắt, sau cùng đột nhiên hai mắt nhắm lại, hổ thẹn mà cúi thấp đầu.

Làm một cái võ sĩ, Naohiko Ueno không có có đảm lượng tự vận, bị coi thường.

Lý Thực nhìn nhìn biểu tình mâu thuẫn khán giả, phất phất tay. Một cái cầm trong tay Súng trường Hổ Bí sư đại binh đi lên, nhắm ngay Naohiko Ueno cái ót, nhấn dưới cò súng.

Ba một tiếng, máu bắn tung tóe, Naohiko Ueno hướng phía trước khẽ đảo, ngã tại Pháp Trường bên trên.

Vây xem Nhật Bản thương hộ nhóm đột nhiên ồn ào đứng lên, lớn tiếng hô "A!" "A!" mở to hai mắt nhìn lấy Naohiko Ueno thi thể.

Lý Thực cười cười, lớn tiếng nói: "Phạm gia trang bạn đám thương gia, các ngươi yên tâm, ta Lý Thực sẽ không để cho các ngươi ăn thiệt thòi! Ta nhất định sẽ đánh tới Mạc Phủ Tướng Quân chịu phục mới thôi, đánh tới Mạc Phủ Tướng Quân bồi thường các ngươi tổn thất, một lần nữa khai phóng Lý gia tinh bố mậu dịch mới thôi!"

P/s: có từ Phiên, mình cũng không rõ nó ngang cấp nào bên nhà Minh nhưng đây có thể là một loại chư hầu, Phiên=Vương gia, như Bình Hộ Phiên là Bình Hô vương vậy. tiếng nhật edit lần đầu không biết gì cả..