Chương 564: Đảo Mạc

Chương 564: Đảo Mạc

Mùng chín tháng mười một, Lý Thực đang tại Bình Hộ trong thành Lý gia thương quán nghỉ ngơi, chính đang suy nghĩ bước kế tiếp muốn công kích Nhật Bản thành thị nào.

Trên thực tế, Nhật Bản tuy nhỏ, lại là một cái quân sự có chút cường thịnh quốc gia. Mạc Phủ Tướng Quân nếu là chinh triệu toàn bộ Nhật Bản Phiên Trấn binh mã  có thể lôi ra hơn hai mươi vạn quân đội. Những này quân đội tuy nhiên khuyết thiếu đại pháo các loại vũ khí hạng nặng, nhưng lại trang bị đại lượng Súng mồi lửa.

Nhật Bản Súng mồi lửa truyền thống mười phần đã lâu, quen thuộc tại tam đoạn bắn cùng yên ổn lắp đặt hoả dược các loại chiến thuật, thậm chí có trọn vẹn trời đang đổ mưa khai hỏa trang bị, xưng là mưa Thiết Pháo.

Lý Thực lần này trên thuyền chỉ chứa một vạn binh lính, nếu là cái này một vạn binh lính bị mấy vạn Nhật Bản Thiết Pháo xách tay hạng oanh kích, khả năng có chiến bại mạo hiểm.

Theo Trịnh Khai Đạt nói, Nhật Bản Thủ Đô Thành Edo bên ngoài trú đóng sáu vạn Ashigaru binh lính, bên trong tối thiểu có một nửa là Thiết Pháo tay. Nếu như Edo phát sinh chiến sự, Tokugawa nhà có thể lâm thời chinh triệu Quan Đông Bình Nguyên phụ cận Thân Phiên đại danh cùng phổ nuôi lớn tên nhập Edo tác chiến. Chỉ cần hơn mười ngày, Tokugawa nhà liền có thể tại Edo tụ lên mười vạn người đại quân.

Bây giờ Lý Thực pháo oanh Nagasaki, chỉ sợ Tokugawa Mạc Phủ đã bắt đầu chinh triệu đại quân, chuẩn bị quyết chiến.

Lý Thực một vạn tân binh bây giờ đã hoàn thành huấn luyện  có thể tham gia chiến đấu, Lý Thực tổng cộng có ba vạn Tổng Binh Lực. Nhưng là Lý Thực tại Sơn Đông còn phải trấn áp lòng mang dị tâm thân sĩ, tại Sơn Đông cùng Thiên Tân muốn lưu lại một vạn nhân lực lượng phòng thủ. Lý Thực có thể điều ra đến tấn công người Nhật Bản mã, chỉ có hai vạn.

Nhưng cho dù là lập tức lái thuyền trở về điều binh, từng nhóm đem hai vạn binh mã đưa đến Quan Đông Bình Nguyên, cũng không có nắm chắc tất thắng. Edo tụ tập mười mấy vạn Tokugawa đại quân, hai vạn người chưa hẳn có thể chiến thắng.

Lý Thực có được ưu thế là tính cơ động. Hơi nước thuyền máy có thể trong vòng năm ngày chạy lượt Nhật Bản. Tuy nhiên Lý Thực không thể cường công Edo, lại có thể oanh tạc Nhật Bản khác thành thị. Lý Thực quay Nhật Bản địa đồ, suy nghĩ tỉ mỉ bước kế tiếp đi hướng.

Lý Thực đang tại trầm ngâm, lại nhìn thấy Trịnh Khai Đạt chạy vào.

"Quốc Công gia, Phiên Satsuma Phiên Chủ Shimazu Mitsuhisa cầu kiến."

Lý Thực sững sờ, lại không nghĩ rằng sẽ có Nhật Bản Chư Hầu đi cầu thấy mình.

Cái này Shimazu Mitsuhisa là ai? Tới làm cái gì? Lý Thực nhìn xem Trịnh Khai Đạt.

Trịnh Khai Đạt nói ra: "Phiên Satsuma là Đảo Kyushu Tây Nam bộ một cái Chư Hầu, tính toán là Nhật Bản so sánh lớn Phiên Trấn. Cái này phiên mười phần coi trọng Võ Bị, nghe nói phiên bên trong có hơn vạn cấp thấp võ sĩ, cũng chính là 'Hương sĩ ' chiến đấu lực mười phần khả quan. Lúc trước nhìn Lưu Cầu nước suy yếu lâu ngày, Phiên Satsuma liền phái binh chiếm lĩnh Lưu Cầu."

"Bất quá cái này phiên xưa nay cùng Tokugawa Mạc Phủ bất hòa, khắp nơi nhận Tokugawa nhà chèn ép.

"

Lý Thực ngẫm lại, thuận miệng nói ra: "Để hắn vào đi."

Một lát nữa, một người mặc lụa vũ dệt hoa phục, trên đầu chải lấy Nguyệt Đại Đầu, chừng ba mươi tuổi cao Đại Vũ Sĩ đi vào Lý Thực phòng.

Vừa thấy được Lý Thực, Shimazu Mitsuhisa đi học lấy Hán người bộ dáng vái chào chấm đất, lớn tiếng dùng tiếng Nhật nói một câu gì.

Bên cạnh phiên dịch vội vàng nói: "Shimazu Mitsuhisa có thể gặp đến Đại Minh tân Quốc Công, có phúc ba đời."

Lý Thực gật gật đầu, cũng không có để cái này Nhật Bản Chư Hầu ngồi xuống, mà chính là hỏi: "Ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

Shimazu Mitsuhisa đứng thẳng nói ra: "Tại hạ cho Quốc Công các hạ mang đến một tin tức, tiến hiến đánh bại Tokugawa Mạc Phủ kế sách."

Lý Thực cười cười, thượng hạ dò xét Tokugawa Mitsuhisa một phen. Nhìn kỹ, Lý Thực mới phát hiện Shimazu Mitsuhisa trên thân vũ dệt bên trên không có in nhuộm Gia Huy, tựa hồ là vì tránh tai mắt của người khác. Nhật Bản có thân phận võ sĩ, trên quần áo đều là in nhuộm lấy Gia Huy. Đại khái Shimazu Mitsuhisa lần này tiến vào Bình Hộ là len lén tiến vào.

"Shimazu Mitsuhisa các hạ, ngươi cứ như vậy hi vọng nhìn thấy Tokugawa Mạc Phủ suy bại?"

Shimazu Mitsuhisa sáng sủa nói ra: "Tokugawa nhà bởi vì Quan Nguyên Chi Chiến Nakajima tân nhà là Tây Quân, khắp nơi chèn ép Shimazu nhà. Tháng trước Tokugawa Mạc Phủ vì không cho ta Phiên Satsuma làm lớn, ngay cả ta Phiên Satsuma tại Nagano khai phát Kim Sơn đều hô ngừng. Không chỉ có như thế, Tokugawa nhà hàng năm đều muốn an bài Phiên Satsuma đảm nhiệm đại phổ mời, không đem chúng ta tài chính phá đổ không bỏ qua. Ta Phiên Satsuma đã không thể nhịn được nữa."

Tại Tokugawa Mạc Phủ hệ thống bên trong, Tokugawa nhà thường xuyên để hắn Chư Hầu gánh chịu đại hình kiến thiết công trình công tác, xưng là phổ mời. Loại công việc này hao phí món tiền khổng lồ, Tokugawa nhà không ra chút xu bạc, thường thường sẽ đem đảm nhiệm phổ mời Phiên Trấn khiến cho tài chính phá sản. Nhưng là e ngại Tokugawa gia quyền thế binh uy, các Phiên Trấn lại lại không dám phản kháng loại này an bài.

"Phiên Satsuma những năm này đã nhập không đủ xuất, thiếu nợ khổng lồ. Cứ thế mãi, Phiên Satsuma muốn sống đại loạn."

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Ngươi phải cho ta tin tức gì?"

Shimazu Mitsuhisa nhấc đứng người dậy, lớn tiếng nói: "Ta muốn nói cho Quốc Công các hạ, cho dù Quốc Công không công kích Thành Edo, cũng có thể trọng tỏa Tokugawa nhà. Bây giờ tại Osaka trong thành, chứa lượng lớn hạt thóc."

Lý Thực sững sờ, hỏi: "Có bao nhiêu hạt thóc?"

Shimazu Mitsuhisa ngẩng đầu nói ra: "Tokugawa nhà tại Osaka thành trữ hàng lương thực. Dựa theo Đại Minh thuyết pháp, tối thiểu có hạt thóc hai trăm vạn thạch. Mà ở Osaka trong thành, chỉ có một vạn binh lính đóng quân."

Lý Thực nghe nói như thế, cùng Trịnh Khai Đạt liếc nhau.

Hai trăm vạn thạch lương thực cũng không phải con số nhỏ, Lý Thực tại Sơn Đông chèo chống Sơn Đông một tỉnh bách tính vụ thu cây trồng vụ hè cùng khởi công xây dựng Thủy Lợi, để bách tính tại lao động thời điểm ăn cơm no, cũng chỉ bất quá tốn hao hơn hai trăm vạn thạch lương thực.

Hai trăm vạn thạch lương thực, giá trị năm trăm vạn lượng bạch ngân, có thể nói một khoản tiền lớn.

Trịnh Khai Đạt ngẫm lại, gật đầu nói: "Quốc Công gia, Osaka là Nhật Bản nước thóc gạo trung tâm giao dịch, là Tokugawa nhà trực lãnh địa. Tokugawa nhà tại Osaka trong thành độn lương thực, xác thực có khả năng."

Lý Thực ngẫm lại, hỏi: "Ngươi đến giúp đỡ ta, muốn được cái gì?"

Shimazu Mitsuhisa chắp tay hướng Lý Thực làm vái chào, nói ra: "Phiên Satsuma nguyện ý xuất động một vạn binh mã trợ giúp Quốc Công đánh bại Tokugawa nhà. Tát Ma võ sĩ bưu hãn thiện chiến, Nhật Bản nổi tiếng. Nếu như sau đó Quốc Công nguyện ý đem nửa cái Hyuga nước ban thưởng cho Shimazu nhà, Shimazu nhà liền vô cùng cảm kích."

Nguyên lai cái này Shimazu Mitsuhisa, là xin vào dựa vào Lý Thực. Chẳng những cung cấp tình báo, còn nguyện ý xuất binh trợ giúp Lý Thực tác chiến.

Lý Thực nhàn nhạt hỏi: "Ta là Đại Minh người, ngươi đi theo ta đánh Tokugawa nhà, không sợ thủ hạ binh lính bất ngờ làm phản a?"

Lý Thực nói là Nhật Bản người đối ngoại lai người xâm nhập bài xích.

Trên thực tế, Nhật Bản "Hòa" dân tộc dân tộc ý thức mười phần mãnh liệt.

Năm 1637 Cửu Châu Cơ Đốc Giáo giáo đồ nâng cờ phản nghịch, Tokugawa nhà vẻn vẹn thỉnh cầu Hà Lan chiến thuyền pháo oanh phản quân, liền nhận toàn bộ Nhật Bản khiển trách, nói Tokugawa Mạc Phủ nhờ người ngoài giết người một nhà. Hậu thế Minh Trị Duy Tân, trên thực tế cũng là bởi vì Tokugawa Mạc Phủ không có sức chống cự "Hắc thuyền" người xâm nhập, kích thích Nhật Bản dân tộc lòng tự trọng, dẫn đến toàn bộ Nhật Bản giận dữ đứng lên muốn lật đổ mạc phủ. Lúc ấy Đảo Mạc phái lý do, cũng là Tokugawa Mạc Phủ vô pháp bảo hộ Nhật Bản.

Trên thực tế, Nhật Bản lúc đầu cũng không phải "Hòa" dân tộc. Nhật Bản trước kia là dân bản địa "Ainu người" Nhật Bản "Hòa" dân tộc theo Nhật Bản Trung Bộ quật khởi, đem Ainu người giết giết sạch, chạy tới Hokkaido qua, mới trở thành Nhật Bản chủ nhân. Tại trận này tiếp tục ngàn năm dân tộc trong chiến tranh, Nhật Bản cùng dân tộc hình thành rõ ràng dân tộc tán thành cảm giác.

Nếu như Phiên Satsuma trợ giúp Lý Thực cái này Đại Minh người tấn công Tokugawa nhà, hiển nhiên lại ở Nhật Bản lọt vào cực đại trở lực.

Tokugawa Mitsuhisa chắp tay nói ra: "Phiên Satsuma sẽ không công khai tại Quốc Công dưới trướng hành sự. Nhưng chỉ cần Quốc Công đại nhân chiếm lĩnh Osaka, Shimazu nhà liền sẽ lấy Tokugawa Mạc Phủ mềm yếu bất lực làm tên giơ lên cờ khởi nghĩa, liên lạc các nơi đại danh lật đổ Tokugawa Mạc Phủ."

P/s: đảo mạt là đảo chính mạc phủ thì phải, mới đầu còn tưởng ý là năm cuối đảo quốc như minh mạt vậy.