Chương 565: Osaka

Chương 565: Osaka

Ngày 13 tháng 11, một vạn Hổ Bí sư đi thuyền xuyên qua Seto Inland Sea, đổ bộ bản châu đảo vây quanh Osaka thành.

Osaka thành là Nhật Bản so sánh lớn Thành Bảo một trong. Năm 1583, Toyotomi Hideyoshi tại núi Ishiyama đền Hogan ban đầu căn cư địa bên trên kiến tạo Thành Osaka, lấy khoảng một năm rưỡi thời gian hoàn thành lâu đài Kumamoto (chủ quách). Thẳng đến Hideyoshi trước khi chết, vẫn tiếp tục không ngừng mà kiến thiết Nijō cùng Sannomaru các loại phụ quách, cùng đa trọng nước quật (hộ thành bờ sông) cùng Vận Hà các loại thiết kế phòng ngự.

Năm 1615 Osaka thành bị hủy bởi chiến hỏa, Tokugawa Leyasu chiếm lĩnh Osaka sau đem xây dựng thêm. Xây dựng thêm sau Osaka thành Tenshu lầu các cao 17 trượng bốn thước, bên trong có bát tầng.

Osaka thành Thành Bảo là từ lâu đài Kumamoto, Nijō cùng Sannomaru cấu thành phòng ngự pháo đài. Bên ngoài là đại lượng thạch viên cùng nước quật tạo thành tầng phòng ngự, nội bộ là từ uốn lượn đường cùng xạ kích lỗ tạo thành mê cung một dạng thông đạo. Thành Bảo phía ngoài nhất Sannomaru đông tây dài 14 "Ruộng nương" Nam Bắc dài chín "Ruộng nương" đổi thành hậu thế đo lường đại khái là 1,600 mét dài, 950 mét bao quát.

Osaka thành thành phía dưới là một cái phồn vinh phiên chợ  có thể nói là Nhật Bản Tây Bộ trọng yếu nhất thành thị, có chừng hơn mười vạn nhân khẩu. Theo Trịnh Khai Đạt nói, cái này Osaka dưới thành ruộng nương là Nhật Bản thương phẩm tập hợp và phân tán khu vực, là Nhật Bản trung tâm thành thị một trong.

Nhưng Lý Thực đại quân vây quanh thành trì về sau, bối rối đám dân thành thị lập tức liền vứt bỏ tòa thành thị này, mang theo tế nhuyễn chạy xa. Cả tòa thành thị bây giờ không có một ai.

Lý Thực đứng dưới thành ruộng nương phía đông một mảnh gò đất nhỏ bên trên, dùng ống nhòm quan sát ngoài năm dặm Osaka thành Thành Bảo.

Đây là một tòa rất lớn Thành Bảo, thậm chí so Đại Minh một chút huyện thành nhỏ còn phải lớn hơn một chút. Có tầng tầng hộ thành bờ sông, chiến hào cùng bức tường bảo hộ, Tenshu lầu các cao cao đứng sừng sững ở trung gian. Thành Bảo Sannomaru đằng sau trên tường thành đứng đấy giơ Thiết Pháo Nhật Bản Ashigaru. Theo Shimazu nhà tình báo, thành bảo bên trong thủ quân trang bị bảy ngàn khẩu thiết pháo.

Cả tòa Thành Bảo, không thể bảo là phòng ngự không nghiêm mật ---- -- -- 6 một tứ đại dốc núi đông chi trận Tokugawa Leyasu suất lĩnh hai trăm ngàn người vây quanh Osaka thành, sau cùng cũng không hạ được đến, chỉ có thể hoà đàm dụng kế.

Nhưng mà cái gọi là phòng ngự nghiêm mật, chỉ là đối với Nhật Bản kỹ thuật quân sự mà nói.

Tại thế kỷ mười bảy trung kỳ, Nhật Bản kỹ thuật quân sự đã lạc hậu hơn thời đại. Bởi vì dã đúc nghiệp kỹ thuật vụng về, Nhật Bản đại pháo phát triển mười phần chậm chạp. Đến Lý Thực suất quân công tới năm 1643, Tokugawa Leyasu đều không có vì Osaka thành tường trang bị cũng đủ lớn pháo.

Lý Thực theo ống nhòm bên trong quan sát, Osaka trên thành chỉ có đại pháo 16 môn. Những này đại pháo tựa hồ là cùng Hà Lan người mua pháo. Lý Thực nhìn kỹ một chút, cảm thấy những này đại pháo là Hà Lan người "Hơi dài pháo" đạn pháo trọng 32 pound.

Dùng 16 môn pháo uy hiếp Nhật Bản các nơi Phiên Trấn cùng ý đồ phản loạn nông dân tới nói đầy đủ, tại phổ biến khuyết thiếu đại bác Nhật Bản

Đây đã là trọng trang phòng ngự.

Đối với người Nhật Bản tới nói, toà này Osaka thành cũng là một tòa không thể công hạ kiên cố thành trì.

Nhưng ở Lý Thực động một tí trang bị trăm ổ đại pháo Hổ Bí sư trước mặt, cái này 16 khẩu pháo cũng có chút keo kiệt.

Lý Thực đại pháo dẫn trước tại thời đại này một trăm năm, so Osaka thành thế kỷ XVI phòng ngự tư tưởng dẫn trước chỉnh một chút hai trăm năm. Hai trăm năm kỹ thuật dẫn trước, mang đến hiệu quả không phải dùng "Ưu thế" hai chữ có thể hình dung.

Lý Thực một vạn Hổ Bí sư tòng trên thuyền dỡ xuống 160 môn 18 pound dài pháo, Pháo Binh cùng các bộ binh thôi động đại pháo, tại Osaka thành Sannomaru sáu dặm bên ngoài dừng lại.

Trên tường thành thủ quân tựa hồ mười phần khẩn trương, tại sáu dặm về khoảng cách liền khai hỏa.

Tokugawa nhà tựa hồ theo Hà Lan người nơi đó học được pháo xa kỹ thuật, trên tường thành đại pháo có thể theo địch nhân chủ công phương hướng di động. Lý Thực theo phía tây vượt biển mà đến, trong thành bảo 16 ổ đại pháo liền toàn bộ di động đến phía Tây Sannomaru xạ kích trên đài, hướng Lý Thực pháo xa xạ kích.

Hạm thuyền lên tàu pháo đồng dạng lựa chọn pháo. Tokugawa nhà hướng Hà Lan người mua sắm đại pháo, mua hiển nhiên cũng là Hạm Pháo. Nhưng thế kỷ mười bảy pháo tầm bắn rất ngắn, làm Hạm Pháo là không tệ, làm thủ thành pháo cũng có chút miễn vì khó.

Pháo cùng Lý Thực dài pháo so sánh, họng pháo ngắn hơn, họng pháo chỉ có đường kính 15- 28 lần. Mà dài pháo họng pháo là đường kính 25- 44 lần. Dạng này kết quả, cũng là dài pháo có thể trúng đích càng xa mục tiêu. Lý Thực 18 pound dài pháo bắn thẳng đến tầm bắn có ba dặm nhiều, ném bắn có thể đánh mười dặm. Mà đồng dạng pháo tầm bắn thậm chí một dặm cũng chưa tới, lớn nhất ném bắn khoảng cách cũng có năm dặm.

Trên tường thành pháo hướng sáu dặm bên ngoài Hổ Bí sư pháo xa khai hỏa, nhưng căn bản sờ không tới Hổ Bí sư đại pháo một bên. Đạn pháo tại Hổ Bí sư đại pháo một dặm phía trước liền hạ xuống, "Thông" "Thông" địa nện ở trong đất bùn.

Khoảng cách sáu dặm, Lý Thực 18 pound đại pháo bắt đầu lắp đặt thuốc bên trên đánh. Lý Thực lần này mang xuống thuyền binh lính trên thực tế có mười hai ngàn người, bên trong một vạn người là Hổ Bí Sư binh sĩ, còn có 2000 binh lính vốn là trên thuyền Pháo Binh, lần này xuống thuyền chuyên môn thao tác 18 pound pháo.

Những này hạm đội Pháo Binh đồng dạng kỹ thuật tinh xảo, sạch thân, bôi thuốc, lắp đạn một mạch mà thành, rất nhanh liền hoàn thành nhét vào. Các pháo binh dùng súng quy, súng xích cùng củ dụng cụ đo lường tính toán dùng tốt Dược Lượng cùng góc độ. 160 khỏa Lựu Đạn bị chứa vào ống pháo, nhắm ngay sáu dặm bên ngoài Nhật Bản đại pháo.

Oanh

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Đinh tai nhức óc hỏa lực âm thanh bên trong, thanh thế to lớn, 160 ổ đại pháo phun ra lửa lưỡi. 160 khỏa đạn pháo giống như là một trận đáng sợ bão táp, ở trên bầu trời vạch ra hơn một trăm đạo hoàn mỹ đường cong, hướng Osaka thành tường thành bên trên Pháo Đài đập tới.

Sáu dặm bên ngoài ném bắn, 18 pound pháo chính xác cũng là không tốt. Nhưng không bằng được Lý Thực đại bác số lượng thực sự quá nhiều, chắc chắn sẽ có mấy cái phát pháo đạn trúng đích.

160 khỏa đạn pháo đại đa số đều đánh vào thạch viên bên trên, đem cự thạch cùng vôi xây thành loại này thiết kế phòng ngự đụng nát thật dày một tầng, sau đó rơi xuống nước vào quật bên trong. Lại hoặc là đâm vào thạch viên phía trên trên tường thành, đem này phòng ngự Thiết Pháo thành tường đâm đến vỡ nát.

Có 3 phát pháo đạn bắn trúng thành tường trung gian pháo, hung hăng nện ở pháo thân pháo bên trên, duy nhất một lần địa để loại này đại pháo rời khỏi chiến đấu. Bị đạn pháo đập nện qua ống pháo phát sinh biến hình, có thể sẽ đem đạn pháo kẹt tại trong ống pháo, tạo thành nổ thang, đã không cách nào lại dùng.

Còn có hai phát pháo đạn rơi vào pháo bên cạnh, oanh một tiếng nổ tung. Đạn pháo bên trong đạn sắt hoàn hướng bốn phương tám hướng vẩy ra mà ra, không chút lưu tình đoạt đi pháo Pháo Binh sinh mệnh —— những cầm đó pháo Pháo Binh còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lựu Đạn, nhìn thấy đạn pháo rơi ở bên người cũng không hiểu đến tránh né, nguyên một đám đều trúng chiêu.

Pháo Binh bị tạc chết, pháo cũng không cách nào thao tác. Chỉ một lần Pháo Kích, Lý Thực Pháo Binh ngay tại sáu dặm bên ngoài phế bỏ Ngũ Môn pháo.

Qua một phút đồng hồ, lại là 160 phát pháo đạn bắn về phía Osaka trong thành Pháo Đài.

Lần này đại pháo căn cứ đạn pháo điểm rơi điều khiển tinh vi góc độ, tỉ lệ chính xác cao hơn.

Osaka trên thành trên pháo đài vang lên Lựu Đạn nổ tung ù ù âm thanh, một môn lại một môn pháo bị diệt đi. Càng có 7, tám cái Nhật Bản Pháo Binh bị nổ tung kích thích khí lãng lật tung, hướng phía trước té ra tường thành, bịch bịch địa rơi vào tường thành phía dưới hộ thành bờ sông bên trong.

P/s:... con tác chơi tên người không đủ còn lấy kiến trúc vào edit lộn tra từng cái rối lung tung lun. /tra.