Chương 566: Đại pháo

Chương 566: Đại pháo

Oanh tạc bốn vòng, Lý Thực diệt đi Osaka trên thành 16 môn pháo.

Sau đó thời gian, cũng là Pháo Binh "Tự do oanh tạc" thời gian. Phương viên hơn hai dặm Osaka thành, đem biến thành một cái huyết nhục văng tung tóe địa ngục nhân gian.

160 môn 18 pound pháo hướng mặt trước di động, chuyển qua Osaka Thành Tây mặt hai dặm nơi, bắt đầu chống đỡ gần oanh tạc toà này Nhật Bản Danh Thành.

Hai dặm về khoảng cách, 18 pound pháo đã có thể bắn thẳng đến.

"Oanh! Oanh!"

Oanh

Đạn pháo giống như lưu tinh hướng Osaka thành thành tường vọt tới, đạn pháo chỗ đến, hôi phi yên diệt.

Kiểu Nhật thành tường là một lớp mỏng manh tường gạch, đại khái chỉ có 20 cm dày. Bởi vì Nhật Bản đại pháo thưa thớt, dạng này thành tường phòng ngự Súng mồi lửa đã dư xài, nhân lực cũng vô pháp đụng đổ, bởi vậy loại này thành tường tại Nhật Bản các trong thành bảo mười phần lưu hành. Thành tường đồng dạng xây ở hộ thành bờ sông hoặc là tường thành phía trên, cùng Hạ Tầng mặt đất chênh lệch rất lớn, khiến cho công thành binh lính khó mà leo lên.

Thành tường đằng sau bình thường đều có chất gỗ giá đỡ, tại trên kệ đứng người phòng thủ, dùng trường thương công kích trèo tường tiến công địch nhân binh lính. Trên tường thành đồng dạng mở có đại lượng xạ kích lỗ, Thiết Pháo tay tại xạ kích Khổng Hậu mặt xạ kích công thành địch nhân.

Đối phó chỉ có Thiết Pháo địch nhân, dạng này thành tường là mười phần hữu hiệu.

Nhưng là như thế này thành tường tại 18 pound đại pháo trước mặt, cũng là một tầng giấy mỏng. 160 khẩu pháo đánh nện ở Osaka thành Sannomaru phía tây trên tường thành, nhất thời liền ném ra hơn một trăm cái rộng lớn lỗ hỏng. Đạn pháo cự đại Động Năng đánh vào hơi mỏng trên tường thành, thường thường có thể đem chung quanh một, hai gạo thành tường toàn bộ nện đổ.

Mỗi một mét thành tường đằng sau đều đứng đấy Thiết Pháo tay, đạn pháo nện đổ thành tường trong nháy mắt gạch đá phi vũ, thường thường có thể kích thương thành tường đằng sau Thiết Pháo tay.

Lựu Đạn sau khi hạ xuống sẽ còn nổ tung. Thành bảo bên trong binh lính lúc này đã từng gặp qua chợt nổ tung tiêu xài đánh, vừa nhìn thấy Lựu Đạn rơi vào phụ cận liền Trương Hoàng chạy trốn, tại trong thành bảo không thành đội ngũ.

Lựu Đạn nổ tung tia lửa giống là tử vong bông hoa, tại Osaka trong thành một đóa tiếp nối một đóa địa nở rộ. Có tia lửa không có sát thương đến trong thành binh lính, có tia lửa làm theo duy nhất một lần mang đi 3, Bốn đầu sinh mệnh.

18 pound pháo là có thọ mệnh, đánh lên hai trăm phát liền muốn nấu lại đúc lại, cho nên mỗi một phát pháo đạn đều có cố định thành bản. Nhưng đối với sử dụng sắt phôi đúc pháo pháp Lý Thực tới nói, nấu lại đúc lại đại pháo thành bản tương đối thấp. Mỗi một phát pháo đạn đánh đi ra, đại pháo trừ hao mòn phí mười phần có hạn, tiêu hao càng nhiều là hoả dược tiền cùng Lựu Đạn tiền.

Một phát Lựu Đạn thành bản đại khái là 7 tiền bạc

Tuy nhiên cũng không ít, nhưng vẫn là thấp hơn nhiều Osaka trong thành Nhật Bản binh lính sinh mệnh. Cho dù là hai phát Lựu Đạn nổ chết một cái Nhật Bản Ashigaru, Lý Thực hao phí bất quá một lượng 5 tiền bạc. Nếu như lấy dạng này thành bản giết chết Osaka trong thành một vạn Ashigaru, Lý Thực chỉ cần một vạn năm ngàn hai thành vốn. Chỉ cần điểm này bạc, Lý Thực liền đoạt lấy trong thành mấy trăm vạn lượng bạc lương thực.

Đây là một bản huyết tinh sổ sách.

Lý Thực đại pháo đánh mười vòng sau ngừng bắn, bắt đầu làm lạnh họng pháo.

Osaka trong thành cũng đã là một mảnh địa ngục nhân gian tình huống bi thảm:

Tổn hại phía dưới tường thành khắp nơi là thương vong binh lính, những này thương vong binh lính có là bị vẩy ra thành tường toái phiến kích thương, có thì là bị đạn pháo trực tiếp đánh trúng. Bị đạn pháo trúng đích binh lính chỉ cần thân thể cùng đạn pháo có một tia tiếp xúc, cũng là cả khối thân thể bị mang đi. Thịt nát đầy đất đều là, huyết tinh vị đạo giống như là Đồ Tể Tràng. Máu tươi giống như là suối nước một dạng theo thương vong binh lính trong vết thương chảy ra, tại hơn chín trăm mét Osaka Thành Tây trên tường thành chảy đến khắp nơi đều là.

Sền sệt huyết dịch theo tường thành bên trên chảy đi xuống, chảy đến tường thành phía dưới hộ thành bờ sông bên trong, đem thành tường phía tây gần ngàn mét dài hộ thành bờ sông toàn bộ nhuộm đỏ. Này ba dặm bao dài hộ thành bờ sông lúc này nhìn qua tựa như tràn đầy dòng máu một dạng.

Thành tường đằng sau tình huống cũng cũng không tốt. Lựu Đạn nổ tung tối thiểu nổ chết năm, sáu trăm người, ngoài ra còn có nhân số càng nhiều thương binh. Bị đạn sắt hoàn đâm nhập trong cơ thể thương binh nằm trên mặt đất lấy, co quắp, bên cạnh binh lính lại cầm loại này bị thương không có biện pháp nào.

Trong thành bảo Vũ gia phòng thoa bị Lựu Đạn nhóm lửa, nhưng không ai có rảnh qua dập lửa, chất gỗ kiến trúc hừng hực địa thiêu đốt lên, càng tăng lên hơn trong thành hỗn loạn.

Osaka thành cũng có đại pháo, trong thành binh lính cũng biết, cái này ngắn ngủi ngừng là bởi vì ngoài thành Minh Quân cần làm lạnh họng pháo. Muốn không bao lâu, làm lạnh thật lớn pháo liền sẽ một lần nữa khai hỏa.

Osaka thành đời a bộ chính lần làm ra quyết định —— tiếp tục tử thủ thành trì là ngồi chờ chết, hắn quyết định suất lĩnh Osaka trong thành binh lính giết ra ngoài thành.

Lý Thực cưỡi tại trung quân trên ngựa, nhìn thấy Osaka thành Sannomaru Tây Môn đột nhiên mở ra, mấy ngàn tên Nhật Bản Ashigaru, riêng là sáu ngàn tên Thiết Pháo tay sắp xếp hàng dài hướng Osaka trong thành chạy đến. Ashigaru nhóm tại la to võ sĩ quân quan chỉ huy dưới, tại Sannomaru phía tây bày ra trận thế.

Tokugawa nhà binh lính động tác rất nhanh, hiển nhiên là chuẩn bị tại đại pháo thời gian cold-down bên trong khởi xướng quan trọng nhất kích. Tiêu xài mười mấy phút, bảy ngàn tên lính hơi cả đội về sau, cũng nhanh bước hướng Lý Thực Hổ Bí sư vượt trên tới.

Osaka Nhật Quân có sáu ngàn tên Thiết Pháo tay, những này Thiết Pháo tay hy vọng có thể cùng Lý Thực tay súng trường đối xạ, đánh bại Lý Thực.

Đại bác đúng là cần làm lạnh, nếu như họng pháo tại nhiệt độ cao dưới tình huống tiếp tục xạ kích, hội dẫn đến phát xạ thuốc bị nhiệt độ cao họng pháo nhóm lửa. Cho dù là Pháo Thủ dùng ẩm ướt vải bông giảm xuống nóng rực họng pháo, cũng cần chờ đợi họng pháo làm lạnh đến khá thấp nhiệt độ lại tiếp tục sử dụng, nếu không sẽ giảm xuống họng pháo thọ mệnh.

Bất quá họng pháo thọ mệnh vấn đề, tại nghìn cân treo sợi tóc trên chiến trường chưa bao giờ là một vấn đề. Một ổ đại pháo lại trân quý, cũng không có mấy cái cái nhân mạng trân quý.

Đi qua mười mấy phút làm lạnh, 18 pound pháo đại pháo đã không còn là Hồng Nhiệt trạng thái. Lý Thực ra lệnh một tiếng, các pháo thủ không chút do dự đem đạn ria chứa vào trong ống pháo,  nhắm ngay bước nhanh xông lại Nhật Bản binh lính.

Khoảng cách 400 bước, 300 bước, 200 bước, cầm trong tay Thiết Pháo Nhật Bản Ashigaru xông vào đạn ria trong tầm bắn.

Oanh

"Oanh! Oanh!"

160 mai đạn ria theo 18 pound dài pháo pháo ra, đạn ria chật hẹp nhỏ bé tại áp lực dưới thoát ly đạn ria đánh nắm, tứ tán phun ra ngoài, nhào về phía trước mặt nó hình quạt khu vực. Mấy vạn phát đạn ria chật hẹp nhỏ bé nhìn qua tựa như là một mảnh tốc độ cao phi hành sương mù dày đặc, giống Tử Thần bắn về phía ngây thơ vô tri Nhật Bản Ashigaru.

Sương mù dày đặc vừa chạm tới hàng phía trước Ashigaru, tức khắc xuyên thấu mấy cái Nhật Bản binh trên thân Ashigaru có đủ, phía trước đằng sau mặc cái thấu. Huyết vụ trong chốc lát liền từ vô số Ashigaru trên thân bắn ra đến, phun cao vài thước, đem chung quanh thổ địa cùng bên người hắn Ashigaru toàn bộ nhuộm thành hồng sắc.

Trúng đạn Nhật Bản Ashigaru kêu thảm run rẩy, một cái tiếp một cái địa ngã trên mặt đất, trên mặt đất lăn lộn. Phía trước mấy hàng binh lính giống như là bị cắt cỏ cơ hội cắt đổ cỏ dại, rốt cuộc không đứng dậy được..