Chương 567: Hạt thóc

Chương 567: Hạt thóc

Osaka thành thay mặt, cũng chính là Osaka thành đại diện thành chủ Abe Masatsugu được Hổ Bí sư đại pháo kinh ngạc đến ngây người.

Đây quả thực là thiên hạ hiệu suất cao nhất cỗ máy giết người.

Người Nhật Bản xưng hô đại pháo vì "Nước băng" hoặc là "Đại ống" . Lúc đầu Osaka thành 16 môn "Đại ống" là Abe Masatsugu mười phần tự tin dựa vào, Abe Masatsugu còn cảm thấy bằng những này "Đại ống" có thể ngăn lại minh đội. Ai biết những này pháo vừa lên đến liền bị Minh Quốc đại pháo diệt đi.

Càng làm cho người ta chấn kinh là, Minh Quốc đại pháo đạn pháo hội nổ tung. Osaka thành đầu tiên là được đạn pháo trùng kích lực nện một trận, sau đó còn phải thừa nhận này đạn pháo nổ tung uy lực. Trong thành một tràng lại một tràng kiến trúc được Lựu Đạn đốt, khắp nơi đều là lửa lớn rừng rực. Này đạn pháo bên trong bay ra đến đạn sắt hoàn giết chết không biết bao nhiêu binh lính.

Abe Masatsugu chưa từng có nghe qua đạn pháo sẽ còn nổ tung. Nếu không phải tận mắt thấy được Ashigaru nhóm thảm được đạn pháo nổ chết, Abe Masatsugu vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng loại chuyện này.

Lựu Đạn oanh tạc uy lực thật đáng sợ. Nếu như Minh Quân bắn là đạn đặc ruột, Abe Masatsugu khả năng còn sẽ tử thủ thành trì, lợi dụng trong thành công trình kiến trúc tới đạn pháo, kiên trì đến Minh Quân đạn pháo đánh xong thời điểm. Nhưng ở Lựu Đạn oanh tạc dưới, Abe Masatsugu cũng chỉ có ra khỏi thành liều mạng một lựa chọn. Bởi vì Lựu Đạn đối binh lính lực sát thương lớn xa hơn đạn đặc ruột, đạn pháo một vụ nổ nổ, phụ cận vài mét bên trong binh lính liền sẽ toàn bộ bị tạc chết. Tiếp tục đánh xuống cả tòa trong thành binh lính muốn toàn bộ bị tạc chết.

Abe Masatsugu mặc dù biết Lý Thực binh mã nhiều với mình, lao ra là dữ nhiều lành ít, nhưng hắn thủy chung đối với mình dưới trướng tinh nhuệ Thiết Pháo thủ có lòng tin. Những này Thiết Pháo thủ là Tokugawa trong quân chọn lựa ra ưu tú binh lính, kỷ luật ngay ngắn thao tác thuần thục, xạ kích tỉ lệ chính xác cao hơn phổ thông binh sĩ.

Nhật Bản Thiết Pháo làm làm một loại súng không nòng xoắn Súng mồi lửa, tầm bắn chỉ có một trăm mét. Abe Masatsugu muốn thắng được trận chiến đấu này, nhất định phải vọt tới Minh Quân ngay phía trước nã pháo xạ kích.

Nhưng mà Minh Quân cái kia đáng sợ đại pháo, căn bản không cho Abe Masatsugu mảy may thời cơ.

Minh Quân hướng Tokugawa nhà Ashigaru bắn ra đạn ria. Abe Masatsugu chỉ ở một đời trước tướng lãnh đối viễn chinh Triều Tiên chi chiến trong miêu tả nghe qua loại này đáng sợ đại ống chiến pháp, chưa bao giờ thấy tận mắt. Hôm nay thấy tận mắt, Abe Masatsugu mới biết được loại này chiến pháp đến cỡ nào huyết tinh đáng sợ.

Đại pháo một vang, phía trước mấy hàng Ashigaru toàn bộ trúng đạn. Thương vong người huyết nhục giống như là mưa một dạng trên không trung bay loạn, đem còn sống Ashigaru nhiễm đến một thân đỏ. Những cái kia phí tổn không ít Ashigaru có đủ, tại đạn ria trước mặt giống như là trang giấy một dạng yếu ớt.

160 môn Trọng Pháo chỉ một lần pháo kích, hơn bảy nghìn tên Tokugawa Ashigaru liền ngã xuống một phần tư. Thế này sao lại là chiến tranh, cái này căn bản là đại đồ sát.

Gần 2000 binh lính sinh mệnh lập tức liền biến mất ở cái này đáng sợ trên chiến trường. Những cái kia hôm qua còn nhảy nhót tưng bừng người trẻ tuổi, trong tích tắc liền biến thành thi thể.

Osaka trong thành Ashigaru nhóm chưa từng gặp qua loại này đáng sợ vũ khí? Lập tức liền bị đánh mộng. Các binh sĩ đứng trong vũng máu Trương Hoàng thất thố, không dám hướng mặt trước trùng kích.

Tựu liền đứng chỉ huy ở phía sau Abe Masatsugu cũng bị cái này đại pháo đáng sợ lực sát thương chấn động đến, lập tức há to mồm, rất lâu đều chưa kịp phản ứng.

Tối thiểu qua năm giây, Abe Masatsugu mới hồi phục tinh thần lại, khàn cả giọng địa hô: "Nổi trống! Xông trận!"

Viễn chinh Triều Tiên một đời trước các tướng lĩnh qua, Minh Quân đại ống lợi hại, nhưng không có Thiết Pháo. Đối diện chi này Minh Quân tuy nhiên nhìn qua đều cầm minh thức Thiết Pháo, nhưng có lẽ bọn họ căn bản cũng không am hiểu sử dụng Thiết Pháo. Có lẽ chỉ cần vọt tới Thiết Pháo trong tầm bắn, Tokugawa nhà binh lính liền có thể thắng được trận chiến tranh này.

Trống tiếng vang lên, máu me khắp người các võ sĩ lớn tiếng gào thét, thúc giục Thiết Pháo Ashigaru tiếp tục xông về phía trước Phong.

Lọt vào đạn ria oanh tạc về sau, Tokugawa nhà Ashigaru nhóm sĩ khí đã tiếp cận sụp đổ, nhưng ở các võ sĩ gào thét cùng ủng hộ bên trong lại khôi phục một chút. Bọn họ nơm nớp lo sợ địa giơ đã tốt nhất hoả dược cùng viên đạn Thiết Pháo, chạy trước hướng mặt trước Minh Quân phóng đi.

Nhưng là bọn họ chạy quá chậm. Lý Thực Pháo Binh tại không cân nhắc đại pháo giải nhiệt tình huống dưới, không tới 20 giây liền có thể vì đại pháo lắp đặt đạn ria. Osaka trong thành Ashigaru hỗn loạn mấy giây  chờ bọn họ một lần nữa tấn công thời điểm, Lý Thực đại pháo lại khai hỏa.

Cự đại trong tiếng nổ vang, 160 phát tản bắn ra ống pháo. Mấy vạn phát viên đạn bắn về phía hơn hai trăm mét bên ngoài Tokugawa nhà binh lính, giống như là một trận Mạt Nhật Thẩm Phán.

Đạn ria nếu như đánh vào trên thân thể, cũng là một xuyên hai cái lỗ, xuyên qua thân thể còn từ sau lưng bắn ra, tiếp tục giết hại xếp sau Ashigaru.

Từng mảnh từng mảnh máu tươi từ đạn ria viên đạn tạo thành trong vết thương bắn ra đến, phun ra trên không trung, tựa như là một trận mưa lớn rơi xuống dưới. Phía trước mấy hàng đủ nhẹ một cái con liền cơ hồ toàn diệt, bọn họ tại giữa tiếng kêu gào thê thảm vứt bỏ trên tay tinh xảo Thiết Pháo, ngã trên mặt đất, lại cũng không thể đứng lên.

Tokugawa nhà Ashigaru nhóm sụp đổ. Cho dù đối diện là xâm lấn Nhật Bản ngoại lai kẻ xâm lược, bọn họ cũng không dám phản kháng. Osaka thành binh lính thương vong đã đến đáng sợ trình độ, ngắn ngủi mấy cái trong thời gian liền có tối thiểu một nửa binh lính bị tàn sát. Còn sống mấy ngàn binh lính hóa thành hội binh, hoảng hốt chạy bừa địa hướng phía đông bỏ chạy.

Bọn họ không dám vào Osaka thành tránh né, Minh Quốc quân đội đáng sợ như vậy, trốn ở Osaka trong thành phản kháng cũng là đường chết một đầu. Duy nhất sống sót hi vọng cũng là trốn vào phía đông trong hoang dã, ẩn thân nhà dân.

Abe Masatsugu trông thấy quân đội sụp đổ, kinh hãi đến sắc mặt trắng bệch. Hắn tại thị vệ trợ giúp dưới cưỡi trên chiến mã, giục ngựa hướng mặt đông bắc bỏ chạy, hy vọng có thể chạy trốn tới "Kinh Đô" thành qua.

Nhưng là vẻn vẹn chạy năm dặm, Lý Thực 500 Tuyển Phong đoàn kỵ binh liền đuổi kịp cái này Osaka thành thay mặt Tuyển Phong đoàn binh lính cưỡi là mười dặm chọn một tốt đẹp chiến mã, so vây quanh Abe Masatsugu chạy trốn các võ sĩ cưỡi đến càng nhanh. Tuyển Phong đoàn các binh sĩ giơ súng nhắm chuẩn Abe Masatsugu tọa kỵ, ba nhất thương đem cái này thớt "Ngựa Mộc Tằng" đả thương.

Abe Masatsugu chỉ cảm thấy dưới hông tọa kỵ mềm nhũn, liền bị chiến mã té lăn trên đất. Bên cạnh hắn võ sĩ nhảy xuống ngựa, rút đao bảo hộ Abe Masatsugu, lại bị điêu toản Minie Súng trường một cái tiếp một cái địa quật ngã. Sau cùng Abe Masatsugu bên người hơn hai mươi cái võ sĩ chỉ còn lại có 7, tám người, cái này 7, tám người không còn dám chống cự, nhanh chân chạy trốn.

Bất quá những này chạy trốn võ sĩ cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, được Tuyển Phong đoàn binh lính xem như bắn bia bia ngắm, một cái tiếp một cái địa đánh ngã.

Tuyển Phong đoàn các binh sĩ đem Abe Masatsugu trói lại, áp tải Osaka thành.

Osaka trong thành mấy trăm lính phòng giữ gặp chủ lực Đại Tan Tác, từ bỏ Osaka thành hướng Đông Bắc phương hướng bỏ chạy, Osaka biến thành một tòa thành trống không.

Hổ Bí sư nhanh chóng tiếp quản Osaka thành, khống chế mỗi cái vị trí then chốt.

Lý Thực mang theo Trịnh Khai Đạt, bước nhanh đi vào Osaka trong thành nhà kho.

Shimazu Mitsuhisa không có lừa gạt Lý Thực. Tại Osaka thành Nijō kho lúa bên trong, Lý Thực nhìn thấy đếm cũng đếm không hết một kho thóc..