Chương 568: Lễ vật

Chương 568: Lễ vật

Người Nhật Bản phi thường coi trọng thóc gạo, trên thực tế ở thời đại này, Nhật Bản chỉ có võ sĩ tài năng mỗi bữa cơm đều ăn thóc gạo, nông dân muốn ăn không ít hoa màu. Thóc gạo tại bình thường Nhật Bản nông dân trong lòng thậm chí là một loại địa vị biểu tượng.

Thời đại này người Nhật Bản miệng bất quá hơn một nghìn vạn, Trịnh Khai Đạt đoán chừng tại 1600 vạn khoảng chừng. Dựa theo Minh Triều đo lường, Nhật Bản một năm lương thực sản xuất cũng chỉ có hơn bốn ngàn vạn thạch. Lý Thực lập tức cướp đi người Nhật Bản hai trăm vạn thạch thóc gạo, chỉ sợ Nhật Bản có không ít võ sĩ muốn giống như nông dân ăn hoa màu.

Những cái kia kho lúa đều là vuông vức công trình kiến trúc, tại Osaka thành Nijō Đông Bắc bộ sắp xếp đến lít nha lít nhít. Lý Thực dạo chơi đi vào một gian kho lúa, nhìn thấy trong kho hàng chất đống bao tải lớn túi lại bao tải lớn túi hạt thóc.

Lý Thực tâm tình rất tốt, rút ra gươm chỉ huy tại một túi thóc gạo bao tải bên trên đâm một cái, thanh đao vừa thu lại, liền nhìn thấy hạt thóc như là thác nước theo trong bao bố giội đi ra. Lý Thực nhặt lên mấy hạt hạt thóc bỏ vào trong miệng lảo đảo, ý đồ tìm ra Nhật Bản thóc gạo cùng Đại Minh thóc gạo ở giữa khác nhau. Nhưng cắn nửa ngày, Lý Thực lại không hiện khác nhau ở chỗ nào.

Trịnh Khai Đạt trông thấy Lý Thực làm ra cắn hạt thóc chuyên nghiệp như vậy động tác, càng sùng bái Lý Thực.

Lý Thực lo lắng Tokugawa Mạc Phủ quan viên, lo lắng thủ kho thành viên giám sát tự trộm trộm kho lúa bên trong thóc gạo, một đường kiểm nghiệm những cái kia thóc gạo trong bao bố kết quả thật. Nhưng liên tục vạch ra mười cái bao tải, bên trong chảy ra tất cả đều là hàng thật giá thật hạt thóc, Lý Thực lúc này mới yên lòng lại.

Trịnh Khai Đạt phái người tại các kho thống kê số lượng, sau cùng ra kết luận, cái này trong kho hàng có lương thực 210 vạn thạch.

Trịnh Khai Đạt cười nói: "Quốc Công gia, nếu là đem những này lương thực đều bán  có thể đến bạch ngân năm trăm vạn lượng."

Năm trăm vạn lượng bạc, có thể nói là một khoản tiền lớn. Đầy đủ ủng hộ một vạn Hổ Bí Sư binh sĩ năm, sáu năm.

Lần này Lý Thực tại Sơn Đông cứu trợ thiên tai chi tiêu cực lớn, tiêu xài hơn ba trăm vạn hai lại lần nữa trúc nông dân trong tay thu mua khoai lang, lại tiêu xài hơn bốn trăm vạn lượng bạc mua sắm thóc gạo. Lý Thực kích động thân sĩ nâng giá ào ào giá gạo thấp hút cao ném lương thực kiếm bạc, toàn bộ dùng cho cứu trợ thiên tai. Đây vẫn chỉ là sổ sách chi tiêu, trên thực tế một năm này Đài Loan Tân Trúc toàn bộ địa tô đều biến thành khoai lang, cũng toàn bộ đầu nhập cứu trợ thiên tai.

Nagasaki thừa hành tại Bình Hộ đốt tinh bố, cũng làm cho Lý Thực tổn thất mấy chục vạn lượng bạc. Nếu không phải ban đầu ở Trịnh gia Định Hải thành cướp tới một số lớn bạc, Lý Thực một năm này sổ sách muốn xuất hiện cự đại thiếu hụt.

Cái này hai trăm vạn thạch hạt thóc nếu như bán đi đổi bạc  có thể cải thiện cực lớn Lý Thực tài chính.

Bất quá đi qua Sơn Đông một năm này hạn hán, Lý Thực lại càng xem trọng lương thực, không cường điệu như vậy chứa đựng bạc.

Gật gật đầu, Lý Thực nói ra: "Những này lương thực không bán, toàn bộ chở về Phạm gia trang tồn trữ. Về sau nếu như Thiên Tân hoặc là Sơn Đông xuất hiện tình hình tai nạn, những này lương thực chính là chúng ta ép rương cứu mạng lương thực."

Trịnh Khai Đạt cười nói: "Quốc Công gia, ngươi là được này Sơn Đông đại hạn hán làm sợ!"

Lý Thực nhìn xem chính mình cái này thân biểu huynh, không nói gì.

Ngày 16 tháng 11, Lý Thực còn tại tổ chức binh lính theo Osaka thành hướng trên thuyền lắp đặt hạt thóc.

Nhóm này hạt thóc số lượng thực sự quá nhiều, chỉ dựa vào Lý Thực hơi nước thuyền máy là không có cách nào một lần chở đi. Lý Thực chuẩn bị đem Trịnh Thành Công hơn một trăm đầu Đại Phúc thuyền cũng gọi tới, cùng một chỗ vận chuyển.

Mà lại bản địa người Nhật Bản toàn bộ chạy hết, Lý Thực khuyết thiếu lao lực. Osaka thành hỏa lực ngừng về sau, những này dưới thành ruộng nương Nhật Bản thị dân cũng không trở về nữa. Toàn bộ nhờ Lý Thực binh lính một xe một xe địa hướng trên thuyền vận lương, muốn đổ đầy 63 đầu hơi nóng thuyền máy cần 7, tám ngày.

Cũng không biết Osaka dưới thành ruộng nương Nhật Bản thị dân lúc nào sẽ trở về.

Bất quá Lý Thực tại Osaka chậm rãi vận lương thực, cũng không lo lắng Tokugawa nhà công đánh tới. Thời đại này theo Nhật Bản Edo đánh tới Osaka có một nghìn dặm lộ trình  theo bình thường hành quân điều lệ muốn đi một tháng. Coi như Tokugawa nhà chỉ dùng thời gian nửa tháng liền chinh triệu đến mười vạn đại quân, đi đến Osaka đến cũng là nửa tháng về sau sự tình.

Cái này nửa tháng thời gian, Lý Thực chí ít có thể lấy để đội tàu chạy ba lần Sơn Đông, đem một nửa lương thực chở về nước. Đồng thời Lý Thực chuẩn bị để đội tàu đến trên đường lại mang một vạn binh mã trở lại, tại Osaka tụ tập hai vạn Hổ Bí sư binh mã.

Coi như Tokugawa Leyasu thật triệu tập 10 vạn binh mã đánh tới

Lý Thực có hai vạn Hổ Bí sư, giữ vững Osaka là không có vấn đề.

Lý Thực ngày này không có việc gì, đang tại Tenshu lầu các bên trên nhìn ra xa xa Nhật Bản đồng ruộng, lại nhìn thấy Trịnh Khai Đạt đi tới.

"Quốc Công gia, Phiên Satsuma Phiên Chủ Shimazu Mitsuhisa cùng Trường Châu Phiên Phiên Chủ Mōri Hidemoto trước tới bái phỏng!"

Lý Thực ám đạo Phiên Satsuma Shimazu nhà phản ứng vẫn là rất nhanh, chính mình đánh hạ Osaka thành hai ngày, Shimazu Mitsuhisa liền đến. Lần này lại mang tới một cái Trường Châu Phiên Phiên Chủ, chẳng lẽ cái này Trường Châu Phiên là chuẩn bị cùng Shimazu nhà cùng một chỗ phản Tokugawa nhà?

Lý Thực nhìn xem Trịnh Khai Đạt, Trịnh Khai Đạt nói ra: "Quốc Công gia, cái này Trường Châu Phiên là bản châu đảo Tây Bộ một cái tương đối cường thịnh Phiên Trấn. Trước kia lãnh thổ rộng lớn, nhưng bởi vì từ trước đến nay Tokugawa nhà thù địch, được hết lần này đến lần khác tước đoạt lãnh địa. Nhà này người mặt ngoài tuy nhiên kính cẩn nghe theo, nhưng tâm lý chỉ sợ mười phần cừu thị Tokugawa Mạc Phủ."

Lý Thực cười cười, nói ra: "Để cho hai người tiến đến."

Trịnh Khai Đạt lui xuống đi, một lát nữa, Shimazu Hisamitsu mang theo một cái hơi mập trung niên nhân đi tới.

Lý Thực đánh xuống Nhật Bản Tây Bộ lớn nhất Thành Bảo Osaka thành, tại người Nhật Bản trong lòng địa vị cùng khí thế liền rất khác nhau. Osaka thành tại Toyotomi Hideyoshi thời đại một lần là Nhật Bản đều, đánh xuống tòa thành này, Lý Thực đã có khiêu chiến Tokugawa Mạc Phủ khí thế. Nếu như nói trước kia Tokugawa lâu ánh sáng tới gặp Lý Thực vẫn là thăm dò lời nói, lúc này hắn lại đến, chính là chuẩn bị đi theo Lý Thực làm.

Shimazu Hisamitsu mang theo Mōri Hidemoto, đều mặc lấy in Gia Huy lụa vũ dệt, vừa thấy được Lý Thực liền quỳ đi xuống

"Phiên Satsuma Phiên Chủ Shimazu Hisamitsu mang theo Trường Châu Phiên Phiên Chủ Mōri Hidemoto đến đây, gặp qua Đại Minh tân Quốc Công điện."

Không đợi Lý Thực nói chuyện, Mōri Hidemoto nằm rạp trên mặt đất dịch chuyển về phía trước một bước, la lớn: "Mōri Hidemoto nguyện ý dẫn đầu Trường Châu Phiên đi theo tân Quốc Công điện, lật đổ Tokugawa Mạc Phủ!"

Lý Thực nháy mắt mấy cái, không nói gì.

Mōri Hidemoto ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói: " Mōri gia hướng tân Quốc Công điện dâng lên Nhật Bản Danh Đao cùng tuyền thủ kiêm yên ổn, lấy đó thành ý."

Mōri Hidemoto trước đây đã đem làm lễ vật Kiếm Nhật cho Trịnh Khai Đạt, Trịnh Khai Đạt lúc này cầm này đem võ sĩ đao trình lên. Lý Thực tiếp nhận Bảo Đao nhìn xem, gật gật đầu.

Lý Thực ưa thích loay hoay Hỏa Khí, đối với mấy cái này vũ khí lạnh Bảo Đao ngược lại là hứng thú không lớn.

Mōri Hidemoto gặp Lý Thực đối võ sĩ đao hứng thú, trên mặt mười phần thất vọng, lại Phục Địa phủ phục không tầm thường.

Shimazu Hisamitsu nhìn xem Mōri Hidemoto, có chút đắc ý thần sắc, lớn tiếng nói: "Vi biểu thành ý, Phiên Satsuma nguyện đem Cửu Châu đẹp nhất nữ tử Shimazu Thiên Hạ dâng hiến cho Quốc Công điện vì Tiểu Thiếp."

Cửu Châu đẹp nhất nữ tử?

Lý Thực sững sờ, đang muốn nói chuyện, lại nhìn thấy một cái Nhật Bản nữ tử đi tới.

Một cái thân mặc kimono, đầu xắn cao búi tóc mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ rảo bước đi tới. Nữ nhân này dáng người bao khỏa tại và ăn vào mặt, có lồi có lõm. Trắng như tuyết trên khuôn mặt chưa thi Yên Chi, mười phần mỹ lệ, để Lý Thực cũng nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

P/s: điện là từ nói biểu thị thân phận bên nhật như sama, kun, sepai, onechan và ta không biết dịch là gì :))

P/s 2: Hôm nay 2 chương.