Chương 569: Biểu ca

Chương 569: Biểu ca

Gặp Lý Thực nhìn nàng, Shimazu Thiena giương mắt lên nhìn lấy Lý Thực, vươn tay cánh tay che miệng cười một tiếng.

Shimazu Hisamitsu gặp Lý Thực nhìn lấy Shimazu Thiena, lớn tiếng nói: "Shimazu Thiena là Phiên Satsuma Shimazu dòng họ phân gia, nay cùng tuyền Shimazu gia gia chủ chi nữ."

Sợ Lý Thực không có thể hiểu được Phiên Satsuma Shimazu tách ra, Shimazu Hisamitsu nói: "Nay cùng tuyền Shimazu nhà là Shimazu nhà chi nhánh, tách ra cùng ta Phiên Satsuma chủ gia quan hệ, chính cùng loại với Đại Minh Thân Vương cùng Thiên Tử quan hệ."

"Bất quá vì xứng đôi tân Quốc Công điện thân phận, ta đã đem Shimazu Thiena thu làm nghĩa nữ. Shimazu Thiena đem lấy Shimazu nhà công chúa thân phận cho tân Quốc Công làm tiểu thiếp, không đến mức rơi tân Quốc Công thân phận. . ."

Lý Thực nhìn lấy Shimazu Thiena, đầu, nói: "Rất xinh đẹp, ta nhận lấy!"

Shimazu Hisamitsu nghe nói như thế trở nên kích động, Phục Địa lớn tiếng nói: "Đa tạ tân Quốc Công!"

Lý Thực phất phất tay, hai cái thân vệ đi ra ngoài, mang theo Shimazu Thiena qua Tenshu lầu các bên trong tìm một cái phòng làm chỗ ở. Lý Thực nhìn lấy Shimazu Thiena rời đi, lúc này mới quay người hướng Shimazu Hisamitsu nói: "Không có phân phối thị nữ a?"

Shimazu Hisamitsu nằm mà nói: "Có! Có mang bốn thị nữ đến! Đều sẽ Đại Minh tiếng phổ thông thị nữ."

Lý Thực đầu, cái này mới nói: "Các ngươi 2 phiên đã chuẩn bị đi theo ta Đảo Mạc, chuẩn bị lúc nào nâng cờ?"

Shimazu Hisamitsu cùng Mōri Hidemoto liếc nhau, vẫn là từ Shimazu Hisamitsu ngẩng đầu lên nói: "Quốc Công điện, bây giờ Quốc Công điện chiếm lĩnh Osaka về sau, toàn bộ Nhật Bản Phiên Trấn đã là tâm tư người động. Nhưng là Tokugawa nhà những năm này tước bỏ thuộc địa giảm phong không phục mạc phủ Đại Danh, các nơi Phiên Trấn đối Tokugawa nhà mười phần kính sợ."

"Tokugawa nhà nếu là triệu tập toàn bộ Thân Phiên Đại Danh cùng Phổ Đại Đại Danh binh mã  có thể tề tụ 20 vạn đại quân. Nếu là Tokugawa đại quân thảo phạt địa phương Phiên Trấn, không có cái nào Phiên Trấn chống đỡ được."

"Những ngày này Tokugawa nhà đã bắt đầu tụ lại binh mã, tựa hồ muốn tại Edo tụ tập một chi mười mấy vạn người đại quân."

"Cho nên Phương Thượng lâu chịu Tokugawa nhà áp bách Phiên Trấn tuy nhiên cũng cao độ chú ý Osaka tin tức, nhưng cũng không dám như vậy nâng cờ cờ khởi nghĩa."

"Cho nên tại hạ và Mōri Hidemoto đều cho rằng, Quốc Công điện bây giờ hẳn là tấn công Nagoya thành. Nếu là Nagoya thành được Quốc Công điện cầm xuống, làm theo Tokugawa nhà liền bị Quốc Công điện khốn tại Quan Đông, vô pháp đánh vào Nhật Bản Tây Quốc. Đến lúc đó Tây Quốc Đại Danh nhất định sẽ không lại do dự, nhất định sẽ toàn bộ giơ lên cờ khởi nghĩa đi theo Quốc Công điện Đảo Mạc."

Nghe được Shimazu Hisamitsu lời nói, Lý Thực thầm mắng một tiếng Lão Hồ Ly.

Nagoya ở vào Nhật Bản trung tâm vị trí

Là Nhật Bản Đông Bộ cùng Tây Bộ giao thông đầu mối then chốt. Theo Edo chỗ Quan Đông Bình Nguyên tiến vào Nhật Bản Tây Bộ, nhất định sẽ đi qua Nagoya. Nếu như Lý Thực chiếm lĩnh nơi này cố thủ, Tokugawa nhà đại quân cũng chỉ có thể cùng Lý Thực cùng chết, vô pháp uy hiếp Nhật Bản Tây Bộ tạo phản Chư Hầu.

Giống Phiên Satsuma, Trường Châu Phiên dạng này Chư Hầu, bởi vì thời gian dài có gian nan khổ cực ý thức, coi trọng Võ Bị, binh mã chiến đấu lực là mạnh hơn những Tokugawa đó nhà Phân Phong Thân Phiên Đại Danh, Phổ Đại Đại Danh. Nếu như Lý Thực ngăn chặn Tokugawa nhà đại quân, Phiên Satsuma cùng Trường Châu Phiên dạng này Chư Hầu nhất định sẽ tại Nhật Bản Tây Bộ công thành đoạt đất, không ngừng khuếch trương.

Shimazu Hisamitsu sách lược, là đem khổ nhất nguy hiểm nhất sinh hoạt để Lý Thực làm, mình tại Cửu Châu ngồi hưởng thành, đại lực khuếch trương.

Lý Thực lạnh hừ một tiếng, nói: "Nếu như ta một mình tại Nagoya giao đấu Tokugawa nhà đại quân, muốn các ngươi làm cái gì?"

Shimazu Hisamitsu được Lý Thực nghẹn một câu, ngượng ngùng nhìn lấy Lý Thực, không có lời nói.

Mōri Hidemoto vừa rồi thấy mình lễ vật được Lý Thực coi nhẹ, vốn là cực kỳ lo lắng Lý Thực không coi trọng hắn. Vô luận lần này Lý Thực cùng Tokugawa Mạc Phủ sau cùng đánh thành bộ dáng gì, Trường Châu Phiên cuối cùng vận mệnh đều muốn từ Lý Thực quyết định. Nếu như Lý Thực không coi trọng hắn, Trường Châu Phiên khả năng sau cùng Trúc Lam múc nước công dã tràng.

Lý Thực nhẹ nhõm chiếm lĩnh Osaka, để Mōri Hidemoto tin tưởng vững chắc Lý Thực có thể cuối cùng đánh bại Tokugawa nhà.

Lấy Lý Thực lực lượng, nếu như sau cùng có thể đánh tan mạc phủ quân, như vậy cho Trường Châu  Mōri gia tăng cường lãnh địa, cũng chính là một câu vấn đề.

Mōri Hidemoto nhìn cũng không nhìn một mặt xấu hổ Shimazu Hisamitsu, bỗng nhiên dịch chuyển về phía trước động một bước, ngẩng đầu lên nói: "Chỉ cần tân Quốc Công tiếp nhận  Mōri gia vì bộ hạ,  Mōri gia liền lập tức tại Trường Châu giơ lên cờ khởi nghĩa.  Mōri gia tám ngàn binh lính tuy nhiên không nhiều, nhưng làm là thứ nhất cái nổi lên Chư Hầu, nhất định sẽ kéo theo hắn đối Tokugawa nhà bất mãn Chư Hầu!"

Nghe được Mōri Hidemoto lên liền biểu trung tâm, mới vừa rồi còn làm bộ làm tịch Shimazu Hisamitsu có chút bối rối. Hắn e sợ cho rơi vào người về sau, cũng ngẩng đầu lên nói: "Nếu là Quốc Công điện tiếp nhận Shimazu người sử dụng bộ hạ, Shimazu Gia Tướng phát binh mười hai ngàn người tấn công Hyuga nước! Phản kháng Tokugawa nhà!"

Phiên dịch lớn tiếng đem hai cái Chư Hầu lời nói trở thành Đại Minh tiếng phổ thông, Lý Thực nhìn xem quỳ trên mặt đất hai cái Nhật Bản Chư Hầu, cười nói: "Tốt! Ta Lý Thực liền nhận hai người các ngươi vì bộ hạ. Ta lệnh cho ngươi nhóm hai người lập tức nâng cờ tấn công lãnh địa phụ cận còn trung với Tokugawa nhà Chư Hầu, vì toàn bộ Nhật Bản hắn Chư Hầu làm ra tấm gương!"

Hai cái Chư Hầu la lớn: "Này!"

Này

Lý Thực nhìn xem hai cái Quân Phiệt, ám đạo lập tức nhiều hai vạn tự mang lương thảo binh mã, cũng là chuyện tốt.

"Hai người các ngươi yên tâm, lần này đánh bại Tokugawa nhà về sau, ta nhất định sẽ mở rộng các ngươi lãnh địa, để cho các ngươi trở thành Nhật Bản có thực lực nhất Phiên Trấn!"

Đưa đi hai cái Chư Hầu, Lý Thực mang theo thân vệ tại Osaka thành phụ cận tuần tra. Đến tối, Lý Thực trở lại Tenshu lầu các, đi vào Shimazu Thiena gian phòng.

Nhìn thấy Lý Thực đi tới, Shimazu Thiena cười mỉm mà nhìn xem Lý Thực, quỳ gối ngồi tại thảm Tatami bên trên cũng không nói gì.

Lý Thực để thị nữ bưng một cái ghế trở lại, ngồi xuống, thản nhiên nói: "Đem y phục thoát cho ta xem một chút."

Shimazu Thiena vũ mị xem Lý Thực liếc một chút, chậm rãi đứng lên. Hắn từng cái từng cái địa trừ bỏ trên thân kimono hòa, mỗi trừ bỏ một bộ y phục liền kiều mị cùng Lý Thực con mắt đối mặt một trận, phảng phất là đang chọn đùa Lý Thực.

Đem sở hữu y phục cởi, Shimazu Thiena thỏa thích tại Lý Thực trước mặt triển lãm nàng mê người thân thể, phong tình vạn chủng. Nàng vũ mị địa gỡ xuống búi tóc, đem nồng đậm tỏa sáng tóc dài buông ra, lấy tay nắm lấy, không cho tóc dài ngăn trở nàng tinh xảo dung nhan.

Lý Thực cười cười, nói: "Dáng người rất tốt, trở lại!"

Shimazu Thiena ngâm ngâm cười yếu ớt, đi đến Lý Thực bên người.

Lý Thực đứng lên, bắt lấy Shimazu Thiena khuôn mặt thân đứng lên.

Thân thiếu nữ gương mặt mấy lần, Lý Thực lại phát hiện Shimazu Thiena trên mặt chảy xuống hai đạo nước mắt.

Lý Thực sững sờ, dừng lại động tác trên tay. Hắn đi ra ngoài tìm tới một cái hội Đại Minh tiếng phổ thông thị nữ, hướng Shimazu Thiena hỏi: "Ngươi làm sao?"

Shimazu Thiena lập tức không có vừa rồi vũ mị. Hắn có chút sợ hãi nhìn lấy Lý Thực, nức nở nói: "Ta cùng biểu ca thanh mai trúc mã, biểu ca là Phiên Satsuma Cung Thuật tốt nhất võ sĩ. Biết ta muốn bị hiến cho Quốc Công điện, biểu ca hai ngày không có ăn đồ ăn. . ."

Lý Thực hỏi: "Cho nên ngươi lần thứ nhất cho hắn?"

Shimazu Thiena hốt hoảng lắc đầu, lau khô nước mắt đáp: "Ta không dám, ta vẫn là. . ."

"Này liền không có vấn đề!"

Lý Thực phất tay đuổi đi thị nữ, đem có lồi có lõm Shimazu Thiena nhấn trên mặt đất. Không để ý thiếu nữ thở gấp, Lý Thực bỗng nhiên ấn xuống thân thể nàng, bắt đầu ở trên người nàng phiên vân phúc vũ. . ..