Chương 570: An Trạch thuyền

Chương 570: An Trạch thuyền

Ngày thứ hai tỉnh lại, Lý Thực phát hiện Shimazu Thiena co quắp tại trên cánh tay mình.

Lý Thực nhìn lấy cái này mỹ lệ Nhật Bản thiếu nữ, hơi xúc động.

Cái này là mình vượt qua đến thời đại này về sau cái thứ hai nữ nhân. Đương nhiên, so với tại chính mình khốn cùng thời điểm liền đối với mình nhiệt tình hữu hảo Thôi Hợp, Shimazu Thiena liền lộ ra mười phần bình thường. Tại Lý Thực trong lòng, Shimazu Thiena địa vị có lẽ so ra kém Thôi Hợp một phần trăm.

Trên thực tế, Lý Thực là đem nữ nhân này coi như chinh phục Nhật Bản chiến lợi phẩm. Cho nên hôm qua mới hội không để ý thiếu nữ tình cảm cưỡng ép hành sự.

Đó là cái Nam tôn Nữ ti thời đại, thượng vị giả nếu như chỉ có một nữ nhân, sẽ bị mặc khác nam nhân xem như quái vật. Thời đại này, thê tử bên ngoài tiểu thiếp địa vị là rất thấp kém. Mà Lý Thực liền hôn lễ đều không có cho Shimazu Thiena, nghiêm ngặt nói đến Shimazu Thiena liền Lý Thực tiểu thiếp cũng không bằng.

Cho nên Lý Thực cũng không có bởi vì nhiều một nữ nhân mà đối Thôi Hợp sinh ra cái gì cảm giác áy náy.

Bất quá chờ Lý Thực chánh thức chiếm hữu cái này Nhật Bản thiếu nữ, nhưng lại đối nàng sinh ra yêu thương. Lý Thực xem nàng như làm chính mình một nữ nhân, hy vọng có thể bảo hộ nàng, để hắn đạt được cuộc sống tốt đẹp.

Để cho nàng có thể dần dần quên mất nàng biểu ca.

Lý Thực nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên cảm thấy Osaka thành có lẽ là một cái ở người nơi tốt. Nếu có thể đem Osaka duy nhất một lần lấy xuống, liền có thể để Shimazu Thiena một mực ở chỗ này.

Ngày 26 tháng 11, nhóm thứ hai Hổ Bí Sư binh sĩ một vạn người đến Osaka.

Chung Phong một chút thuyền, liền thò đầu ra tại trên bến tàu đông nhìn tây nhìn, phảng phất muốn nhìn cái hiếm lạ. Nếu không phải Trịnh Khai Thành cùng Lý Lão Tứ lôi kéo hắn để cho nàng tranh thủ thời gian tiến trong thành bảo gặp Lý Thực, hắn thật muốn đem Osaka chung quanh xem cho rõ ràng mới bỏ qua.

Bất quá Osaka thành trống rỗng, để Chung Phong rất thất vọng.

Tiến vào Osaka thành Tenshu lầu các nhìn thấy Lý Thực, ba cái đoàn trưởng hành lễ. Chung Phong đứng thẳng người nói ra: "Sư Trưởng, làm sao cái này Osaka vắng ngắt, người đều chạy hết."

Lý Thực hút khẩu khí, nói ra: "Từ khi chúng ta chiếm lĩnh Osaka về sau, Nhật Bản thị dân cùng nông dân liền bỏ thành mà chạy, một mực chưa có trở về. Người Nhật Bản tựa hồ coi chúng ta là vì kẻ xâm lược, không nguyện ý tại kẻ xâm lược trì hạ sinh hoạt."

"Đoạn thời gian trước tại một cái vắng vẻ trong thôn chộp tới hơn một trăm người Nhật Bản làm lao động, nói tốt một cái tháng cho ba lượng bạc cho các nàng. Kết quả bắt giữ sức lao động binh  hơi một không chú ý, những này lao động liền giải tán lập tức."

Trịnh Khai Thành sững sờ

Nói ra: "Như thế rất lợi hại khó giải quyết, cứ như vậy liền không có lao động dùng."

Lý Lão Tứ nói ra: "Nói như vậy đứng lên, hướng rời xa bờ biển nội địa vận chuyển đồ quân nhu cái gì cũng mười phần nguy hiểm a? Người Nhật Bản như thế căm thù chúng ta, tất nhiên sẽ đem chúng ta nhất cử nhất động toàn bộ báo cáo nhanh cho địa phương quân Nhật Bản đội?"

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Đúng là dạng này. Chỉ sợ cần thời gian rất lâu, người Nhật Bản tài năng tiếp nhận chúng ta dạng này một cái Ngoại Lai Giả thống trị Nhật Bản thổ địa."

Mọi người trầm ngâm không nói, Lý Thực còn nói thêm: "Bất quá tin tức tốt là: Nhật Bản Đại Thành cũng cách biển không xa. Hạm đội chúng ta có thể đánh tới tuyệt đại đa số Nhật Bản thành thị bên trong. Mà lại từ khi chúng ta chiếm lĩnh Osaka về sau, có mấy cái Nhật Bản Chư Hầu cũng nâng cờ phản đối Tokugawa Mạc Phủ!"

Ngồi tại hạ thủ Trịnh Khai Đạt lớn tiếng nói: "Hôm qua tin tức, Phì Tiền phiên Nabeshima gia cũng giơ lên cờ khởi nghĩa hưởng ứng Shimazu gia, bắt đầu ở Cửu Châu tấn công còn trung với mạc phủ Phiên Trấn."

Lý Thực vừa cười vừa nói: "Càng ngày càng nhiều Phiên Trấn bắt đầu Đảo Mạc, chúng ta vô pháp chạm đến nội địa có thể giao cho những này Chư Hầu. Cứ như vậy, Tokugawa gia chỉ có thể sau cùng đối với chúng ta thần phục."

Chúng tướng nghe được Lý Thực phân tích, lúc này mới yên tâm lại.

Lý Thực nhìn nhìn địa đồ, chỉ Edo vị trí nói ra: "Chúng ta trước lái thuyền đến Thành Edo cảng khẩu qua oanh tạc một phen, nhìn xem Tokugawa gia phản ứng gì."

Izu bán đảo phía nam, Lý Thực hạm đội gặp được Tokugawa gia Thủy Quân.

Edo vịnh là Tokugawa Thủy Quân đại bản doanh. Lý Thực giết tới Edo vịnh mặt phía nam Izu bán đảo, Tokugawa Thủy Quân liền thu đến cảnh giới thuyền nhỏ phát ra Phong Hỏa cảnh báo, công ra đến, bày ra trận thế muốn ngăn cản Lý Thực tiếp tục đi tới.

Tokugawa Thủy Quân có hơn một trăm đầu An Trạch thuyền. An Trạch thuyền là một loại pháo đài hình chiến thuyền, đem thuyền trên hạ thể bộ vị dùng tấm ván gỗ bao vây lại, nhìn qua giống như là tại trên hải thuyền bày một cái cự đại cái rương. Tại những này "Cái rương" phía trên bố trí rất nhiều xạ kích lỗ, bên trong bố trí rất nhiều cung tiễn thủ cùng Thiết Pháo thủ.

Loại này An Trạch thuyền trọng tâm tương đối cao, vô pháp thích ứng sóng lớn xóc nảy biển xa, chỉ thích hợp tại Nhật Bản lục địa phụ cận gần biển tác chiến. Bất quá đối với không có gì lớn pháo Nhật Bản tới nói, loại này tầng tầng tấm ván gỗ bao vây lấy An Trạch thuyền có được khả quan phòng ngự lực, đao thương bất nhập, bởi vậy trở thành Nhật Bản Thủy Quân người muốn trang bị.

Lý Thực đứng tại tàu chiến bọc thép Dương Uy hào bên trên, dùng ống nhòm quan sát Tokugawa gia Thủy Quân. Lý Thực tính ra: Những An Trạch thuyền đó đổi thành hậu thế trọng tải lời nói, đại khái là 200 tấn, mỗi trên chiếc thuyền này có thể chứa một, hai trăm người. Hơn một trăm đầu An Trạch thuyền, cũng có hơn một vạn Thủy Quân.

Tại nhỏ bé An Trạch thuyền bên trong, có mười mấy đầu lớn hơn, không sai biệt lắm có cỡ trung Phúc Kiến thuyền lớn nhỏ. Những này đại hình An Trạch thuyền phía trên tựa hồ sắp xếp 3, 4 ổ đại pháo, là Shimazu gia chủ lực.

Nhật Bản mặc dù là cái Đảo Quốc, nhưng một mực không có phát triển ra biển xa Thủy Quân, không có cái gì biển cả truyền thống, Thủy Quân trang bị so sánh lạc hậu.

Hơn một trăm đầu An Trạch thuyền tuy nhiên cũng có buồm, nhưng chánh thức treo lên biển chiến đấu những thuyền này vẫn là lấy mái chèo khu động. So với cánh buồm, dùng mái chèo huy động càng linh hoạt cũng càng nhanh. Mỗi trên chiếc thuyền cũng từ mười mấy cái mái chèo tay liều mạng huy động, để An Trạch thuyền lấy 7, tám tiết tốc độ cao hướng Lý Thực hạm đội vọt tới.

Tokugawa gia các thuỷ quân vẫn chưa từng gặp qua Lý Thực hạm đội, không biết cái gì gọi là đại pháo Cự Hạm. Bọn họ chiến thuật còn dừng lại tại thế kỷ trước, bọn họ hi vọng vọt tới hơi nước thuyền máy chỗ gần, dùng Thiết Pháo cùng cung tiễn bắn giết Lý Thực trên thuyền Thủy Binh.

Lý Thực cười lạnh một tiếng, phất tay nói ra: "Toàn thể hạm đội xông đi vào, dùng bên cạnh mạn thuyền đại pháo khoảng cách gần oanh tạc Nhật Bản hạm đội!"

Cờ lệnh binh đem Lệnh Kỳ phủ lên Dương Uy cờ hiệu cán, mười đầu tàu chiến bọc thép cùng 63 đầu hơi nước thuyền máy hướng Nhật Bản An Trạch thuyền tiến lên.

Lý Thực tàu chiến bọc thép đương nhiên là mạnh trên đại dương bao la chiến hạm, nhưng trên thực tế, Lý Thực hơi nước thuyền máy cũng là cao độ vũ trang vũ trang Thương Thuyền. Mỗi đầu hơi nước thuyền máy bên trên chí ít có 20 môn 18 pound pháo, mạn trái thuyền phải mạn thuyền đều có cửu môn. Đối với Nhật Bản Thủy Quân An Trạch thuyền tới nói, những này đại pháo cũng là hiếm thấy đại sát khí.

Hai chi hạm đội dần dần tới gần, khoảng cách theo ba dặm kéo đến hai dặm, một dặm, sau cùng hai chi hạm đội phía trước khoảng cách đã bất quá hai trăm mét.

73 đầu thuyền máy quay đầu, đem bên cạnh mạn thuyền nhắm ngay gần trong gang tấc Nhật Bản Thủy Quân.

Các pháo thủ một lần cuối cùng điều chỉnh pháo cái, kéo vang đại pháo.

Oanh

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Hàng phía trước hơn mười đầu thuyền máy mấy trăm môn Trọng Pháo nhắm ngay lung la lung lay An Trạch thuyền, phun ra phẫn nộ ngọn lửa..