Chương 571: Đạn pháo

Chương 571: Đạn pháo

Mấy trăm phát lựu đạn xông ra họng pháo, thẳng tắp địa bắn vào hàng phía trước An Trạch thuyền thân thuyền. Những cái kia hơi mỏng tấm ván gỗ tạo thành vỏ thuyền có thể ngăn trở Thiết Pháo viên đạn, nhưng ở 18 pound đại pháo trước mặt lập tức liền bị xuyên thủng.

Vỏ thuyền bị phá ra về sau, đạn pháo bắn ra khối gỗ mảnh gỗ vụn tại chen chúc trong khoang thuyền tung toé. Hai trăm mét bắn ra ngoài xuất pháo búng ra có thể quá lớn, những này khối gỗ mảnh gỗ vụn cũng thay đổi thành lợi khí giết người, không biết cắt đứt bao nhiêu Nhật Bản Thủy Quân mạch máu.

Đương nhiên, càng đáng sợ vẫn là đạn pháo bản thân. 16 cân đạn pháo giống là tử thần một dạng tại chen chúc trong khoang thuyền xông vào, đụng nát hắn gặp được hết thảy. Vô luận là ăn mặc võ sĩ giáp quân quan hay là chỉ mặc Ashigaru thân mình giáp Thủy Binh, tại cực tốc đạn pháo trước mặt đều là duy nhất một lần xuyên thủng. Nếu như bị đánh trúng thân thể, thậm chí sẽ bị đạn pháo đem toàn bộ thân thể cắt ngang.

Máu tươi cùng thịt nát trong chốc lát liền đem An Trạch thuyền hàng phía trước nhiễm đến một mảnh huyết hồng, tiếng kêu thảm thiết đồng thời vang lên. Trọng thương binh lính kéo lấy tàn khuyết thân thể trên mặt đất tru lên run rẩy, phảng phất là theo trong địa ngục leo ra một dạng.

Trọn vẹn đánh xuyên 4, năm tầng nhân thể hoặc là boong thuyền, lựu đạn mới mất đi Động Năng dừng lại.

Phía trước hơn ba mươi chiếc An Trạch thuyền cơ hồ mỗi con thuyền cũng bên trong 7, 8 phát pháo đạn, thân tàu bên trong được lựu đạn đập vào đến một mảnh hỗn độn.

Sau đó, những này toàn thân dính đầy huyết nhục đạn pháo nổ tung.

Sóng xung kích nổ nát vụn lựu đạn vỏ đạn, đem hỏa diễm cùng bằng sắt viên đạn bỗng nhiên bắn ra tới. Liên tục sóng xung kích giống như là muốn đem An Trạch thuyền thân thuyền lật tung, đem thân thuyền bên trong Thủy Quân binh lính nổ ngửa tới ngửa lui. Tối thiểu có mười chiếc An Trạch thuyền thân thuyền được đạn pháo nổ tung, nổ ra nguyên một đám đáng sợ rộng lớn lỗ hỏng.

Đạn pháo nổ tung thời điểm bắn ra đến nhiệt lượng điểm mấy chiếc An Trạch thuyền, hỏa diễm bỗng nhiên lẻn đến thân thuyền bên trên, bốc cháy.

Đạn pháo nổ tung sau bắn ra đạn sắt hoàn tại trong khoang thuyền bốn phía bay vụt, trong nháy mắt liền đem tươi sống sinh hoạt toàn bộ cắt nát. Một cái tiếp một cái lựu đạn nổ tung, dày đặc chen tại trong khoang thuyền Tokugawa Thủy Quân binh lính căn bản không chỗ tránh né. Đạn sắt hoàn nhẹ nhõm phá vỡ bọn họ Ashigaru có đủ, đâm vào khôi giáp phía dưới, xuyên thấu những bắp thịt đó cùng bộ phận, đem những này yếu ớt nhân thể tổ chức toàn bộ xé nát biến thành dòng máu.

Khắp nơi đều là máu, đầy đất chạy đến thương binh lớn tiếng gào lên, cuồn cuộn lấy. Không nguyện ý liền chết đi như thế binh lính nắm lấy Người sống sót mắt cá chân, mở to hai mắt nói cứu mạng. Sau đó dạng này bị thương ở thời đại này làm sao có thể cứu chữa? Người sống sót chỉ có thể trơ mắt mở ra thương binh chảy hết máu tươi mà chết.

Hàng phía trước hơn ba mươi chiếc An Trạch thuyền buồng nhỏ trên tàu, trong tích tắc liền biến thành nhân gian địa ngục.

Trên cơ bản, cái này hơn ba mươi đầu hàng phía trước An Trạch thuyền đã duy nhất một lần mất đi chiến đấu năng lực. Mặc dù nói đạn pháo cũng không có nổ chết toàn bộ Thuyền Viên, nhưng loại này trước đó chưa từng có trọng thương đã để cái này 30 trên chiếc thuyền binh lính tâm lý sụp đổ. Hàng phía trước An Trạch thuyền đều không có tiếp tục chiến đấu dũng khí

Mái chèo chuyển biến, bắt đầu hướng phía sau bỏ chạy.

Một chút bốc cháy tàu thuyền còn cần dập lửa. May mắn còn sống sót Tokugawa Thủy Quân binh lính một cái tiếp một cái địa vọt tới mũi tàu xách nước, sau đó đem cái này một thùng một thùng nước tưới nước đến càng đốt càng lớn thân thuyền hỏa diễm bên trên. Nhưng mà chất gỗ An Trạch thuyền một khi bốc cháy cũng là đại hỏa, sẽ rất khó đem đại lửa dập tắt. Lửa cháy bảy chiếc An Trạch thuyền chỉ có một chiếc được dập tắt hỏa diễm, hắn sáu chiếc thuyền cũng được lửa lớn rừng rực nuốt hết.

Tokugawa gia các thuỷ binh cởi xuống khôi giáp, một cái tiếp một cái địa nhảy vào trong nước biển, tại tháng mười hai băng lãnh trong nước biển ra sức hướng hắn An Trạch thuyền bơi đi, hi vọng tìm tới một con đường sống.

Hàng phía trước hơi nước thuyền máy dùng bên cạnh mạn thuyền hoàn thành một lần xạ kích về sau, bắt đầu sạch thân lắp đạn, chuẩn bị tiến hành lần thứ hai oanh tạc.

Hàng phía trước An Trạch thuyền mất đi đấu chí sau này trốn, đằng sau An Trạch thuyền lại không biết sống chết địa xông lên. Thừa dịp thuyền máy Pháo Thủ lắp đạn thời gian, đại khái 40 đầu An Trạch thuyền vọt tới thuyền máy chỗ gần, ý đồ tiến hành tiếp mạn thuyền chiến.

Trên thực tế An Trạch thuyền chỉnh thể thiết kế, chính là vì trình độ lớn nhất phát huy Súng mồi lửa uy lực thiết kế. Tuy nhiên An Trạch thuyền sở trường nhất là chống đỡ gần tiến hành Súng mồi lửa xạ kích, nhưng là hiển nhiên, Lý Thực đại pháo so Súng mồi lửa uy lực mạnh hơn. An Trạch thuyền phía trên chỉ huy thuyền các võ sĩ không ngốc, biết dùng An Trạch thuyền gần sát Pháo Hạm bắn Súng mồi lửa là ngu xuẩn, duy nhất thắng lợi hy vọng là xông đi lên tiếp mạn thuyền chiến.

An Trạch thuyền bên trên có đại lượng câu khóa, buồng nhỏ trên tàu tầng cao nhất boong tàu còn đứng lấy cầm trong tay trường thương binh lính. Những này phối trí đều là vì tiếp mạn thuyền chiến mà chuẩn bị.

Nhưng thuyền máy bên trên các pháo thủ không để cho mấy cái Nhật Bản Thủy Quân đạt được.

Các pháo thủ không để cho họng pháo hoàn toàn làm lạnh liền lắp đặt nạp đạn pháo, chỉ dùng bốn mươi giây, hàng phía trước hơn bốn mươi chiếc thuyền máy lần nữa khai hỏa.

Lần này, hàng phía trước An Trạch thuyền khoảng cách thuyền máy tiến thêm, thuyền máy cơ hồ là chống đỡ lấy An Trạch thuyền đánh mạnh, đạn pháo tỉ lệ chính xác càng thêm kinh người. Hơn ba trăm phát pháo đạn bắn đi ra, bình quân mỗi chiếc An Trạch thuyền cũng bên trong cửu phát, 10 phát pháo đạn.

Những này 200 tấn thuyền nhỏ, chỗ nào nhận được 10 phát lựu đạn oanh tạc?

Đạn pháo giống như là Hồng Hoang mãnh thú, tại An Trạch thuyền cũng không kiên cố thân thuyền bên trong mạnh mẽ đâm tới. Đạn pháo đập phá vỏ thuyền, đập phá thuyền boong thuyền, đập chết vô số tại trong khoang thuyền chuẩn bị tiếp mạn thuyền chiến sĩ binh. Tại sắt thép cùng hoả dược lực lượng trước mặt, nhân loại là nhỏ bé như vậy. Một chút Nhật Bản Ashigaru thậm chí ngay cả đạn pháo cũng không nhìn thấy, liền bị đạn pháo xé nát thân thể.

Tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết từ đó đánh An Trạch thuyền bên trong truyền tới. Lý Thực đứng tại Dương Uy hào bên trên, khoảng cách gần nhất An Trạch thuyền hơn một trăm mét, đều có thể nghe được thuyền kia bên trong truyền tới kêu thảm.

Sau đó 18 pound đạn pháo nổ tung. Nếu như nói một cái đạn pháo còn chưa đủ lấy để An Trạch thuyền thân tàu bị thương nặng lời nói, mười cái, thậm chí mười cái lấy nạp đạn pháo tại một chiếc thuyền bên trong nổ tung, tạo thành thương tổn là cự đại.

Theo Lý Thực góc độ nhìn sang, ý đồ phóng tới thuyền máy An Trạch thuyền thân thuyền bên trong chấn động lại chấn động, sau đó đột nhiên một nơi nào đó liền bị đạn pháo nổ tung, bắn ra cự đại tia lửa. Được đạn pháo nổ nát vụn phiến gỗ giống như là tia lửa cánh hoa một dạng hướng thuyền bên ngoài ném bắn, bay ra 2, ba mươi mét mới dừng lại.

Dạng này như pháo liên châu trong bạo tạc, không biết trong khoang thuyền Thủy Binh có thể có bao nhiêu người may mắn còn sống sót.

Có một chiếc An Trạch thuyền thuyền cũng bị nổ tung. Đại khái là phía trước đạn pháo nổ thuyền hỏng boong thuyền, sau đó hắn đạn pháo liền lăn vào khoang nổ tung thuyền. Nước biển theo thuyền tràn vào trong thuyền, này chiếc An Trạch thuyền cực nhanh hướng biển dưới nước mặt trầm không có. Thuyền đắm chung quanh hình thành mấy cái lớn nước xoáy, thôn phệ lấy trên thuyền nhảy xuống Tokugawa Thủy Binh.

Nhóm thứ hai An Trạch thuyền cũng mất đi đấu chí, trừ bị đánh chìm mấy chiếc, hắn toàn bộ quay đầu chạy trốn, sợ lại trúng vào một vòng đạn pháo.

Những này chạy trốn An Trạch thuyền đằng sau, 14 chiếc chuyên chở Hà Lan sinh pháo đại hình An Trạch thuyền xuất hiện.

Dựa theo Lý Thực đoán chừng, những này đại hình An Trạch thuyền có hơn ba trăm tấn trọng tải. Tại Nhật Bản, đây đã là danh phó thực Cự Hạm..