Chương 572: Tấn công

Chương 572: Tấn công

Những này đại hình An Trạch thuyền sắp xếp bên trên ba môn, bốn môn hoặc là sáu môn pháo, buồm mái chèo cùng sử dụng, tốc độ cao nhất hướng Lý Thực hạm đội xông lại. Hiển nhiên Tokugawa Thủy Quân các quân quan đối với mấy cái này đại hình An Trạch thuyền mười phần tự tin, cho rằng những này đại hình An Trạch thuyền càng kiên cố, có thể kiên trì đến tiếp mạn thuyền chiến một khắc này.

Đại hình An Trạch thuyền bên trên chứa đầy nước binh, trên một con thuyền tối thiểu có bốn trăm người. Vì tránh né Lý Thực lựu đạn, trong khoang thuyền Tokugawa Thủy Binh toàn bộ rời đi buồng nhỏ trên tàu, toàn bộ đứng ở tầng chót vót boong tàu.

Lý Thực lựu đạn để Tokugawa gia các thuỷ binh hết sức kinh ngạc. 16 cân đạn pháo bắn tới đã lực phá hoại kinh người, còn phải nổ một lần, cái này là Nhật Bản các thuỷ binh chưa từng nghe thấy vũ khí. Loại này vượt thời đại vũ khí, thậm chí để tầng Thủy Binh sinh ra sợ hãi tâm tình.

Nhưng là Nhật Bản Vũ Sĩ nhóm lại hết sức trấn tĩnh. Làm chức nghiệp quân quan, bọn họ tỉnh táo quan sát phía trước mấy chục chiếc chịu nổ An Trạch thuyền, rất mau tìm ra giảm xuống lựu đạn lực sát thương biện pháp.

Lựu đạn hướng An Trạch thuyền thân tàu xạ kích lời nói, như đạn pháo đều là nhập vào cao cao thân tàu bên trong, rất ít rơi vào tầng cao nhất boong tàu. Lý Thực Pháo Thủ muốn đem đạn pháo bắn vào An Trạch thuyền tầng cao nhất này một lớp mỏng manh boong tàu, là rất khó. Nếu như như thế nhắm chuẩn lời nói, khả năng rất lớn liền đem đạn pháo đánh cao đánh bay.

Các võ sĩ tìm ra đối phó lựu đạn biện pháp —— miêu ở tầng chót vót boong tàu. Chuẩn bị nhảy giúp sáp lá cà các thuỷ binh miêu ở tầng chót vót boong tàu chẳng những có thể lấy thuận tiện đợi chút nữa tiếp mạn thuyền chiến, còn có thể giảm bớt thương vong.

Chỉ cần cái này mười mấy chiếc đại thuyền có thể dựa vào Lý Thực thuyền máy, giỏi về sáp lá cà Nhật Bản Thủy Binh đem trọng thương Lý Thực hạm đội. Nếu như vận khí tốt, Tokugawa Thủy Quân dựa vào tiếp mạn thuyền chiến thắng được chiến tranh cũng có thể.

14 chiếc đại hình An Trạch thuyền điều chỉnh nhân viên chỗ đứng, mang theo hơn ba mươi chiếc thuyền nhỏ khí thế hung hăng xông lại.

Khoảng cách một dặm, hàng phía trước hơn bốn mươi chiếc hơi nước thuyền máy nhắm chuẩn đi đầu mười mấy đầu đại thuyền, khai hỏa. Mấy trăm phát pháo đạn tựa như tia chớp hướng đại hình An Trạch thuyền trong khoang thuyền vọt tới, có không ít cũng trúng đích mục tiêu, tại này chất gỗ trong khoang thuyền nổ tung.

Nhưng là những này lớn hơn An Trạch thuyền kết cấu càng kiên cố, đạn pháo không có thể đem những này đại thuyền đánh đắm. Mà bởi vì Nhật Bản Thủy Binh cũng xoay người tránh ở tầng chót vót boong tàu, bắn vào trong khoang thuyền nổ tung đạn pháo cũng không có tạo Thành đại nhân thành viên thương vong.

An Trạch thuyền buồm mái chèo cùng sử dụng, tốc độ rất nhanh, xông qua cái này một dặm khoảng cách tựa hồ cũng không cần ba mươi giây. Cho dù là tại tiếp mạn thuyền trước lại trúng vào một vòng đại bác, những này đại hình An Trạch thuyền cũng có thể kiên trì đến nhảy giúp một khắc này.

Xác thực, Nhật Bản Vũ Sĩ nhóm không có ra hồ đồ sự việc —— nhảy giúp tác chiến vẫn như cũ là thế kỷ mười bảy Hải Chiến Chủ Lưu. Mặc dù không sai thời đại này phía tây các nước đều tại thuyền buồm hoá trang đầy đại pháo, nhưng trên biển hạm đội chém giết, sau cùng thường thường vẫn là từ tiếp mạn thuyền chiến phân ra thắng bại. Đại pháo ở thời đại này đóng vai vai trò, thường thường vẫn là tiếp mạn thuyền chiến trước đó phụ trợ tác dụng.

Một mực đến thế kỷ mười tám

Bởi vì càng cường đại đại bác xuất hiện, tiếp mạn thuyền chiến mới chính thức được pháo chiến thay thế.

Nhưng mà Tokugawa gia các thuỷ binh nhưng lại không biết, bọn họ đối mặt Lý gia hạm đội, căn bản không phải thời đại này sản phẩm. Lý Thực hạm đội, là một cái hỗn tạp thế kỷ mười tám khoa học kỹ thuật cùng Thế Kỷ 19 sản phẩm hoàn toàn mới sản phẩm. Ở thời đại này  có thể nói là một cái chưa từng xuất hiện quái vật.

Này toàn thân Thiết Giáp hơi nước thuyền máy, há lại thời đại này người Nhật Bản gặp qua?

Này toàn thân Thiết Giáp, từ bành trướng hoa nước tua-bin khu động tàu chiến bọc thép, đã đem lịch sử lật đến một trang mới. Tiếp mạn thuyền chiến loại này cổ lão chiến thuật, bởi vì tàu chiến bọc thép, đã sẽ không phát sinh tại Lý Thực hạm đội trên thân.

Ô

Kéo dài tiếng còi hơi vang lên, mười chiếc tàu chiến bọc thép xông ra dây hình đội ngũ, hướng chạm mặt tới Tokugawa gia An Trạch thuyền tiến lên.

Thẳng đến Lý Thực tàu chiến bọc thép trực lăng lăng địa xông lại, Tokugawa gia các thuỷ binh mới nhìn rõ ràng cái này mười chiếc trên biển Cự Thú. Này cao ngất ống khói, này không cần bánh xe liền có thể tốc độ cao tiến lên động lực, sắc bén kia đột xuất mũi nhọn, cùng này toàn thân đổ đầy Thiết Giáp Thuyền thể, không một không cho không có thấy qua việc đời Nhật Bản các thủy thủ quá sợ hãi.

Đối với 300 tấn An Trạch thuyền tới nói, 500 tấn tàu chiến bọc thép có thể nói là một cái quái vật khổng lồ. Dạng này quái thú một thân Thiết Giáp địa xông lại, để Tokugawa gia các thuỷ binh cảm giác đến tử vong hoảng sợ.

Oanh

Oanh

An Trạch thuyền trên thuyền pháo khai hỏa. Mấy chục phát pháo đạn tốc độ cao hướng Lý Thực tàu chiến bọc thép phóng tới, khoảng cách rất gần, có 7, 8 phát trúng đích tàu chiến bọc thép.

Nhưng mà An Trạch thuyền bản thân kết cấu quyết định nó không thể trang bị Trọng Pháo, trên thuyền đại pháo lớn nhất không hơn được nữa 18 pound. Những này đại pháo cũng không có thể bắn xuyên tàu chiến bọc thép Thiết Giáp, đánh vào tàu chiến bọc thép trên thân chẳng qua là đánh ra mấy cái lõm, liền đánh rơi vào trong nước.

Những người Nhật Bản này chưa bao giờ thấy qua tàu chiến bọc thép thế mà đao thương bất nhập.

Đại pháo không có tác dụng, nhìn lấy tàu chiến bọc thép tại trong tầm mắt càng lúc càng lớn, Tokugawa gia các võ sĩ hoảng. Bọn họ tru lên để Đà Thủ bánh lái, hướng bên cạnh tránh né. Vô luận là đại An Trạch thuyền vẫn là thuyền nhỏ, Tokugawa gia tàu thuyền nhóm phản ứng toàn bộ là né tránh, né tránh cái này toàn thân là sắt quái thú.

Mà ở biển rộng mênh mông bên trên, quay đầu tránh né ở đâu là dễ dàng như vậy?

An Trạch thuyền không thể né tránh tàu chiến bọc thép đập vào. Khoảng cách ba trăm mét, hai trăm mét, một trăm mét, mười chiếc tàu chiến bọc thép lấy 10 tiết tốc độ cao hung hăng tiến đụng vào Tokugawa gia An Trạch thuyền trong hạm đội. Dương Uy hào một ngựa đi đầu, đem bằng sắt mũi tàu hung hăng đâm vào một chiếc đổ đầy Nhật Bản Thủy Binh đại hình An Trạch thuyền bên trên.

Dương Uy hào mũi tàu là đầu đột phá, theo thuyền đến thuyền đỉnh càng đi lên cao càng đầu đột phá. Dạng này hình dáng mũi tàu tựa như là một cái đảo ngược lê, sẽ cho chịu đụng thuyền buồm một cái sau này khuynh đảo lực lượng khổng lồ. Dương Uy hào so đại hình An Trạch thuyền càng lớn, cũng càng cao. Hắn mũi tàu chống đỡ tại An Trạch thuyền mạn thuyền bên trên, lập tức liền đem An Trạch thuyền ép tới hướng bên cạnh khẽ đảo.

An Trạch thuyền vốn chính là không thể đi xa gần biển chiến thuyền, trọng tâm rất cao. Đang thấm nước rất nhạt trên thuyền, người Nhật Bản từ dưới đi lên xây chỉnh một chút bốn tầng boong thuyền. Những này boong thuyền có thể tăng cường gần biển thời gia lúc tác chiến Thiết Pháo lực sát thương, nhưng ở Lý Thực cái này tiên tiến tàu chiến bọc thép trước mặt, cái này trọng tâm bất ổn An Trạch thuyền một chút liền bị lê lật.

Dương Uy hào ép lệch ra một chiếc đại hình An Trạch thuyền, này chiếc An Trạch thuyền thân thể bỗng nhiên khẽ đảo, tầng cao nhất boong tàu 400 Tokugawa gia Thủy Binh lập tức liền toàn bộ ngã lật. Phải mạn thuyền Thủy Binh càng không may, trực tiếp được hướng phải nghiêng một cái tác dụng cực lớn lực vung ra trong biển.

Nhưng càng đáng sợ sự tình còn ở phía sau, Dương Uy hào hoa nước tua-bin không ngừng quạt, đem bành trướng cơ giới tác phẩm tâm huyết dùng đến đuôi thuyền cánh quạt bên trên. Cánh quạt sau này thoát nước, đem cự đại Lực Phản Tác Dụng truyền đến Dương Uy hào thân thuyền bên trên. Dương Uy hào tiếp tục hướng phía trước đè ép, sau cùng rốt cục đem này chiếc 300 tấn An Trạch thuyền ép lật.

Chỉ nghe thấy kêu thảm liên miên âm thanh, 400 tên Nhật Bản Thủy Binh cùng võ sĩ theo lật úp thuyền cùng một chỗ, toàn bộ ngã vào tháng mười hai băng lãnh trong nước biển..