Chương 573: Edo

Chương 573: Edo

Mười chiếc tàu chiến bọc thép hướng đại hình An Trạch thuyền xông đi lên, lập tức liền đụng đổ bảy chiếc An Trạch thuyền.

Cùng lúc đó, tàu chiến bọc thép bên trên đại pháo khai hỏa. Tàu chiến bọc thép lúc này đã xông vào Tokugawa Thủy Quân nội bộ, mỗi chiếc tàu chiến bọc thép phía trên cũng có 32 môn đại pháo, cơ hồ là dán Tokugawa gia tàu thuyền nã pháo.

Một mảnh mảnh gỗ vụn bay tán loạn, 320 phát pháo đạn đánh không giả phát, toàn bộ bắn vào An Trạch thuyền thân tàu bên trong. Sau đó qua mấy giây, như pháo liên châu tiếng nổ mạnh vang vọng toàn bộ chiến trường, một đóa lại một đóa tia lửa nổ phá An Trạch thuyền thân tàu, đem những vỡ vụn đó tấm ván gỗ nổ đến cao mười mấy mét không trung.

Tokugawa gia các thuỷ binh sụp đổ.

Cái này toàn thân Thiết Giáp lại tốc độ cực nhanh tàu chiến bọc thép há lại An Trạch thuyền có thể địch nổi? Tàu chiến bọc thép tốc độ cao để An Trạch thuyền không có cách nào dán đi lên sáp lá cà, mà này 32 môn đại pháo lại không ngừng oanh tạc lấy yếu ớt Tokugawa Thủy Quân. Dạng này đánh xuống, Tokugawa gia thuyền gỗ hội toàn bộ được cái này tàu chiến bọc thép đánh chìm.

Tokugawa gia An Trạch thuyền điều chuyển đầu thuyền, hướng nơi xa bỏ chạy. Hơn một trăm đầu An Trạch thuyền chỉ 100 cái phương hướng, tại tháng mười hai trên đại dương bao la ra sức chạy trốn.

Hơi nước thuyền máy không định buông tha mấy cái Nhật Bản Thủy Binh, thuyền máy nhóm phun khói đặc đuổi theo, thỉnh thoảng dùng bên cạnh mạn thuyền hướng đào vong An Trạch thuyền xạ kích đạn pháo. Trên mặt biển truy đuổi hai giờ, Lý Thực thuyền máy nhóm đánh chìm một nhiều hơn phân nửa An Trạch thuyền.

Ngày sáu tháng mười hai, Lý Thực mười đầu tàu chiến bọc thép cùng 63 đầu vũ trang Thương Thuyền phong tỏa Edo vịnh, bắt đầu pháo oanh Edo cảng.

Edo có mấy trăm ngàn nhân khẩu, là một tòa phi thường to lớn thành thị. Cả thị trấn có thể chia làm 3 bộ phận, một cái là Thành Edo Thành Bảo bên cạnh Vũ gia phòng thoa, là Nhật Bản Vũ Sĩ nơi ở, chiếm diện tích rộng lớn kiến tạo coi trọng. Một cái là Thành Bảo phía dưới Thành Edo dưới thành ruộng nương, vây quanh Vũ gia phòng thoa hiện lên tính phóng xạ phân bố, là Thành Edo thành phố chủ yếu tạo thành. Một cái khác cũng là Edo cầu tàu bên cạnh cảng trấn.

Bởi vì Edo bàng Đại Vũ Sĩ giai cấp tiêu phí, Edo cần theo toàn bộ Nhật Bản vận đến đại lượng hàng tiêu dùng cùng hàng xa xỉ, Edo cảng mậu dịch bận rộn. Cho nên tại Edo cảng bến tàu một bên cũng hình thành một cái phồn hoa cảng trấn.

Dưới thành ruộng nương cùng cảng trấn cũng không phải là tách rời, cảng trên trấn thương quán cùng dưới thành ruộng nương khách sạn quán rượu nối liền cùng nhau, cùng một chỗ tạo thành Thành Edo thị trấn.

Thành Edo Thành Bảo khoảng cách cầu tàu hơn mười dặm, Lý Thực Pháo Hạm không có cách nào trực tiếp oanh tạc Thành Edo Thành Bảo. Nhưng là Edo cầu tàu phụ cận thành trấn liền hoàn toàn bại lộ tại Hạm Pháo trong tầm bắn. Lý Thực hạm đội nằm ngang ở Edo vịnh bên trong, không chút lưu tình oanh tạc toà này vì Thành Edo võ sĩ phục vụ cảng trấn.

73 đầu thuyền máy cùng nhau dùng phải mạn thuyền nhắm ngay cảng trấn, hơn bảy trăm ổ đại pháo họng pháo bên trên phun ra một đóa lại một đóa tia lửa, đem trí mạng lựu đạn hướng người Nhật Bản Thủ Đô trút xuống.

Lựu đạn đánh vỡ những mộc đó chất kiến trúc nóc nhà, đụng xuyên trong phòng vách tường. Sau đó lựu đạn ấn tín thiêu đốt một hồi, liền sẽ kịch liệt nổ tung, đem đạn sắt hoàn cùng hỏa diễm rơi vãi không gian xung quanh. Nếu như trong phòng Nhật Bản thị dân không có kịp thời đào tẩu, rất có thể sẽ bị lựu đạn nổ chết trong nhà.

Càng đáng sợ vẫn là lựu đạn mang đến hỏa diễm. Mỗi một vòng đạn pháo bắn xuyên qua, liền sẽ có mấy cái tại cảng trong trấn dẫn đốt đại hỏa.

Đối với dày đặc Thành Edo chất gỗ khu dân cư tới nói, những này lựu đạn nhóm lửa hỏa diễm là cực kỳ trí mạng. Thành Edo trong lịch sử đã từng mấy lần bị hủy bởi lửa trạch, có thể thấy được tòa thành thị này tại hỏa diễm trước mặt yếu ớt. Lúc này đại hỏa nhanh chóng tại thành trấn bên trong lan tràn, theo một ngôi nhà nhảy đến khác một ngôi nhà bên trên, không chút lưu tình thôn phệ lấy cả tòa thị trấn.

Oanh tạc ngay từ đầu, Thành Edo bên trong liền toàn bộ loạn thành một đống. Cả tòa thành trấn thị dân cũng hoảng hốt hướng mặt phía bắc bỏ chạy, giống như là chấn kinh Mi Lộc một dạng chen tại trên đường, nhanh chân phi nước đại. Trong hỗn loạn có người được chen chúc đám người giẫm tới trên mặt đất, thậm chí sẽ bị hỗn loạn đám người đạp gãy xương sườn, kêu thảm rên rỉ.

Thỉnh thoảng có toàn thân là Hỏa Nam người theo lửa cháy kiến trúc bên trong lao ra, vọt tới không có lửa trên đường phố lăn khỏi chỗ, một bên kêu thảm một bên dập tắt trên thân hỏa diễm.

Oanh tạc vẫn còn tiếp tục, chỉ qua hai giờ, toàn bộ Edo cảng bên cạnh cảng trấn cũng đang thiêu đốt hừng hực. Đại hỏa thậm chí dọc theo cảng Trấn Bắc mặt kiến trúc lan tràn đến dưới thành ruộng nương bên trong, có một thanh đem trọn tòa Edo đốt thành đất khô cằn khí thế.

Một tràng phú thương Thanh Tửu thương trong quán, không nguyện ý từ bỏ thương quán phú thương tại nướng người trong hỏa hoạn cởi sạch y phục, chỉ mặc một bộ quần, đang chỉ huy dập lửa. Hắn hét to lấy, để nhân viên cửa hàng nhóm theo trong giếng gánh nước dập lửa. Nhưng mà trong giếng lựa đi ra từng thùng thanh thủy chỗ nào chịu nổi cực tốc lan tràn đại hỏa? Phía đông đại hỏa thật vất vả bị khống chế lại, phía tây lại có ngọn lửa lan tràn tới.

Toàn bộ thương quán cũng bốc cháy, phú thương nhân viên cửa hàng nhóm phát hiện tình huống không đúng, vứt bỏ phú thương chạy trốn. Cái kia phú thương lo lắng vọt tới bên cạnh giếng, dẫn theo một thùng nước liền hướng trong hỏa hoạn phóng đi. Nhưng hắn đi một nửa, liền bị trên nóc nhà đến rơi xuống một cây xà nhà gỗ đập trúng cổ, lập tức liền ngất đi.

Đốt thành than cốc vật liệu gỗ vô pháp lẫn nhau chèo chống, càng ngày càng nhiều vật liệu gỗ đến rơi xuống, cái này phú thương đảo mắt liền bị đại hỏa thôn phệ.

Thành Edo Thành Bảo Tenshu lầu các bên trên, Tokugawa Iemitsu nhìn lấy cháy hừng hực thành trấn, cau mày.

Tokugawa Iemitsu đằng sau, hai tên mạc phủ "Đại Lão" cùng năm tên "Lão Trung" hoảng hốt mà nhìn xem trong thành hỏa diễm. Đại Lão Doi Toshikatsu thậm chí không cách nào khống chế thân thể của mình, sau lưng Mạc Phủ Tướng Quân run nhè nhẹ.

Như thế đốt xuống dưới, muốn không bao lâu, toàn bộ Edo thị trấn đều sẽ bị đại hỏa thiêu sạch sẽ. Những cực nhọc đó khổ xây xong phòng ốc, những cái kia thương trong quán hàng hóa, đem toàn bộ cho một mồi lửa.

Tokugawa gia đám quan chức đánh giá thấp Lý Thực vũ lực. Lý Thực không chỉ là Đại Minh một cái Quốc Công, hắn trên thực tế ủng có thể cùng toàn bộ Nhật Bản đối kháng vũ lực.

Tokugawa Iemitsu nhìn lấy ánh lửa ngút trời Edo thị trấn, hỏi: "Doi Toshikatsu, Lý Thực muốn cái gì?"

Doi Toshikatsu thật vất vả ngăn chặn thân thể run rẩy, nói ra: "Tướng quân điện hạ, Lý Thực sứ giả công bố, yêu cầu mạc phủ khai phóng Bình Hộ, Edo cùng Tiên Đài ba cái cảng khẩu là Đại Minh buôn bán bến cảng. Yêu cầu mạc phủ cắt nhường Osaka cho Lý Thực phương làm mãi mãi Tô Giới. Mặt khác yêu cầu đem Iwami quốc Tây Bộ phong cho Trường Châu Phiên, đem Hyaga quốc Nam Bộ phong cho Phiên Satsuma."

Nghe được Doi Toshikatsu lời nói, hắn mấy tên mạc phủ quan viên đều là mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

"Lý Thực cho là hắn là ai? Chiếm lấy mấy cái cảng khẩu, hắn cho là mình liền khống chế toàn bộ Nhật Bản a?"

Doi Toshikatsu sắc mặt trắng bệch nói: "Nhưng mà bây giờ Lý Thực đã thông đồng không ít hữu lực Đại Danh. Toàn bộ Tây Quốc đã toàn bộ loạn, Shimazu gia,  Mōri gia cùng Nabeshima gia cũng phản loạn. Những năm này chúng ta coi là Tokugawa gia Nhật Bản khống chế không thể phá vỡ, đối ngoại dạng Đại Danh có chút nghiêm khắc, bên ngoài dạng Đại Danh trong lòng đầy bụng bất mãn. Bây giờ Lý Thực đã tại Osaka đóng quân hai vạn đại quân, khí thế hung hung. Tiếp tục như vậy, càng ngày càng nhiều bên ngoài dạng Đại Danh hội nâng cờ Đảo Mạc!".