Chương 574: Tập hợp binh

Chương 574: Tập hợp binh

"Đại Lão" Sakai Tadakatsu nhíu mày nói ra: "Tướng quân điện hạ, thành thị bên trong thị dân hoả hoạn tổn thất tuy nhiên thảm trọng, nhưng không thương tổn cùng chúng ta căn bản. Bây giờ lớn nhất chuyện trọng yếu là muốn đem Lý Thực binh mã trục xuất Osaka. Chỉ cần thu hồi Osaka, những tâm đó trong lòng dị tâm Đại Danh liền lại nhận chấn nhiếp. Liền sẽ không có người lại nhảy ra đi theo Lý Thực làm loạn."

"Về phần đã phản nghịch ba nhà Đại Danh, chỉ cần đánh lui Osaka Lý Thực, liền sẽ không trở thành vấn đề. Nếu như chúng ta Tokugawa gia đại quân toàn lực thảo phạt, cái này ba nhà Đại Danh mấy vạn binh lực căn bản không chịu nổi một kích."

Tokugawa Iemitsu gật gật đầu, hỏi: "Bây giờ tại Edo tập kết bao nhiêu binh lực?"

Sakai Tadakatsu lớn tiếng nói: "Chúng ta điều động các nơi Thân Phiên Đại Danh, Phổ Đại Đại Danh 20 vạn đại quân. Bây giờ đã có 18 vạn đến Thành Edo bên ngoài. Chỉ cần tiếp qua năm ngày, 20 vạn đại quân liền có thể toàn bộ tụ tập."

Doi Toshikatsu lo âu nói ra: "Bây giờ Lý Thực hạm đội phong tỏa mặt biển, vận binh tốc độ xa nhanh tại chúng ta. Nếu như chúng ta đại quân rời đi Edo thời điểm Lý Thực đánh lén Edo làm sao bây giờ?"

Sakai Tadakatsu nói ra: "Chúng ta lưu lại một chút binh mã Thủ Bị Thành Edo là được. Chúng ta lưu tám vạn binh mã thủ thành, phái mười hai vạn đại quân tấn công Osaka. Lý Thực tại Osaka chỉ có hai vạn người, mười hai vạn người cũng là giẫm cũng có thể đem Lý Thực binh mã giết chết."

Mọi người nghe được Sakai lời nói, cũng không nói gì. Trước mắt đến xem, tựa hồ cũng chỉ có thể thức nhắm giếng nói tới đối địch.

Tokugawa Iemitsu nhìn xem Thành Edo dưới ruộng nương đại hỏa, gật đầu nói: "Cứ như vậy đi! Đẳng binh mã tề tụ, ta liền tự mình dẫn mười hai vạn đại quân Tây Tiến, thu phục Osaka thành."

Ngày hai mươi tháng mười hai, Lý Thực tại Osaka trong thành, cẩn thận nhìn lấy Nhật Bản địa đồ.

Tiền tuyến trạm canh gác báo, Tokugawa Iemitsu mười hai vạn thảo phạt Lý Thực đại quân đã đi ra Edo, hiện tại hẳn là tại Nhật Bản Tương Mô một vùng. Lấy Tokugawa gia ngày đi ba mươi dặm tốc độ hành quân, cái này mười hai vạn đại quân đi đến Osaka còn phải đi hơn hai mươi ngày.

Trên thực tế, ngày mười tháng mười hai Lý Thực liền suất lĩnh đội tàu trở lại Osaka thành. Lý Thực đội tàu có được cao hơn nhiều Lục Quân Lực cơ động. Theo Osaka xuất phát, trong vòng năm ngày tàu chiến bọc thép có thể mở ra Nhật Bản bất luận cái gì một tòa thành thị. 73 đầu hơi nước thuyền máy, duy nhất một lần có thể vận chuyển hai vạn binh mã. Nói một cách khác, Lý Thực có thể đem chính mình phương này binh lực tại toàn bộ Nhật Bản tùy ý bố trí.

Lý Thực vốn hi vọng mượn oanh tạc Edo để Tokugawa Mạc Phủ thỏa hiệp, tiếp nhận chính mình cũng không hà khắc cùng bàn điều kiện. Trên thực tế Lý Thực muốn chẳng qua là để Tokugawa Mạc Phủ trọng mới khai phá tinh bố mậu dịch, đồng thời nhường ra Osaka thành mà thôi. Mà cho Phiên Satsuma cùng Trường Châu Phiên gia phong, cũng không thương tổn cùng Tokugawa gia căn bản.

Lý Thực sở dĩ cho Tokugawa Mạc Phủ như thế hậu đãi cùng bàn điều kiện

Là bởi vì Lý Thực phát hiện mình không pháp chế trị Nhật Bản. Lý Thực chiếm lĩnh Osaka thành nửa tháng, Osaka thành Nhật Bản cư dân như trước đang bên ngoài đào vong. Cơ hồ không có một cái nào Nhật Bản bách tính trở lại Osaka trong nhà tiếp nhận chính mình thống trị.

Theo Trịnh Khai Đạt nói, tại Osaka bên ngoài thành thị khắp nơi đều tụ tập chán nản Osaka nạn dân. Những này nạn dân một bên tại ngoại địa gian nan sống qua ngày, một bên lưu truyền các loại liên quan tới Lý Thực lời đồn. Những này nạn dân nói Lý Thực đối người Nhật Bản mổ bụng moi tim, nói Lý Thực ăn sống người Nhật Bản thịt bắp đùi, phảng phất Lý Thực là một cái chưa khai hóa dã thú.

Những này lời đồn để phụ cận Nhật Bản cư dân càng thêm căm thù Lý Thực.

Lý Thực biết, đây là bởi vì người Nhật Bản căm thù kẻ xâm lược, mới tự phát lập ra loại này lời đồn đi ra. Những này lời đồn để Lý Thực minh bạch, làm một cái kẻ xâm lược, chính mình không cách nào đơn giản thống trị Nhật Bản quốc gia này. Muốn để người Nhật Bản hoàn toàn thần phục, chỉ sợ muốn lấy ưu thế tuyệt đối binh lực huyết tẩy Nhật Bản.

Nhưng Lý Thực chỉ có hai vạn người, Lý Thực tạm thời không có khả năng cùng Nhật Bản toàn bộ dân tộc đối kháng.

Cho nên Lý Thực cũng không định lật đổ Tokugawa Mạc Phủ. Tokugawa Mạc Phủ già nua lẩm cẩm, để hắn thống trị Nhật Bản, Nhật Bản chỉ biết chun chút mục nát. Nếu để cho Phiên Satsuma hoặc là Trường Châu Phiên dạng này triều khí phồn thịnh Quân Phiệt thống trị Nhật Bản, chỉ sợ muốn không bao lâu thời gian, Nhật Bản liền sẽ trở thành một cái cường quốc. Nói như vậy, nói không chừng Lý Thực sẽ bị mạnh Đại Nhật Bản đuổi ra khỏi cửa.

Cho nên tổng hợp lợi và hại, Lý Thực cho Tokugawa gia hậu đãi đàm phán điều kiện.

Nhưng mà Tokugawa Mạc Phủ vẫn như cũ say mê tại bọn họ binh mã số lượng ưu thế bên trên, làm lấy hoàn toàn khu trục Lý Thực mộng đẹp. Tại Tokugawa Iemitsu trong mắt, mười hai vạn đại quân vây quanh Osaka, Lý Thực liền sẽ lập tức đầu hàng.

Tokugawa Mạc Phủ còn không có thích ứng Lý Thực kỹ thuật thủ đoạn mang đến chiến trường cách tân.

Lý Thực đứng tại Tenshu lầu các tầng cao nhất các trên đài, nhìn lấy Osaka thành này một vòng một vòng tường thành cùng hộ thành bờ sông, tự hỏi làm sao nghênh chiến Tokugawa Mạc Phủ mười hai vạn đại quân.

Nhìn một hồi, Lý Thực nhìn thấy một đội ăn mặc hoa lệ lụa chất vũ dệt võ sĩ theo tường thành bên ngoài đi tới, bọn họ đem bội đao giao cho Lý Thực thân vệ, sau đó đi vào Osaka thành Tenshu lầu các.

Lý Thực tại Tenshu lầu các nghênh đến chính mình khách nhân —— Shimazu Mitsuhisa, Mōri Hidemoto, cùng hai cái gương mặt lạ lẫm mới cấp dưới.

Bốn người quỳ gối Lý Thực trước mặt, hai cái mới cấp dưới bên trong một cái mặt mũi tràn đầy Đại Hồ Tử võ sĩ đột nhiên lệ rơi đầy mặt, nằm sấp trên mặt đất hô: "Chosokabe thân điển khấu kiến Đại Minh tân Quốc Công đại nhân, toàn do tân Quốc Công binh mã, ta Chosokabe thị lại đoạt lại Thổ Tá lãnh địa!"

Chosokabe thị là Nhật Bản Chiến Quốc thời đại một cái cường thịnh Chư Hầu, một lần khống chế toàn bộ Tứ Quốc Đảo, tại Nhật Bản Thổ Tá nước có thể nói là thâm căn cố đế. Nhưng bởi vì cùng Tokugawa Mạc Phủ thù địch, Chosokabe gia bị tước đoạt lãnh địa, ngay tại chỗ trở thành cấp thấp võ sĩ.

Nhưng là Chosokabe gia cây lớn rễ sâu, địa phương võ sĩ cơ hồ tất cả đều là Chosokabe gia gia thần. Ngoại lai Phiên Chủ không dám tiêu diệt cái này võ sĩ tập đoàn,  chỉ có thể cùng cùng tồn tại, chậm rãi mưu toan.

Tại dưới tình huống như vậy, Lý Thực tại Shimazu Mitsuhisa giật dây liên lạc dưới, phái 2000 binh mã đổ bộ Thổ Tá nước, trợ giúp địa phương cấp thấp võ sĩ đuổi đi Tokugawa gia bổ nhiệm Phiên Chủ, khôi phục Chosokabe gia ngay tại chỗ thống trị.

Địa phương cấp thấp võ sĩ vui mừng khôn xiết, rất nhanh liền khống chế địa phương, tham gia Lý Thực Đảo Mạc đại quân. Thế là Lý Thực lại thêm ra bốn ngàn Nhật Bản binh mã.

Chosokabe thân điển rống to: "Chosokabe thị nguyện vì tân Quốc Công điện thịt nát xương tan! Bốn ngàn Thổ Tá binh mã đã toàn bộ theo ta đến Osaka, hiện tại trú đóng ở cầu tàu phía đông."

Lý Thực gật gật đầu, hỏi: "Mặc khắc ba nhà binh mã đâu?"

Ngồi tại Chosokabe thân điển bên cạnh "Tân nhân" Nabeshima gia gia chủ lớn tiếng nói: "Nabeshima gia năm ngàn binh mã đã đợi tại cảng khẩu, chỉ cần tân Quốc Công đội tàu đến, liền lập tức theo đội tàu lái hướng Osaka."

"Shimazu gia lưu lại 2000 binh mã thủ thành, đem lấy một vạn binh mã trợ giúp tân Quốc Công đại chiến!"

" Mōri gia đem phái bảy ngàn binh mã theo tân Quốc Công xuất chiến!".