Chương 575: Đại quân

Chương 575: Đại quân

Ngày mười lăm tháng một, Tokugawa gia mười hai vạn đại quân đến Osaka ngoài thành, theo ba phương hướng vây quanh Osaka thành.

Tokugawa gia võ tướng tựa hồ cho là mình binh lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, căn bản không có cân nhắc Lý Thực ra khỏi thành nghênh chiến vấn đề, lên liền đĩnh đạc lựa chọn vây thành.

Mười hai vạn Tokugawa đại quân giống như là một mảnh vô biên vô hạn biển cả, tụ tập tại Osaka thành đông diện, mặt phía nam cùng mặt phía bắc, chỉ lưu lại một phía tây cho trong thành binh lính "Đào vong" .

Dù sao chỉ có lưu lại một lỗ hổng, trong thành các binh sĩ mới có thể tại sĩ khí đê mê thời điểm chạy trốn. Nếu như tứ phía toàn bộ vây lên, được vây quanh binh lính liền sẽ tử chiến.

Mười hai vạn người cũng không hoàn toàn là Tokugawa gia binh lính, các nơi Phiên Trấn binh lính cũng có, bất quá bây giờ bọn họ đều có thể được xưng là mạc phủ quân. Mạc phủ các binh sĩ ở trên lưng cắm đầy lá cờ nhỏ, phía trên hoa văn đủ loại kiểu dáng Gia Huy. Xa xa trông đi qua, trong tầm mắt mấy vạn mặt các loại Tiểu Kỳ nghênh phong tung bay, phảng phất che kín cả vùng, mười phần uy phong.

Lý Thực đứng tại tường thành bên trên, dùng ống nhòm quan sát Tokugawa gia binh lính cùng trang bị.

Trên thực tế Nhật Bản binh lính cũng không hoàn toàn là phòng binh, có tương đương bộ phận đều là nửa nông nửa binh nông dân. Nhật Bản tại Toyotomi Chính Quyền thời đại từng thực hành qua đại quy mô phòng binh chế điều lệ, nhưng theo Toyotomi Chính Quyền kết thúc, loại này chế độ rất nhanh được chinh triệu binh chế điều lệ đánh bại. Tại Nhật Bản, thôn quê Trung Nông dân có chút chiến đấu năng lực, liền có nhận đến chinh triệu trở thành binh lính khả năng.

Tokugawa Mạc Phủ Thân Phiên Đại Danh cùng Phổ Đại Đại Danh chiếm cứ Nhật Bản giàu nhất Thứ thổ địa, tại hùng hậu tài chính dưới, những quân phiệt này nuôi rất nhiều nửa nông nửa binh "Địa tùy tùng" . Bởi vì Nhật Bản Chiến Quốc thời đại Thượng Võ bầu không khí còn không có biến mất, những binh lính này trang bị thậm chí vượt qua đồng dạng Minh Quân.

Lý Thực dùng ống nhòm nhìn sang, phát hiện Tokugawa Mạc Phủ binh lính phần lớn ăn mặc Ashigaru đều có đủ.

Loại này đều có đủ là tại Nhật Bản Chiến Quốc thời đại phát triển ra đến một loại nhẹ nhàng khôi giáp. Đều có đủ đồng dạng từ thân mình, cỏ điệp cùng trận nón lá tạo thành. Tuyệt đại đa số Ashigaru đều có đủ đều không có bảo hộ cánh tay cùng chân phía dưới bộ vị hộ giáp, thêm nữa độ dày khá mỏng nguyên nhân, trọng lượng cũng rõ ràng thấp hơn võ sĩ khải giáp, đại bộ phận nguyên bộ Ashigaru đều có đủ trọng lượng cũng tại 7, 8 cân khoảng chừng.

Tại Tokugawa Mạc Phủ thời đại, Nhật Bản binh lính khôi giáp đồng dạng từ Đại Danh thống nhất chế tác, tại chinh triệu nông dân binh tham chiến đi sau cho binh lính. Cho nên những này khôi giáp lại được xưng là "Ngự vay đều có đủ" . Những này đều có đủ chính diện thường thường hoa văn Đại Danh Gia Huy, cùng Ashigaru trên lưng Tiểu Kỳ cùng một chỗ cấu thành địch ta nhận ra vật.

Lý Thực đang quan sát Shimazu gia các loại minh hữu binh lính sau biết, loại này đều có đủ Hung Giáp cùng đầu khôi, cũng chính là thân mình cùng trận nón lá thường thường đều là bằng sắt, có tương đương Lực Phòng Hộ. Tuy nhiên quân Nhật Bản phiệt tại đại bác phương diện tương đương lạc hậu, nhưng ở khôi giáp phương diện lại là có nhất định ưu thế.

Đương nhiên, loại này hơi mỏng mũ sắt giáp ngăn không được Lý Thực Minie Súng trường.

Lý Thực dùng Shimazu gia Ashigaru đều có đủ thí nghiệm qua, Minie Súng trường tại hai trăm mét về khoảng cách có thể nhẹ nhõm đánh xuyên những này thấp kém miếng sắt chế tác Thiết Giáp.

Mạc phủ Ashigaru trên tay vũ khí so sánh thống nhất, phần lớn là dài dài dài súng. Lý Thực theo minh hữu Ashigaru nơi đó hiểu biết qua, những này trường thương súng can vì hợp lại cấu tạo, lấy cao su mộc các loại vật liệu gỗ vì tâm, bên ngoài bao bên trên trúc phiến, cũng giống cung như thế bôi sơn phòng ẩm. Khác biệt Đại Danh gia quân đội sở dụng trường thương chiều dài theo võ tướng yêu thích mà khác biệt, bình thường là bốn mét nửa khoảng chừng.

Trên thực tế cầm trong tay nặng nề trường thương Ashigaru không cách nào nhanh chóng hướng về trận, loại này cổ lão vũ khí hoàn toàn uy hiếp không Lý Thực. Lý Thực dùng ống nhòm tại Tokugawa Mạc Phủ trong đại quân quan sát, quan tâm hơn là Nhật Bản Thiết Pháo.

Quân Nhật Bản trong đội, Thiết Pháo trang bị tỉ lệ mười phần cao. Tại Vạn Lịch Triều Tiên Chiến Tranh bên trong, Nhật Quân Thiết Pháo bộ đội trở thành Nhật Quân chủ lực quân đội, thậm chí có một tên Nhật Bản võ tướng viết thư về nước thời điểm yêu cầu sở hữu được điều động đến Triều Tiên binh lính đều muốn tùy thân mang theo Súng mồi lửa, không cần nó vũ khí.

Mạc phủ trong đại quân có chừng một phần ba binh lính cầm trong tay Thiết Pháo. Số lượng này đã rất lợi hại kinh người, tính được mười hai vạn mạc phủ trong quân liền có bốn vạn Súng mồi lửa tay. Hoàng Thái Cực dốc Đại Thanh chi lực cũng mới trang bị ba vạn Súng mồi lửa tay. Mà Nhật Bản mạc phủ chỉ xuất động một nửa binh lực tấn công Osaka, liền có bốn vạn Thiết Pháo.

Những này Thiết Pháo thủ tầm sát thương đại khái là chừng một trăm mét.

Có thể nói, Thiết Pháo binh là Nhật Bản lớn nhất đặc sắc binh chủng, trên chiến trường phát huy tính quyết định tác dụng.

Tokugawa Mạc Phủ trong quân cũng có đại pháo, những này đại pháo được tập trung bố trí tại Osaka thành đông diện. Lý Thực một môn một môn địa tính một chút, phát hiện mạc phủ trong quân có 54 ổ đại pháo. Những này đại pháo có 16 môn là nhỏ pháo, đại khái là Nhật Bản tự chế "Đại ống" . Còn có 38 môn là nặng nề pháo, đoán chừng đều là theo Hà Lan nhân thủ bên trên mua được.

Khai chiến trước đó, Tokugawa Mạc Phủ phái ra một tên cao Đại Vũ Sĩ đến Osaka dưới thành khiêu chiến.

Cái này võ sĩ ăn mặc hoa lệ võ sĩ đại khải, cưỡi ngựa đi đến Osaka thành tường thành năm trăm bước bên ngoài, nhảy xuống ngựa. Hắn đi bộ đi đến Osaka thành tường thành một bên ngoài trăm bước, dắt cuống họng dùng tiếng Nhật hô nhất đại thông.

Lý Thực nhìn xem bên người phiên dịch.

Này người thông dịch là Trịnh Khai Đạt chuyên dụng phiên dịch, là cái trú Nhật Bản người Hán. Nghe được người Nhật Bản khiêu chiến, cái này người thông dịch cười lạnh một tiếng, nói ra: "Quốc Công gia, cái này võ sĩ nói, nếu như bây giờ nội thành người Hán khai thành đầu hàng, Tokugawa Bakufu  tướng quân chỉ giết Quốc Công gia một người, ta binh lính có thể an toàn về nước."

"Theo Quốc Công gia Đảo Mạc ba cái Phiên Trấn, cũng chỉ hội giảm phong, sẽ không đoạt đi toàn bộ lãnh địa. Chosokabe gia chỉ cần giao ra gia chủ một người, những người còn lại cũng không truy cứu."

Nghe được cái này người thông dịch lời nói, Chung Phong ôm bụng cười ha ha, phảng phất là nghe được một cái buồn cười nhất trò cười. Lý Lão Tứ cùng Trịnh Khai Thành liếc nhau, trên mặt cũng đầy là buồn cười, cũng cảm thấy Nhật Bản các võ sĩ có chút không làm rõ ràng được tình huống.

Lý Thực vung tay lên: "Nổ súng bắn chết hắn!"

100 bước đã vượt qua Nhật Bản Thiết Pháo tầm bắn, cái này võ sĩ vốn cho là mình là đứng tại an toàn địa phương. Nhưng hắn không biết Lý Thực Súng trường hữu hiệu bắn cách.

Trên tường thành một nắm Súng trường họng súng hỏa quang lóe lên, "Ba" một tiếng vang giòn truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Cái này gọi hàng võ sĩ khải giáp trước ngực bộ phận toát ra một đóa hoa máu đi ra, thân thể bỗng nhiên sau này một hồi. Võ sĩ lấy tay bưng bít lấy miệng vết thương máu tuôn, mở to hai mắt gắt gao nhìn lấy đánh chết chính mình tay súng trường, một chút xíu mất đi khí lực, cuối cùng vô lực đổ vào mùa đông bùn thổ địa bên trên.

Tokugawa gia bản trận bên trong, thân thể mặc áo giáp Nhật Bản Mạc Phủ các tướng lĩnh thấy cảnh này cũng hết sức kích động. Bọn họ bỗng nhiên vọt tới bản trận tuyến đầu, căm tức nhìn đánh chết "Sứ giả" này một đoạn thành tường.

Tokugawa Iemitsu nhìn lấy bị đánh chết võ sĩ, mười phần tức giận. Hắn giơ tay lên bên trên quạt hương bồ nhỏ, bỗng nhiên hướng phía trước nhất chỉ.

Ô

Thật dài tiếng kèn vang lên, mạc phủ quân bắt đầu công thành..