Chương 576: Trúc buộc

Chương 576: Trúc buộc

Mạc phủ quân trước tiên đẩy ra là bọn họ 54 ổ đại pháo.

Những này đại bác tầm bắn cũng không xa. Người Nhật Bản chính mình sản xuất đại ống liền không nói, tựu liền Hà Lan người pháo cũng bắn cách có hạn, bắn thẳng đến tầm bắn bất quá một dặm.

Lý Thực lần này theo trên thuyền gỡ 300 ổ đại pháo thủ thành, nhìn thấy mạc phủ Quân Chủ công thành bảo phía đông, hắn đem bên trong 260 môn cũng chuyển qua phía đông. Mạc phủ đại pháo vừa tiếp cận Thành Bảo Sannomaru, trên tường thành liền vang lên từng mảnh từng mảnh đinh tai nhức óc bắn liên thanh âm thanh, đạn pháo giống hạt mưa một dạng bắn về phía Tokugawa gia Pháo Binh.

Mạc phủ quân đại pháo còn tại ngoài năm dặm thời điểm, liền lọt vào Lý Thực quân trưởng pháo oanh nổ.

Đạn pháo xạ kích ngoài năm dặm mục tiêu là ném bắn, đạn pháo sau khi rơi xuống đất sẽ không nhảy đạn, cho nên Lý Thực sử dụng là lựu đạn. Tuy nhiên ném bắn chính xác không được tốt lắm, nhưng 260 ổ đại pháo thực sự quá nhiều, không trung phi hành tốc độ cao đạn pháo liên miên bất tuyệt, đem một đài lại một đài mạc phủ quân pháo xa nện hủy ở Thành Bảo bên ngoài.

Lựu đạn nổ tung tại cảnh tượng như thế này dưới thực lực sát thương không lớn, Nhật Quân nhìn thấy lựu đạn nện rơi ở bên người đều sẽ tránh né. Nhưng nổ tung một lần lựu đạn luôn luôn mạnh hơn không nổ tung đạn đặc ruột, có mấy cái lựu đạn đem phụ cận mạc phủ quân pháo xa nổ nát, xem như xứng đáng lựu đạn phí tổn.

Mạc phủ quân pháo xa sử dụng mã thất lề mề, tiến lên tốc độ cũng không nhanh, hai dặm đường đi ba phút, trên tường thành đại pháo đánh ba lượt. Các loại mạc phủ quân đại pháo thật vất vả tiến lên đến Thành Bảo Sannomaru ba dặm bên trong thời điểm, 54 ổ đại pháo đã bị nện hủy 20 môn, mà lúc này trên tường thành đại pháo bắt đầu sử dụng đạn đặc ruột oanh tạc.

Ba dặm trong khoảng cách, 18 pound dài pháo đã có thể bắn thẳng đến. Bắn thẳng đến thời điểm đạn đặc ruột sau khi hạ xuống lại không ngừng hướng phía trước bật lên, tại đạn pháo tiến lên thẳng tắp bên trên ngăn cản hết thảy chướng ngại vật đều sẽ trúng đạn. So sánh ném bắn sau nện vào trong đất bùn lựu đạn, bật lên đạn đặc ruột tỉ lệ chính xác liền cao nhiều.

Được đạn đặc ruột đánh trúng pháo xa trong nháy mắt tan ra thành từng mảnh, sắt thép bộ kiện cùng lõi gỗ kiện được đạn đặc ruột trùng kích va nát mở, vỡ vụn một chỗ. Pháo phía sau xe Pháo Binh cũng không an toàn, thỉnh thoảng có Pháo Binh được bắn ra đạn đặc ruột đánh trúng, Khinh giả gãy tay gãy chân, Trọng giả thân thể xé rách không thành hình người.

Trên tường thành 18 pound pháo chỉ đánh một vòng, liền nện hủy hơn ba mươi khẩu pháo xe.

Tokugawa gia pháo xa chỉ còn lại có thất môn.

Nói đến, Nhật Bản binh lính vẫn là rất lợi hại cứng cỏi. Tại đại đa số đại bác cũng bị phá hủy thời điểm, sau cùng 7 ổ hỏa pháo Pháo Binh không có đào tẩu, còn tiếp tục điều khiển mã đi lên phía trước, kiên trì đi.

Bất quá bọn hắn dũng khí cũng chỉ là cậy mạnh a. Các loại trên tường thành vòng thứ hai đạn đặc ruột tiếng pháo một vang, cuối cùng này 7 ổ hỏa pháo Pháo Binh liền dọa đến vứt bỏ pháo mà chạy, hoảng hốt chạy bừa địa hướng bản trận phương hướng bỏ chạy.

Vậy mà lúc này trốn cùng không trốn cũng không hề khác gì nhau.

Bật lên đạn đặc ruột ở trên mặt đất vạch ra 260 đầu tử vong đường cong, pháo xa phụ cận một khu vực được những này trên tường thành bắn ra thẳng tắp bao phủ, cho dù là chạy trốn Pháo Binh cũng vô pháp né tránh. Đạn đặc ruột giống là ma quỷ, đưa nó chạm đến nhân thể hoà mình máu dán, trên chiến trường chỉ nghe được trúng đạn binh lính tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ dùng vài phút, mạc phủ quân trân quý mấy chục ổ đại pháo liền bị trên tường thành Lý Thực quân toàn diệt.

Tường thành phía trên, nhìn lấy không chịu nổi một kích mạc phủ quân Pháo Binh, Hổ Bí Sư binh sĩ nhóm cười ha ha. Này mấy vạn người cười to rót thành một mảnh cự đại thanh âm, truyền ra vài dặm.

Bốn cái đầu nhập vào Lý Thực Nhật Bản Đại Danh cái này là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy Lý Thực quân đại pháo, bọn họ đối mặt một trận, càng phát giác đầu nhập vào Lý Thực là đúng đắn lựa chọn.

Chung Phong hưng phấn mà vung tay lên, Chung Phong lớn tiếng nói: "Sư Trưởng, chúng ta dứt khoát giết ra ngoài a?"

Lý Thực lắc đầu, nói ra: "Đã bọn họ có lòng tin công thành, chúng ta liền trong thành dùng khỏe ứng mệt."

Trịnh Khai Thành có chút mông ngựa nói: "Quốc Công gia cơ trí!"

Tokugawa quân bản trận bên trong, mạc phủ Đại Danh cùng các tướng lĩnh nhìn lấy trên chiến trường tình cảnh, sắc mặt trắng bệch.

Lý Thực đại pháo cũng thực sự quá lợi hại chút. Mạc phủ Đại Danh cùng các tướng lĩnh không biết cái gì gọi là sắt phôi đúc pháo pháp, không biết loại biện pháp này mang đến cự đại đúc pháo hiệu suất cách tân. Bọn họ chỉ biết là Lý Thực có xa nhiều với mình đại bác, có lẽ là 7, 800 môn, thậm chí hơn ngàn môn.

Dạng này số lượng cấp đại bác, tại Đảo Quốc đến nói là không thể tư nghị. Tại còn sử dụng cổ lão Thành Bảo phòng thủ lãnh thổ Đảo Quốc, cho dù là 7, Bát Môn Trọng Pháo đều có thể hoàn toàn cải biến chiến trường tình thế.

Lý Thực có được đại bác số lượng, thậm chí có thể cùng người phương Tây sánh ngang.

Mạc phủ "Đại Lão" Doi Toshikatsu đột nhiên chạy đến Tokugawa Iemitsu trước mặt, lớn tiếng nói: "Tướng quân điện hạ, lui binh đi! Lý Thực yêu cầu không tính hà khắc, chúng ta trận chiến này nếu là đánh thua, hội mất đi càng nhiều!"

Hắn Đại Danh cùng tướng lãnh nghe được Doi Toshikatsu câu nói này, đều có chút hoảng hốt. Lý Thực đại pháo quá lợi hại, bọn họ trong lúc nhất thời đều không có thắng lợi lòng tin. Doi Toshikatsu lời nói để bọn hắn càng thêm dao động, bọn họ cùng nhau nhìn về phía mạc phủ Seii Taishōgun Đại Tương Quân.

Tokugawa Iemitsu tức giận nhìn Doi Toshikatsu liếc một chút, vung tay lên nói ra: "Nhiễu loạn quân tâm, đem Doi Toshikatsu cầm xuống!"

Mấy cái "Mã Hồi Chúng" lao ra  theo ở người mặc võ sĩ đại khải Doi Toshikatsu, đem hắn ấn xuống qua.

Nhìn thấy mạc phủ "Đại Lão" cứ như vậy được cầm xuống, hắn Đại Danh cùng quan viên hai mặt nhìn nhau, không dám lại nói lui bước lời nói.

Tokugawa Iemitsu hít một hơi, lớn tiếng nói: "Đội thứ nhất xuất kích! Công thành!"

Tokugawa trung quân nơi Lệnh Kỳ phấp phới, đem mệnh lệnh truyền xuống. Đại Lão Sakai Tadakatsu tự mình suất lĩnh bốn vạn Ashigaru, hướng kiên cố Osaka thành công tới.

Nhật Bản Thành Bảo mới đầu phần lớn xây ở trên vùng núi, địa hình gập ghềnh dốc đứng, cũng không thích hợp Công Thành Khí Giới triển khai, cho nên Nhật Bản cũng không có phát triển ra phức tạp Công Thành Khí Giới khoa học kỹ thuật. Tại Chiến Quốc hậu kỳ, một chút Đại Danh bắt đầu ở bên trên bình nguyên Kiến Thành. Nhưng lúc này đại pháo đã truyền vào Nhật Bản, để hắn Công Thành Khí Giới mất đi đất dụng võ.

Nói tóm lại, người Nhật Bản công thành trừ dùng đại pháo, liền cơ bản không có hắn dụng cụ. Mà đại pháo được Lý Thực toàn bộ phá huỷ mạc phủ quân, lúc này chỉ có thể lấy tay chân leo lên Osaka thành cường công.

Lý Thực trước khi xuyên việt từng xem một chút Nhật Bản Điện Ảnh, đối thời Trung cổ Nhật Bản binh lính bò Thành Bảo cường công màn ảnh khắc sâu ấn tượng. Khi đó Lý Thực còn cảm thấy có phải hay không đạo diễn lầm, vậy mà lúc này tận mắt thấy mạc phủ binh lính tay không xông lên leo thành tường, Lý Thực mới hiểu được Đảo Quốc người cũng là như thế công thành.

Nhật Bản là cái động đất tỷ lệ phát sinh cao quốc gia, tường thành làm phòng chấn động, đều là nghiêng, cho nên công thành binh lính lấy tay chân có thể leo đi lên.

Đương nhiên, làm yểm hộ những này trèo tường binh lính, mạc phủ Thiết Pháo thủ khiêng thật dày trúc buộc theo ở phía sau. Thiết Pháo thủ hy vọng có thể vọt tới Sannomaru tường thành trăm mét bên trong, trốn ở trúc buộc đằng sau hướng trên tường thành xạ kích, áp chế trên tường thành binh lính, để Lý Thực binh mã vô pháp công kích trèo tường binh lính.

Cái gọi là trúc buộc cũng là đem mấy chục cây trúc chặt thành đồng dạng dài ngắn gậy trúc, sau đó buộc chung một chỗ, dùng để phòng ngự Thiết Pháo viên đạn công kích. Những này trúc buộc phi thường nặng nề, cần vận chuyển người sử xuất bú sữa kình tài năng di chuyển. Xách dạng này trúc buộc, một phút đồng hồ thậm chí không thể tiến lên một trăm mét..