Chương 577: Không có khả năng

Chương 577: Không có khả năng

Mạc phủ quân buộc trúc có thể bảo vệ tốt đồng dạng Thiết Pháo viên đạn, lại không phòng được đại pháo đạn ria.

Người Nhật Bản căn cứ Thiết Pháo đường kính, đem Thiết Pháo chia làm một momme ống đến mười momme ống. Cái gọi là mười momme ống, cũng là một lần lắp thuốc 20 gram, viên đạn nặng ba mươi bảy gram trọng hình Thiết Pháo. Loại này Thiết Pháo chỉ có mười phần cường tráng võ sĩ mới có thể sử dụng. Nhật Bản trước lắp súng xạ kích liên minh từng làm qua một cái thí nghiệm bên trong, tại ước ba mươi mét về khoảng cách, mười momme ống đánh xuyên sáu tầng đường kính bốn cm buộc trúc.

Có thể thấy được buộc trúc tuy nhiên có ưu tú phòng ngự lực, nhưng ở trọng hình súng đạn trước mặt, vẫn là có thể xuyên thấu.

Đối mặt hơn một vạn giơ buộc trúc chậm rãi tới gần Mạc phủ Thiết Pháo thủ, trên tường thành hơn hai trăm môn trọng pháo nín hơi chờ đợi. Chờ bốn vạn Mạc phủ binh lính tại buộc trúc yểm hộ dưới đi đến ba trăm mét bên ngoài, đại pháo khai hỏa.

Đại pháo đạn ria động năng càng mạnh hơn hơn mười momme ống, không chút huyền niệm địa động mặc những cái kia nặng nề buộc trúc. Bằng sắt viên đạn bắn thủng buộc trúc sau còn bắn vào Ashigaru khôi giáp bên trong, lần nữa đánh xuyên này một lớp mỏng manh áo giáp, đâm vào Thiết Pháo Ashigaru máu thịt bên trong.

Cơ hồ là tại trên tường thành tiếng pháo rơi nháy mắt sau đó, máu tươi giống như là bông hoa một dạng từ giơ buộc trúc hàng phía trước binh lính trên thân phun ra, hơn một ngàn người tiếng kêu thảm thiết rót thành một mảnh cự đại thanh âm. Hàng phía trước Ashigaru cùng trên tay bọn họ buộc trúc cùng một chỗ ngã xuống, trên mặt đất kêu thảm rên rỉ. Giống như là bị đạp đổ quân bài, lại cũng không cách nào đứng lên.

Này kêu thê lương thảm thiết âm thanh để Mạc phủ quân sĩ khí nhận chấn động, xếp sau Mạc phủ quân nhất thời dừng bước lại.

Bản trận bên trong Mạc Phủ Tướng Quân Tokugawa Iemitsu nhìn thấy hàng phía trước Ashigaru bị thương nặng, bỗng nhiên từ cái ghế nhỏ đứng lên.

"Hươu sừng đỏ!"

Hắn lớn tiếng chửi một câu, dùng lực nhất chỉ bồ phiến. Phía sau hắn, mấy cái trống người thổi kèn lớn tiếng thổi lên kèn lệnh, bắt đầu vì phía trước Ashigaru nhóm cổ động.

Các võ sĩ nghe được tiếng kèn, bắt đầu lớn tiếng ủng hộ bên người Ashigaru. Liều mạng kêu to các võ sĩ rất nhanh liền trọng chỉnh Ashigaru sĩ khí. Ashigaru nhóm giơ lên nặng nề buộc trúc, gia tốc hướng mặt trước phóng đi.

Nhưng chỉ đi một trăm mét, Ashigaru nhóm lại lọt vào đầu tường hỏa lực oanh tạc.

Trên tường thành tối om họng pháo bên trong đột nhiên phát ra chói mắt tia lửa, ầm ầm tiếng pháo từng mảnh từng mảnh vang lên. Ùn ùn kéo đến đạn ria viên đạn giống như là hạt mưa một dạng hối hả phóng tới. Hàng phía trước giơ buộc trúc Ashigaru lần nữa lọt vào trọng kích. Vô luận như thế nào tại buộc trúc đằng sau tránh né, những cái kia viên đạn đều có thể xuyên qua buộc trúc trực tiếp đâm xuyên Ashigaru thân mình giáp.

Một cái tiếp một cái binh lính ngã trên mặt đất, tại trong thân thể mình phun ra trong máu run rẩy lăn lộn. Sinh mệnh giống như là không đáng giá tiền nhất đồ chơi, trên chiến trường cực nhanh tiêu hao.

Nhưng mà Mạc phủ quân quan chỉ huy lại là thiết huyết vô tình.

Sakai Tadakatsu khua tay võ sĩ đao, tại bốn vạn người đại quân đằng sau gầm thét, thúc giục đại quân tăng tốc đi tới.

Sakai Tadakatsu phải lớn quân vọt tới một trăm mét bên trong, cùng trên tường thành đại pháo đối xạ.

Thực Lý Thực đại pháo có thể đánh cho càng mau một chút. Tại thời khắc mấu chốt nhất, các pháo thủ hai mươi giây đồng hồ liền có thể hoàn thành một lần đạn ria nhét vào. Nhưng nói như vậy họng pháo hội cấp tốc phát nhiệt, đánh năm, sáu pháo liền muốn làm lạnh một giờ. Vì tại họng pháo thời gian dài làm lạnh trước đó nhiều đánh mấy cái pháo, Lý Thực để pháo thủ một phút đồng hồ chỉ bắn một phát đạn ria.

Thiết Pháo thủ nhóm tiếp tục đi lên phía trước, tiến vào Sannomaru tường thành hai trăm mét bên trong.

Trên tường thành Hổ Bí sư tay súng trường nhóm bắt đầu xạ kích.

Sannomaru đông thành tường chỉ có hơn chín trăm mét, trên tường thành sắp đặt hơn tám trăm cái xạ kích lỗ. Hiển nhiên những này xạ kích lỗ là vì Súng mồi lửa binh thiết kế, mỗi cái xạ kích lỗ ở giữa khoảng cách vượt qua một mét. Thực đối với Hổ Bí sư Toại Phát Minie Súng trường tới nói, binh lính ở giữa chỉ cần nửa mét khe hở.

Tay súng trường tại trên tường thành xạ kích lỗ bên trên nhắm chuẩn buộc trúc đằng sau Mạc phủ Thiết Pháo thủ.

Buộc trúc nặng nề, không thể làm đến quá lớn, diện tích phòng ngự cũng là hữu hạn. Mà lại trừ chính giữa dày nhất bộ phận có bảy tám tầng cây trúc, buộc trúc hai bên đều chỉ có càng ít tầng số cây trúc, Hổ Bí sư hình mũi khoan viên đạn là có thể xuyên thấu. Tuy nói sử dụng đơn giản đầu ngắm tiến hành nhắm chuẩn, tại hơn một trăm mét về khoảng cách nhắm chuẩn buộc trúc khía cạnh xạ kích không có khả năng bách phát bách trúng, nhưng chỉ cần bắn đi ra, liền có trúng đích khả năng.

Lộp bộp lộp bộp bạo đậu đồng dạng tiếng súng tại tường thành phía trên vang lên, hơn tám trăm phát bắn về phía chậm rãi tới gần buộc trúc binh.

Cũng không phải là sở hữu viên đạn đều có thể trúng đích mục tiêu, đại đa số viên đạn đều đánh vào buộc trúc dày đặc trung gian, hoặc là đánh bay. Chỉ có hai, ba phần viên đạn bắn thủng buộc trúc bên cạnh bộ, bắn thủng Thiết Pháo binh thân mình giáp, tiến vào buộc trúc binh trong thân thể. Hàng phía trước hơn một trăm buộc trúc Thiết Pháo thủ bị đánh ngã, phát ra thê lương tru lên, ngã oặt trên mặt đất lạnh như băng bên trên.

Tay súng trường một lần tạo thành thương tổn không có đạn ria cao, nhưng tay súng trường ưu thế ở chỗ liên miên bất tuyệt. Lý Thực để tay súng trường tại xạ kích lỗ trước tạo thành bốn hàng vòng bắn trận, xạ kích lỗ hơn mấy hồ mỗi bốn giây liền sẽ bắn ra nhất thương.

Mạc phủ Thiết Pháo thủ nhóm bị cái này hung mãnh Súng trường hỏa lực đánh mộng.

Tokugawa Iemitsu đứng tại bản trận bên trong, không dám tin nhìn lấy Osaka trên thành không ngừng phun lửa xạ kích lỗ.

Mạc phủ Đại Danh nhóm càng là không khỏi kinh ngạc. Thiết Pháo truyền vào Nhật Bản vốn đã một trăm năm  bình thường Thiết Pháo chỉ có thể bắn một trăm mét trên cơ bản là thường thức. Lấy tầm thường sáu momme ống tới nói, tại một trăm mét bên ngoài không nói đến điểm rơi không cách nào khống chế, động năng cũng chỉ có nguyên lai một nửa, thậm chí không thể đánh xuyên cao cấp võ sĩ áo giáp.

Lý Thực Súng trường thế mà có thể tại một trăm ở giữa về khoảng cách chính xác xạ kích, còn có thể đánh xuyên qua buộc trúc, đây quả thực là thật không thể tin.

Hổ Bí sư Súng trường lập tức phảng phất đánh nát những nghề nghiệp này quân quan thế giới quan. Bọn họ lẫn nhau nhìn quanh phía dưới, mặt mũi tràn đầy không dám tin, trên mặt mỗi người phảng phất đều viết không có khả năng ba chữ to.

Mà lại hiển nhiên Hổ Bí sư Súng trường uy lực cũng mạnh tại bình thường Nhật Bản Ashigaru sử dụng Thiết Pháo. Cho dù là một trăm ở giữa về khoảng cách, những Súng trường đó cũng có thể đánh xuyên buộc trúc bên cạnh bộ.

Cuộc chiến này còn thế nào đánh?

Tuy nhiên mỗi một lần Súng trường chỉ có hai, ba phần tỉ lệ chính xác, nhưng buộc trúc Thiết Pháo thủ đi được quá chậm. Đối với trên tường thành Bộ Thương Binh tới nói, những cái kia buộc trúc đằng sau Nhật Bản Ashigaru phảng phất là nghiêm ai đó đánh.

Khiêng buộc trúc Nhật Bản Thiết Pháo thủ giống như là tiến vào một mảnh tử vong cấm khu, không ngừng mà đi lên phía trước, không ngừng mà ngã xuống, Thiết Pháo Ashigaru bị đánh chết hơn hai ngàn, chiến tuyến nhưng căn bản không có hướng phía trước tiến lên vài mét. Trên tường thành liên miên bất tuyệt Súng trường đối phó chậm rãi xê dịch buộc trúc thuận buồm xuôi gió, trên chiến trường tình cảnh phảng phất một trận đại đồ sát.

Rốt cục, Sakai Tadakatsu minh bạch khiêng buộc trúc căn bản không xông lên được, sốt ruột. Hắn đem võ sĩ đao vung lên, la lớn: "Vứt bỏ buộc trúc, xông đi lên xạ kích!"

"Oanh! Oanh!"

Oanh

Thiết Pháo thủ nhóm vừa mới ném buộc trúc, trên tường thành 260 ổ đại pháo liền khai hỏa. Không có buộc trúc tới, đạn ria viên đạn một mặc hai cái lỗ, bắn thủng đệ nhất tầng Ashigaru còn muốn bắn vào tầng thứ hai Ashigaru thân thể, nhất thời quét ngang phía trước mấy hàng Nhật Bản binh lính.

Chỉ một lần xạ kích, đạn ria viên đạn liền hiểu biết ba, bốn ngàn Nhật Bản binh lính tánh mạng.

Huyết dịch văng khắp nơi, hết thảy đều bị nhuộm đỏ. Thịt nát bị viên đạn mang ra người bị thương thân thể, phun ở phía sau binh lính trên thân, trên mặt.

P/s: 1 momme = 3.75 gam

P/s 2: đang làm máy tự nhiên khởi động lại, lại hỏng cái QT, và phải làm lại nên lâu lắm, mọi người ngủ sáng đọc chương còn lại.

P/s 3: Hươu sừng đỏ là chửi tục, ai rảnh tiếng nhật thông não giúp.

P/s 4: giáp buộc trúc:

https://www.google.com.vn/search?q=gi%C3%A1p+th%E1%BB%9Di+edo&espv=2&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwiN2ubcsYHTAhVJw7wKHSSNCWEQ_AUIBigB&biw=1366&bih=638#tbm=isch&q=%C3%A1o+gi%C3%A1p+th%E1%BB%9Di+edo&*&imgrc=LiXDIhmp234u0M:.