Chương 578: Sakai Tadakatsu

Chương 578: Sakai Tadakatsu

Đội thứ nhất bốn vạn binh lính công tới, còn không có một khắc đồng hồ, đã chiến tử hơn tám ngàn người.

Hổ Bí sư lập thể hỏa lực đả kích phảng phất là một trận đại đồ sát, dùng thời đại này không từng có qua tốc độ thu gặt lấy Mạc phủ Ashigaru sinh mệnh.

Trước kia Hổ Bí sư nhiều nhất xuất động một vạn người, mang theo đại pháo bất quá hơn một trăm môn. Lần này, Hổ Bí sư tăng cường quân bị, xuất động hai vạn người, mang lên ba trăm ổ đại pháo thủ thành. Từ kết quả nhìn lại, những này gia tăng đại pháo hiệu quả không tệ.

Tường thành phía trước khoảng một trăm năm mươi mét mặt đất một mảnh hỗn độn. Mạc phủ quân từ đầu đến cuối không có xông phá cái này một mảnh tử vong cấm khu, tại cái này hạng nhất bên trên không biết chết bao nhiêu người. Khắp nơi đều là thi thể, tàn chi, thịt nát. Một số thi thể trùng điệp tại một cái khác chút trên thi thể, giống như là lò sát sinh bên trong chết như heo chất đống. Huyết dịch giống nước một dạng tại mặt đất chảy xuôi, tụ tập tại chỗ trũng chỗ, để cái này một dải đất che kín to to nhỏ nhỏ huyết đầm.

Còn sống Mạc phủ Ashigaru nhóm nhìn lấy trên tường thành lít nha lít nhít 260 ổ đại pháo, sắc mặt trắng bệch hai chân như nhũn ra. Bị những này đại pháo oanh tạc qua mấy lần mới biết được chúng nó lợi hại. Cái này là Nhật Bản các binh sĩ chưa từng thấy qua cỗ máy giết chóc. Một lần đạn ria liền có thể giết chết hơn ba ngàn binh lính, cuộc chiến này đánh như thế nào?

Minh Quân trang bị cường đại đến không thuộc về thời đại này, Mạc phủ quân là không thể nào có thể đánh hạ thành Osaka.

Hơn ba vạn Mạc phủ Ashigaru cơ hồ là cùng một thời gian mất đi đấu chí, đột nhiên liền tập thể hướng phía sau bỏ chạy. Mấy vạn người dùng hết bú sữa khí lực hướng phía đông bỏ chạy, chỉ cầu cách này hơn hai trăm ổ đại pháo xa một chút. Bọn họ đánh tơi bời, ngay cả trên tay trường thương cùng Súng mồi lửa đều ném, chỉ cầu có thể chạy mau một chút.

Nếu như tại đại pháo lần nữa khai hỏa trước không thể trốn đi, liền phải đem mệnh bỏ ở nơi này.

Hơn ba vạn Mạc phủ binh lính đã không phải là một chi quân đội, chỉ có thể coi là một đám tan vỡ binh. Cho dù là suất đội tấn công các võ sĩ cũng bị đánh sợ, đi theo Ashigaru cùng một chỗ chạy tán loạn.

Sakai Tadakatsu đứng tại tường thành năm trăm mét bên ngoài, sắc mặt trắng bệch. Cuộc chiến này làm sao lại đánh thành dạng này? Lý Thực vũ khí cũng thật đáng sợ chút a?

Một trận đánh không thắng? Một trận là vô luận như thế nào phải thắng a! Nếu như thành Osaka không hạ được, sẽ có càng ngày càng nhiều Chư Hầu nâng cờ phản đối Mạc phủ, Tokugawa độc chiếm thiên hạ sẽ trở nên lung lay sắp đổ, thậm chí có diệt vong nguy hiểm.

Cái này Lý Thực, làm sao mạnh như vậy? Chẳng lẽ hơn ngàn năm chưa từng bị ngoại địch công hãm Nhật Bản lần này cần bị Lý Thực đánh bại? Hướng Lý Thực thần phục?

Mạc phủ đại quân hiện tại đã công kích Osaka, lại không hạ được tới. Nếu như bây giờ cùng Lý Thực nghị hòa, Lý Thực có thể hay không đưa ra càng hà khắc yêu cầu?

Sakai Tadakatsu đứng trên chiến trường có chút sững sờ, nhưng lại không biết trên tường thành đã có 20 ổ đại pháo nhắm ngay hắn. Lý Thực nhìn thấy cái này người mặc hoa lệ khôi giáp Mạc phủ Cao Quan

Quyết định ngay tại trận trảm hắn ủng hộ sĩ khí.

Lý Thực vung tay lên, hô: "Khai hỏa!"

"Oanh! Oanh!"

Oanh

20 ổ đại pháo bắn ra đạn ruột đặc, đạn pháo thẳng tắp địa bắn về phía Sakai Tadakatsu. Tại trong ngày mùa đông cứng rắn bùn thổ địa bên trên, đạn pháo bật lên lấy tiến lên, đâm cháy ngăn cản hắn hết thảy sự vật. Sakai Tadakatsu vừa mới nhìn thấy trên tường thành tia lửa lóe lên, cũng cảm giác dạ dày mát lạnh, sau đó liền đang đau nhức bên trong mất đi năng lực phản ứng.

Hắn nhìn thấy chính mình hai chân cùng mình thân trên tách ra. Chính mình nửa người trên từ trên hai chân bay rơi xuống, ngã tại trên bùn đất. Sakai Tadakatsu mở to hai mắt, nhìn thấy chính mình trên hai chân phần eo máu thịt be bét, cùng mình nửa người trên tách ra. Hắn nhìn mình lom lom hai chân nhìn ba giây đồng hồ, ngẹo đầu chết đi.

Đạn ruột đặc trúng mục tiêu Sakai Tadakatsu dạ dày, đem hắn chặn ngang đánh thành hai đoạn, ngay tại trận trảm cái này Mạc phủ "Đại Lão" .

Nhìn thấy Đại Lão Sakai Tadakatsu chiến tử, Tokugawa bổn trận bên trong Đại Danh nhóm sắc mặt tối sầm lại, từng cái cả kinh nói không ra lời.

Mạc phủ thế mà tại thành Osaka hạ chiến chết một tên "Đại Lão" .

Phải biết Đại Lão đối với Nhật Bản Mạc phủ tới nói, thì tương đương với Thủ Phụ, Thứ Phụ đối với Đại Minh Triều đình. Nếu như Đại Minh Thủ Phụ trên chiến trường bị Mãn Thanh giết chết, Đại Minh binh lính lại nhận như thế nào trùng kích? Quyền cao chức trọng Đại Lão chiến tử tại thành Osaka dưới, đối mạc phủ quân toàn quân sĩ khí chính là một cái trọng thương.

Tokugawa Iemitsu nhìn thấy Sakai Tadakatsu chiến tử, bỗng nhiên vọt tới bổn trận phía trước, ánh mắt đỏ như máu.

Tiên Đài phiên Phiên Chủ Date Tadamune vọt tới Tokugawa Iemitsu trước mặt, một chân quỳ xuống la lớn: "Tướng quân điện hạ, cuộc chiến này không có cách nào đánh, lui lại mấy chục dặm tránh một chút Minh Quân mũi nhọn đi!"

Tokugawa Iemitsu ánh mắt đỏ như máu mà nhìn xem chiến trường: Đội thứ nhất bốn vạn người đã mất đi tiếp tục năng lực tác chiến, trên chiến trường bỏ mạng bại chạy. Tuy nhiên cũng không có kỵ binh đang đuổi trục bọn họ, nhưng bọn hắn lại từng cái gặp Quỷ giống như phi nước đại, phảng phất sau lưng đại pháo lúc nào cũng có thể đem chính mình đánh chết.

Đằng sau tám vạn binh mã trực tiếp đối cái này ba vạn tan vỡ binh giơ lên vũ khí, thậm chí có Thiết Pháo thủ bay thẳng đến tan vỡ binh xạ kích, những này tan vỡ binh mới không có trùng kích Tokugawa Iemitsu bổn trận.

Tokugawa Iemitsu có được chỉ còn lại tám vạn binh lính. Mà trong thành Lý Thực bộ có hai vạn người, bốn cái tạo phản Phiên Trấn có gần ba vạn người. Lý Thực bộ hỏa lực mạnh hơn xa Mạc phủ quân, hai vạn Hổ Bí sư tối thiểu có bốn vạn người chiến lực. Mạc phủ quân trên chiến trường ưu thế đã cơ hồ bé nhỏ.

Chẳng lẽ muốn như vậy lui binh?

Tokugawa Iemitsu trên mặt trắng bệch, có chút bùi ngùi nhìn qua đứng vững tại gần kỳ bên trên bình nguyên thành Osaka.

Hắn chính đang do dự, lại nhìn thấy thành Osaka thành môn bốn mở, Lý Thực dưới trướng năm vạn nhân mã nhóm lấy dài trận, một đội tiếp một đội đi ra thành Osaka. Tại Tokugawa Iemitsu kinh nghi trong ánh mắt, Lý Thực năm vạn người bày ra tiến công trận hình, đẩy ba trăm ổ đại pháo hướng Mạc phủ quân vượt trên tới.

Lý Thực ra khỏi thành dã chiến?

Này bốn cái tạo phản Phiên Trấn cũng đi theo Lý Thực đi ra dã chiến? Bọn họ đều cảm thấy Lý Thực có thể đánh bại còn có tám vạn binh lính Mạc phủ quân?

Lý Thực đại pháo đã đánh không ít vòng, tuy nhiên tại đội thứ nhất Mạc phủ quân tan tác sau làm lạnh mười mấy phút, nhưng thủy chung vẫn là rất lợi hại nóng. Lại đánh ba, bốn pháo, những này đại pháo liền hoàn toàn không thể lại khai hỏa. Cho nên Lý Thực vô dụng Lựu Đạn oanh tạc nơi xa Tokugawa quân bổn trận, mà chính là để Pháo Binh cho đại pháo chứa đạn ria, đẩy đại pháo đi lên phía trước.

Hai quân một chút xíu tới gần, khoảng cách năm dặm, bốn dặm, ba dặm, càng ngày càng gần. Date Tadamune hướng Tokugawa Iemitsu la lớn: "Tướng quân! Mau lui lại binh đi! Hiện tại lui binh còn có thể cùng Lý Thực hòa đàm!"

Tokugawa Iemitsu lại bị khí thế hung hăng Lý Thực quân chọc giận. Hắn nhìn hằm hằm Date Tadamune liếc một chút, ngồi trở lại chính mình tổng Đại Tướng trên ghế nhỏ.

Hắn đem trên tay bồ phiến hướng phía trước vung lên: "Toàn quân xuất kích! Đánh tan ra khỏi thành Minh Quân!"

Date Tadamune ảo não đem cúi đầu, quỳ một chân xuống đất nói không ra lời.

Bổn trận bên trong cờ lệnh phấp phới, kèn lệnh huýt dài, Mạc phủ tám vạn đại quân làm hai mảnh. Mặt phía bắc ba vạn người xuất trận nghênh chiến bốn nhà phản loạn Đại Danh gần ba vạn nhân mã. Mặt phía nam năm vạn người, bao quát một vạn năm ngàn kỵ binh nghênh kích Lý Thực hai vạn Hổ Bí sư.

Mạc phủ trong quân có một vạn năm ngàn kỵ binh, những kỵ binh này là Mạc phủ quân tinh nhuệ.

Quân Nhật Bản ngựa so sánh thấp, tuy nhiên Nhật Bản cũng có ngựa Mộc Tằng dạng này có thể sánh ngang Mông Cổ ngựa tốt giống ngựa, nhưng nhân số to lớn Mạc phủ quân cũng không phải là mỗi cái kỵ binh đều có một thớt ngựa Mộc Tằng. Giống dã ở giữa ngựa, ngự khi ngựa những này hơi lùn giống ngựa cũng bị rộng khắp ứng dụng, những này ngựa vai cao chỉ có một mét vừa đến một mét hai.

Đương nhiên cổ đại người Nhật Bản vóc dáng cũng không cao, cũng không cần cao lớn như vậy chiến mã.

Một vạn năm ngàn kỵ binh thu đến mệnh lệnh về sau, cùng hắn ba vạn năm ngàn bộ binh cùng một chỗ hướng Lý Thực binh mã vượt trên tới. Tại đến hôm nay Bản Quốc bên trong, dạng này đại quy mô một chi đội kỵ binh ngũ có thể nói là gần như không tồn tại. Nếu là chinh phạt mặc khác phiên trấn, cái này một vạn năm ngàn kỵ binh hướng nơi đó bãi xuống, chỉ dựa vào khí thế đều có thể đem địa phương bên trên Phiên Trấn hoảng sợ sụp đổ.

Khoảng cách hai dặm, bọn kỵ binh giục ngựa xông ra bộ binh phương trận, bắt đầu tấn công.

Giục ngựa tấn công Mạc phủ kỵ binh tại trên bùn đất giơ lên Bão Cát một dạng bụi mù, tiếng vó ngựa chấn động đến mặt đất cũng hơi rung động.

Bất quá đối với nhìn quen Mãn Thanh Thát Tử mấy vạn người xông trận Hổ Bí sư tới nói, cái này một vạn năm ngàn người lại không đáng kể chút nào. Nhật Bản ngựa thấp một cái đầu, khí thế bên trên cũng không có dọa người như vậy. Hổ Bí sư các binh sĩ lạnh lùng nhìn về xông lại Nhật Bản kỵ binh, vẫn như cũ duy trì tỉnh táo cùng kỷ luật.

Lý Thực hai vạn người bày biện về hình trận, ở trên không tâm về hình trận chính diện trưng bày một trăm ổ hỏa pháo. Nhìn thấy Mạc phủ kỵ binh càng ngày càng gần, Lý Thực Pháo Binh lập tức đem đạn ria nhắm ngay những kỵ binh này.

Móng ngựa cuồn cuộn, xông trận Nhật Bản kỵ binh càng ngày càng gần. Khoảng cách bốn trăm bước, ba trăm bước, hai trăm bước, Nhật Bản kỵ binh tiến vào đạn ria trong tầm bắn.

"Oanh! Oanh!"

"Oanh! Ầm ầm!"

Một trăm môn mười tám pound pháo Mukahi - trước kia vốn kỵ binh phun ra đạn ria.

Đạn ria viên đạn giống như là bão táp một dạng bắn tại kỵ binh trên thân. Hàng phía trước kỵ binh giống như là đụng vào một đạo nhìn không thấy trên tường, bịch bịch địa hướng phía trước ngược lại. Đạn ria viên đạn ùn ùn kéo đến, quân mã trúng đạn, kỵ binh cũng trúng đạn. Kỵ binh trên thân phun ra lâm ly huyết tiễn, khống chế không nổi tay chân mình, một bên kêu thảm một bên hướng mặt đất quẳng qua..