Chương 579: 10 triệu.

Chương 579: 10 triệu.

Mạc phủ bọn kỵ binh tại đạn ria hỏa lực bên trong tổn thất nặng nề.

Thực Mạc phủ quân sĩ khí đã mười phần thấp thỏm. Mạc phủ quân ở phía xa nhìn thấy phía trước bốn vạn binh mã bi thảm đồ sát sau sụp đổ, nhìn thấy Đại Lão Sakai Tadakatsu chết trận, đã là nơm nớp lo sợ. Hổ Bí sư dạng này hỏa lực bộ đội là trước đó chưa từng có, Mạc phủ quân hoàn toàn không có đánh thắng trận chiến đấu này lòng tin.

Nhật Bản Đại Danh ở giữa chiến đấu tuy nhiên động một tí mấy vạn người, nhưng tỷ số thương vong từ trước đến nay không cao. Thường thường là một phương khí thế chiếm ưu dưới tình huống, một phương khác liền sụp đổ. Lý Thực Hổ Bí sư cho tới bây giờ đã đánh giết gần vạn Mạc phủ quân, dạng này thương vong là các binh sĩ Nhật Bản chưa từng bị qua.

Nhưng mà theo Mạc phủ quân tiếp tục hướng phía trước, Lý Thực đồ đao sắc bén hơn.

Hơn một vạn kỵ binh lại xông về phía trước 100, Lý Thực sử dụng thuốc nổ không khói tay súng trường nhóm khai hỏa.

Lý Thực lúc này bày ra là ba hàng vòng bắn trận hình, hồi trở lại hình trận mỗi một phía đều có năm ngàn người, mỗi phía đều bày ra ba hàng binh lính, mỗi một hàng hơn một ngàn sáu trăm người. Chờ Mạc phủ kỵ binh vọt tới ngoài hai trăm thước thời điểm, hàng thứ nhất hơn một ngàn sáu trăm người nhắm chuẩn người Nhật Bản bắn ra viên đạn.

1600 phát quét qua, gần ngàn tên kỵ binh trên thân tách ra vết thương chảy máu, kêu thảm ngã xuống quân mã.

Nhưng mà còn không đợi kỵ binh kịp phản ứng, đằng sau bộ binh lại đi tới xạ kích. Phía trước binh lính bắn xong liền ngồi xổm xuống lắp đạn, đằng sau binh lính nhắm chuẩn chạy nhanh đến Nhật Bản kỵ binh, nhấn xuống cò súng.

Lại là hơn nghìn người ngã xuống ngựa, giống đống cát một dạng ngã sấp xuống tại trên mặt đất lạnh băng.

Bọn kỵ binh sĩ khí, trong chốc lát liền sụp đổ.

Dạng này thiên về một bên chiến tranh thật đáng sợ, đại pháo cùng súng trường thay nhau xạ kích. Kỵ binh dạng này buồn bực đầu xông về phía trước muốn bị toàn bộ đánh sạch. Tuy nhiên tại Nhật Bản có tư cách cưỡi ngựa tác chiến đều chí ít có thể lấy được xưng là Hạ Cấp võ sĩ, nhưng những này Hạ Cấp võ sĩ cũng là người, cũng sẽ trân quý tính mạng mình, sẽ không hướng trong địa ngục tấn công.

Bọn kỵ binh khủng hoảng quay đầu ngựa lại, hướng hai bên bỏ chạy, ra sức rời xa tay súng trường tầm bắn.

Hơn một vạn kỵ binh hóa thành tan vỡ binh, trên chiến trường tán thành một mảnh.

Nhưng trong chạy trốn bọn họ vẫn như cũ là có giá trị mục tiêu, phía trước hai hàng binh lính ngồi xuống lắp đạn thời điểm, hàng thứ ba tay súng trường nhắm chuẩn bắt đầu đào vong Nhật Bản kỵ binh, từ phía sau lưng đem những đào binh này từng cái quật ngã.

Dạng này truy sát để chạy trốn kỵ binh càng thêm bối rối, bọn họ thậm chí mất lý trí, giục ngựa hướng phía sau bộ binh hàng ngũ bên trong phóng đi. Tựa hồ chỉ có xông vào này thật dày bộ binh trong phương trận, Lý Thực đại pháo cùng Súng kíp mới vô pháp làm bị thương chính mình.

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa, quan sát đến chạy trốn kỵ binh.

Nhưng làm hắn cảm thấy có chút kinh ngạc là, hơn một vạn kỵ binh to lớn tan vỡ, lại kéo theo đằng sau ba vạn năm ngàn bộ binh.

Mấy trăm bối rối thất thố kỵ binh hướng Mạc phủ bộ binh trong phương trận xông, không có bị bộ binh trường thương đâm chết. Đồng dạng nơm nớp lo sợ Mạc phủ bộ binh nghiêm chỉnh nhưng đã mất đi thiết huyết đấu chí, lại để những kỵ binh này tiến đụng vào chính mình đội ngũ bên trong. Sau đó oanh một tiếng, ba vạn năm ngàn chưa từng đầu nhập chiến đấu Mạc phủ bộ binh liền toàn bộ tan tác.

Hổ Bí sư vũ khí quá kinh khủng, ba vạn năm ngàn bộ tốt tận mắt thấy phía trước này đại đồ sát đồng dạng khung cảnh chiến đấu, nơi nào còn dám xông đi lên chịu chết? Đã một vạn năm ngàn kỵ binh xông không đổ hai vạn người súng trường đại pháo trận, ba vạn năm ngàn bộ binh lại thế nào đánh thắng được?

Không có kỵ binh lược trận, Minh Quân hai vạn người có thể đứng thành một hàng Triêu Nhật quân xạ kích, chỉ sợ Nhật Quân toàn bộ bị bắn chết cũng không xông lên được.

Mà lại Minh Quân chưa hẳn không có sáp lá cà năng lực

Cho dù có thể xông đi lên cũng chưa chắc liền có thể thắng lợi.

Mạc phủ bộ tốt không ngốc, thấy thế nào, một trận đều không có phần thắng.

Đối với nửa nông nửa binh Mạc phủ binh lính tới nói, chết tại một trận không có phần thắng trong chiến tranh, là đến không đến bất luận cái gì vinh dự cùng khen thưởng. Nhật Bản các binh sĩ không có ý chí chiến đấu, không để ý áp trận võ sĩ như thế nào tru lên, từng cái giơ vũ khí hướng phía sau bỏ chạy.

Không đợi Lý Thực đại quân để lên qua, ba vạn năm ngàn bộ tốt đã biến thành Vỡ Quân, trùng trùng điệp điệp hướng phía đông bỏ chạy.

Một trận, Mạc phủ quân tan tác.

Tokugawa Iemitsu sắc mặt trắng bệch ngồi tại tổng Đại Tướng trên ghế nhỏ, nói không ra lời.

Mười hai vạn đại quân tại thành Osaka dưới tan tác, Lý Thực thu hoạch được toàn thắng.

Đại Minh người xâm nhập đánh bại Nhật Bản Thủ Hộ Giả, tiếp xuống kẻ xâm nhập này hội đưa ra như thế nào điều kiện? Lý Thực có thể hay không trực tiếp tấn công thành Edo?

Vài dặm bên ngoài trên chiến trường, Lý Thực đại quân hướng Tokugawa nhà bổn trận vượt trên tới.

Tokugawa Iemitsu đột nhiên đứng lên, bước nhanh chạy đến quản lý tọa kỵ ngựa hồi trở lại chúng võ sĩ phía trước. Hắn một thanh dắt chính mình chiến mã cưỡi trên qua. Tại lập tức bỗng nhiên hất lên roi ngựa, Tokugawa Iemitsu lại dẫn đầu cưỡi ngựa trốn.

Mấy trăm Danh Mã hồi trở lại chúng như ở trong mộng mới tỉnh, tranh thủ thời gian cưỡi ngựa đuổi kịp một mình chạy trốn Tokugawa Iemitsu, đi lên bảo hộ quyền cao chức trọng "Chinh Di Đại Tướng Quân" .

Tokugawa Iemitsu vừa đi, này cao cao cắm ở Tokugawa bổn trận bên trong ngựa ấn "Kim Phiến" bị rút ra, đuổi theo Tokugawa Iemitsu hướng phía đông bỏ chạy. Nhất thời, trên chiến trường tất cả mọi người biết Tokugawa Iemitsu chạy trốn.

Nhìn lấy Mạc Phủ Tướng Quân giục ngựa phi nước đại, còn lưu tại bổn trận bên trong Đại Danh cùng các tướng lĩnh mặt xám như tro. Tokugawa Iemitsu cái này Mạc Phủ Tướng Quân, thật sự là quá mất mặt. Thân là Nhật Bản sở hữu võ sĩ thủ lĩnh, hắn không có chút nào Vũ gia cảm thấy vinh dự.

Tiên Đài phiên Phiên Chủ Date Tadamune đột nhiên gào khóc đứng lên, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, khàn giọng địa hô: "Thua! Nhật Bản chiến bại!"

Mặc khác đại danh nhìn lấy trên chiến trường hoảng hốt chạy trốn binh lính  đồng dạng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, không ít người đồng dạng nước mắt chảy xuống.

Nhật Bản chiến bại, UU đọc sách vạn uu K An SHu. NE mười hai vạn đại quân tuỳ tiện liền bại bởi Lý Thực. Hơn một nghìn năm đến, Nhật Bản cái này còn là lần đầu tiên bị ngoại địch đánh bại.

Date Tadamune khóc bù lu bù loa, quỳ trên mặt đất lớn tiếng nói: "Lần này vô luận Lý Thực đưa ra điều kiện gì, Mạc phủ đều phải đáp ứng, tuyệt không thể lại cùng Lý Thực khai chiến!"

Mặc khác đại danh một mặt thổn thức, lại không ai phản đối Date Tadamune câu nói này.

Lý Thực đứng tại trung quân bên trong, nhìn lấy bối rối thối lui Mạc phủ đại quân, cười cười.

Chung Phong cười nói: "Sư Trưởng, bây giờ Nhật Bản Mạc Phủ quân đại bại, chúng ta muốn hay không nhất cổ tác khí đánh tới Edo đi?"

Lý Thực lắc đầu, nói ra: "Nhật Bản bách tính căm thù kẻ xâm lược, chúng ta vô pháp trực tiếp thống trị đảo quốc này. Cho nên cho dù là lật đổ Mạc phủ, chúng ta cũng không chiếm được chỗ tốt gì. Nếu như đến đỡ một cái triều khí phồn thịnh Chư Hầu trở thành mới Mạc phủ, nói không chừng cái này có chí hướng Chư Hầu hội tích súc lực lượng phản kháng chúng ta."

"Chúng ta trước nói ra điều kiện, nhìn Tokugawa Mạc Phủ có đáp ứng hay không."

Chung Phong cười nói: "Lần này chúng ta đại hoạch toàn thắng, có thể phải thật tốt xảo trá Mạc phủ một bút."

Lý Thực ngẫm lại, nói ra: "Lần này chúng ta chẳng những muốn thành Osaka, muốn Nhật Bản khai phóng mấy cái bến cảng lớn tiến hành mậu dịch, còn muốn Nhật Bản Mạc Phủ bồi thường chúng ta mười triệu lượng bạc. Nhật Bản hơn một nghìn vạn nhân khẩu, tính được mỗi cái người Nhật Bản bồi chúng ta một lượng bạc.".