Chương 580: Đầu hàng

Chương 580: Đầu hàng

Thành Edo vốn hoàn trong ngự điện, Tokugawa Iemitsu chán nản ngồi tại chủ vị, trên mặt âm tình bất định.

Trước mặt hắn ngự điện hai bên, ngồi xếp bằng lấy Mạc phủ "Đại Lão" Doi Toshikatsu, năm tên "Lão Trung" trên trăm tên thân phiên Đại Danh, phổ đời Đại Danh cùng mấy tên đối mạc phủ hết sức trung thành hình thức bên ngoài Đại Danh.

"Đại Lão" Doi Toshikatsu bị Tokugawa Iemitsu phóng xuất.

Trên thực tế Tokugawa Iemitsu là 100 cái không tình nguyện phóng thích Doi Toshikatsu Doi Toshikatsu tại trước khi chiến đấu liền dự đoán trận chiến này sẽ đối với Mạc phủ bất lợi, có thể nói là nhìn rõ tiên cơ. Bây giờ tại Mạc phủ quan viên bên trong, Doi Toshikatsu uy vọng rất cao, đám quan chức đều đem Doi Toshikatsu nhìn thành là khó được lương thần.

Mà hạ lệnh giam giữ Doi Toshikatsu Tokugawa Iemitsu, tự nhiên là bị nhìn thành là hôn quân. Phóng thích Doi Toshikatsu đơn giản cũng là Tokugawa Iemitsu đánh miệng mình.

Nhưng mà năm tên Lão Trung cùng mười mấy cái thân phiên Đại Danh liên danh tấu mời muốn khôi phục Doi Toshikatsu quan chức, khí thế hùng hổ, Tokugawa Iemitsu như không đồng ý, sợ rằng sẽ bị những người này phế bỏ chức tướng quân vị.

Bây giờ Tokugawa Iemitsu chỉ huy Mạc phủ quân tại Ōsaka bại trận, uy vọng xuống đến thấp nhất. Tokugawa gia võ tướng nhóm rất có thể đem Tokugawa Iemitsu phế bỏ, nghênh lập Tokugawa gia mặc khác con trai lên sân khấu. Cho nên tại thời khắc cuối cùng, Tokugawa Iemitsu thỏa hiệp, phóng thích Doi Toshikatsu, cũng khôi phục cái này Đại Lão quan chức.

Bây giờ Doi Toshikatsu ngồi tại trong ngự điện, làm Đại Lão chủ trì lần này nghị sự, thảo luận có tiếp nhận hay không Lý Thực hòa đàm.

Lý Thực cùng bàn điều kiện rất lợi hại hà khắc. Yêu cầu Mạc phủ cho ủng hộ Lý Thực bốn cái Phiên Trấn gia phong: Đem thạch cao 26 vạn thạch (Khánh Trường lúc) Chikugonokuni phong cho Nabeshima gia, đem 18 vạn thạch Awanokuni phong cho Chosokabe gia, đem tổng cộng ba mươi vạn thạch Hiroshima cùng Iwate phong cho Mōri Gia, đem 34 vạn thạch Higonokuni phong cho Shimazu gia.

Nếu như vậy phân đất phong hầu lời nói, Nhật Bản lớn nhất Tây Bộ sẽ xuất hiện bốn cái cường đại Lý Thực hệ Chư Hầu, về sau Nhật Bản Tây Bộ sẽ không còn nghe theo Tokugawa gia hào lệnh.

Đồng thời Lý Thực yêu cầu Mạc phủ khai phóng Nagasaki, Hirado, Nagoya, Edo cùng Tiên Đài 5 tòa thành thị làm mậu dịch tự do bến cảng.

Lý Thực còn muốn trực tiếp chiếm lĩnh thành Osaka, làm mãi mãi "Tô Giới" mà Lý Thực cung cấp "Tiền thuê" chỉ có hàng năm một trăm lượng.

Người sáng suốt liếc một chút liền có thể nhìn ra, cái này Tô Giới an bài, chỉ là làm nhạt người Nhật Bản bị Đại Minh xâm lược cảm nhận. Trên thực tế, Lý Thực là muốn tại Nhật Bản cắn xuống một miếng thuộc địa.

Lý Thực càng phải Mạc phủ bồi thường mười triệu lượng bạc, kỳ hạn là ba tháng.

Mười triệu lượng là một cái hết sức lớn con số lớn, không phải Tokugawa Mạc Phủ lập tức có thể cầm ra được.

Toàn bộ Nhật Bản bất quá 1600 vạn nhân

Mà quy về Tokugawa gia trực thuộc nhân khẩu bất quá hơn ba trăm vạn. Muốn Tokugawa gia xuất ra mười triệu lượng đến bồi thường, tương đương với muốn Tokugawa gia mỗi cái nông dân đều móc ra ba lượng bạc. Nếu như muốn gom góp khoản này bạc, Tokugawa gia nhất định phải hướng toàn Nhật Bản thương nhân vay tiền, sau đó trong tương lai trong vòng mười năm giảm bớt tài chính chi tiêu trả khoản.

Bởi như vậy, không biết muốn xoá bao nhiêu võ sĩ, dừng hết bọn họ bổng lộc. Tokugawa gia thực lực hội giảm nhiều, đối toàn bộ Nhật Bản lực khống chế cũng sẽ cực lớn hạ xuống.

Tokugawa Iemitsu nghĩ đi nghĩ lại, tức giận đem quạt giấy đập vào trên bình đài, lớn tiếng nói: "Ta ý đã quyết! Lại chinh triệu hai mươi vạn đại quân giữ vững Edo, tuyệt không hướng Lý Thực đầu hàng!"

Nhưng mà Tokugawa Iemitsu xong lời này, trong ngự điện lại là giống như chết yên tĩnh, không có một cái nào Đại Danh trả lời.

Tokugawa Iemitsu kinh ngạc nhìn về phía trong ngự điện Đại Danh cùng đám quan chức, lại nhìn thấy bọn họ đều hờ hững mà nhìn mình, phảng phất là nhìn lấy một cái lung tung ngôn ngữ thằng nhóc.

Doi Toshikatsu chậm rãi xê dịch đầu gối, ngồi vào trong ngự điện ở giữa, lớn tiếng nói: "Điện hạ, không thể lại cùng Lý Thực tác chiến!"

Tokugawa Iemitsu trừng mắt Doi Toshikatsu, lại không ra lời nói tới.

Doi Toshikatsu lớn tiếng nói: "Bây giờ các phiên tâm tư người động, đều chờ đợi nhìn Lý Thực tiến công Edo. Như lại bại vào Lý Thực, mất đi Edo, chỉ sợ Tokugawa độc chiếm thiên hạ đem khó giữ được!"

Tokugawa Iemitsu xem hắn Mạc phủ quan viên, lại phát hiện bọn họ đều ánh mắt kiên định nhìn lấy Doi Toshikatsu, tựa hồ cũng đứng tại Doi một bên. Chính mình lời nói, cuối cùng không người để ý tới nói nhảm.

Tokugawa Iemitsu lại nhìn xem Đại Danh nhóm, hi vọng Tokugawa gia các chư hầu hội giúp đỡ chính mình quyết định.

Nhưng mà các chư hầu trên mặt đồng dạng là không hề bận tâm, phảng phất không có nghe được Tokugawa Iemitsu lời nói.

Date Tadamune đem cúi đầu, chuyển ra đội ngũ ngồi tại trong ngự điện ở giữa, lớn tiếng nói: "Tướng quân điện hạ, lúc này ứng tiếp thụ Lý Thực hợp bàn điều kiện, không thể tái sinh chiến hỏa. Nếu không Lý Thực suất quân đánh tới Edo, thiên hạ Đại Danh đều sẽ rục rịch, đến lúc đó Tokugawa gia liền tràn ngập nguy hiểm."

Tokugawa Iemitsu căm tức nhìn Date Tadamune, vì cái này hình thức bên ngoài Đại Danh công nhiên phản đối với mình phẫn hận không thôi.

Vậy mà lúc này các nơi Đại Danh đều đã đều Tokugawa Iemitsu thất vọng, Chinh Di Đại Tướng Quân đã trở thành người cô đơn, hắn phẫn nộ cũng không có người quan tâm.

Tokugawa Iemitsu liếc nhìn trong ngự điện hơn trăm người một vòng, lại tìm không ra một người giúp đỡ chính mình.

Tokugawa Iemitsu rốt cục khống chế không nổi chính mình lửa giận, đem quạt giấy vứt xuống đất, hơi vung tay nhanh chân đi ra ngự điện.

Nhìn lấy Tokugawa Iemitsu rời đi thân ảnh, trong ngự điện hơn một trăm người đều không có phản ứng gì.

Hồi lâu, Doi Toshikatsu mới chậm rãi nói: "Ta đem chủ trì Mạc phủ chính vụ, một bên xoá võ sĩ một bên hướng thương nhân vay tiền, nhất định trong ba tháng đem mười triệu lượng giao cho Lý Thực."

Ba tên địa vị cực cao  đồng dạng có được Mạc Phủ Tướng Quân quyền thừa kế "Ngự Tam Gia" Chư Hầu dịch chuyển về phía trước một bước, hướng Doi Toshikatsu cúc khom người. Bên trong đức cao vọng trọng Tokugawa Yoshinao lớn tiếng nói: "Gia tăng Shimazu bốn nhà lãnh địa, Tô Giới Ōsaka cho Lý Thực sự tình, cũng xin nhờ Đại Lão."

Có Ngự Tam Gia ủng hộ, cho dù Đức Xuyên tướng quân phản đối, Doi Toshikatsu cũng có thể buông tay đi làm. Doi Toshikatsu hướng ba tên Chư Hầu cúc khom người, lớn tiếng nói: "Ta cái này phái sứ giả đến Ōsaka qua, toàn bộ tiếp nhận Lý Thực yêu cầu!"

Mùng tám tháng hai, Lý Thực tại Ōsaka cảng lên thuyền, chuẩn bị rời đi Nhật Bản.

Shimazu Hisamitsu các loại Mōri Hidenari liền chờ bốn tên nghe lệnh của Lý Thực Đại Danh đuổi tới trên bến tàu, vì Lý Thực tiễn đưa.

Tokugawa Mạc Phủ đã toàn bộ tiếp nhận Lý Thực yêu cầu, hoàn toàn hướng Lý Thực đầu hàng. Lý Thực để Trịnh Khai Đạt tại Nhật Bản xử lý đến tiếp sau công việc, chính mình Hồi Thiên tân qua.

Lý Thực nghe Tokugawa Iemitsu đã bị Đại Lão Doi Toshikatsu đoạt quyền lực, Mạc phủ đầu hàng là Doi Toshikatsu tại thao tác. Nhưng Lý Thực không quan tâm những chi tiết này. Lý Thực quan tâm mười triệu lượng bạc, Tokugawa Mạc Phủ đã toàn lực bắt đầu trù mượn. Nhóm đầu tiên ba trăm vạn lượng bạc đã tại tháng trước hai mươi ngày đến Ōsaka. Theo nhóm thứ hai cùng nhóm thứ ba cũng sẽ ở một, hai tháng bên trong toàn bộ vận đến.

Tăng thêm lúc trước Lý Thực tại Ōsaka đoạt lấy lương thực, Lý Thực Nhật Bản chuyến đi có thể nói là thắng lợi trở về. Một thuyền một thuyền chiến lợi phẩm hướng Thiên Tân vận chuyển, không biết muốn tới hồi trở lại bao nhiêu chuyến mới có thể vận chuyển về.

Không chỉ có như thế, đánh xong một trận, Lý Thực thủ hạ còn nhiều ra ba vạn Nhật Bản binh mã đi ra.

Bây giờ Shimazu chờ bốn vị hiệu trung Lý Thực Đại Danh thực lực đều tăng nhiều, tùy thời có thể lấy điều ra ba vạn binh mã theo Lý Thực chinh phạt. Mặc dù Nhật Quân chiến đấu lực không bằng Minh Quân Biên Quân, nhưng ba vạn người cũng là khả quan một chi lực lượng..