Chương 581: Thật

Chương 581: Thật

Lý Thực đi đến bốn tên "Đại Danh" trước mặt, dừng bước lại.

Bốn tên Đại Danh đứng thẳng người, nhìn về phía Lý Thực.

Chosokabe thân điển đột nhiên từ một tên "Hương sĩ" biến thành "Đại Danh" khôi phục Chosokabe gia tại Tosa thống trị. Sau đó lại tại Osaka tham chiến, đạt được Awanokuni, có thể nói là đột nhiên đắc chí. Cả người hắn tựa hồ còn chỗ trong sự hưng phấn, lớn tiếng nói: "Về sau tân Quốc Công điện chỉ cần hướng mắt nhất chỉ, ta Chosokabe gia võ sĩ liền một câu không nói, một mực dẫn binh giết đi qua!"

Lý Thực cười cười, không nói gì.

Nabeshima gia gia chủ Nabeshima Katsushige có chút lo âu nói ra: "Tân Quốc Công điện, bây giờ ngươi đại quân rút lui Nhật Bản, ta lo lắng Mạc phủ thừa cơ nổi lên."

Lý Thực cười cười, nói ra: "Mạc phủ không dám."

"Ta tại Osaka lưu lại năm ngàn binh mã, đủ để giữ vững thành Osaka."

"Về sau có cái đại sự gì  có thể đến Osaka tìm đến Trịnh Khai Đạt. Trịnh Khai Đạt đại diện toàn quyền ta  có thể xử lý Nhật Bản các loại sự vụ. Nếu như Mạc phủ không cam tâm thất bại, ngóc đầu trở lại, ta ở Thiên Tân đại quân trong vòng mười ngày liền có thể giết tới Nhật Bản bất kỳ chỗ nào. Dự đoán Tokugawa Mạc Phủ biết lợi hại, không dám sinh sự."

Bốn tên Đại Danh nghe được lời nói này, mới yên tâm lại. Bốn người lại đối Lý Thực cúi người chào thật sâu.

Lý Thực không nói thêm lời, đi đến Dương Uy hào vĩ lâu.

Mười ba tháng hai, Lý Thực suất lĩnh một vạn năm ngàn khải hoàn đại quân trở lại Thiên Tân.

Lý Hưng suất lĩnh Thiên Tân văn võ quan viên đứng tại trên bến tàu nghênh đón Lý Thực, khua chiêng gõ trống.

Lý Thực tại trên bến tàu nhìn thấy hoan nghênh đám người, một cao hứng, lại cho lần này tham chiến hai vạn Hổ Bí sư đại binh mỗi người phát mười lăm lượng bạc thưởng bạc. Không có tham chiến Hổ Bí Sư Sĩ binh thấy thế từng cái không ngừng hâm mộ —— lần này chinh phạt Nhật Bản cơ hồ không có thương vong, hai vạn binh lính nhẹ nhõm kiếm được mười lăm lượng bạc, tương đương với bốn tháng tiền lương, quả nhiên là nhẹ nhõm vui sướng.

Mười lăm lượng bạc cũng không phải con số nhỏ, Phạm gia trang một tòa tiểu biệt thự cũng mới năm mươi lượng bạc.

Hồi trở lại Thiên Tân vệ thành trên đường, Hàn Kim Tín cưỡi ngựa tiến đến Lý Thực bên người, chắp tay nói ra: "Chúc mừng Quốc Công gia đại phá Nhật Bản Mạc Phủ, quả nhiên là giương nước ta uy."

Lý Thực gật gật đầu.

Hàn Kim Tín còn nói thêm: "Quốc Công gia, trước mấy ngày mới từ quan ngoại truyền đến tin tức, Hoàng Thái Cực chết!"

Lý Thực sững sờ, nói ra: "Ồ?"

Hàn Kim Tín nói ra: "Quốc Công gia, cấp dưới thám tử bất lực, không có đạt được trực tiếp tình báo. Trên thực tế Hoàng Thái Cực năm ngoái tháng tám liền chết. Sau khi hắn chết Thát Tử Ngụy Duệ thân vương Đa Nhĩ Cổn lập tức khống chế Mãn Thanh, bắt đầu xử lý phản đối với mình quý tộc cùng quan viên. Đa Nhĩ Cổn lo lắng Hồng Thừa Trù thừa dịp Hoàng Thái Cực chết đi thời điểm Bắc Phạt, giấu diếm Hoàng Thái Cực tin chết. Hắn tiêu xài bốn tháng, thẳng đến sở hữu Mãn Thanh quý tộc cùng quan viên toàn bộ tuyên thệ hiệu trung, hắn mới đem Hoàng Thái Cực tin chết công khai mở ra."

Lý Thực nghe đến đó hút khẩu khí, ám đạo cái này Đa Nhĩ Cổn thật là một cái giảo hoạt nhân vật. Lúc đầu Hoàng Thái Cực sau khi chết Mãn Thanh rơi vào hỗn loạn, chính là Đại Minh trực đảo hoàng long cơ hội tốt. Nhưng mà Đa Nhĩ Cổn đem tin tức phong tỏa, liền Hàn Kim Tín đều bị lừa.

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Thôi, về sau nhiều tại quan ngoại thiết lập chút tai mắt, tranh thủ cầm tới trực tiếp tin tức đi!"

Ngày mười sáu tháng hai, Tử Cấm Thành Hoàng Cực trên điện, bách quan trên mặt đều có chút phản ứng không kịp cảm giác.

Chúng quan viên khiếp sợ như vậy

Là bởi vì Lý Thực bên trên một phong tấu chương, giảng thuật hắn tại Nhật Bản đại thắng Mạc phủ quân sự tình.

Thủ Phụ Chu Duyên Nho một mặt thật không thể tin, một bên lấy Lý Thực tấu chương một bên lắc đầu.

"Tokugawa Mạc Phủ không biết nặng nhẹ, cả gan thiêu hủy Lý gia tinh phẩm vải vóc cấm đoán mậu dịch. Lấn ta Trung Quốc không người ư? Thần dẫn đầu sư thảo phạt, tại Nhật Bản trước nổ Nagasaki, lại chiếm Osaka, tại Izu bán đảo phá hủy Tokugawa gia thuỷ quân, nhập Edo vịnh đem Tokugawa Mạc Phủ thành Edo thay đổi một cái biển lửa. Trải qua lớn nhỏ mấy trận chiến, sau cùng tại Osaka toàn thắng mười hai vạn Mạc phủ quân."

"Mạc phủ quân sợ ta Đại Minh thiên uy, đã bỏ đi chống cự, toàn diện khai phóng tinh phẩm vải vóc mậu dịch, toàn ngạch bồi thường thần tổn thất. Từ nay về sau, thần Lý Thực đem thuê Nhật Bản Osaka làm mậu dịch bến cảng. Không chỉ có như thế, Mạc phủ còn đem Nagasaki, Hirado, Nagoya, Edo cùng Tiên Đài 5 địa làm mậu dịch tự do bến cảng. Từ nay về sau, ta Đại Minh thuyền chỉ có thể tùy ý lái hướng cái này năm khu vực tiến hành mậu dịch."

"Trận chiến này, Tham Tướng Trịnh Khai Đạt, Lý Lão Tứ, Chung Phong cùng trên biển Du Kích Trịnh Khai Đạt rất có công huân."

Chu Duyên Nho xong Lý Thực tấu chương, một mặt kinh ngạc nhìn xem Thiên Tử, lại nhìn xem sau lưng các triều thần.

Trên triều đình quần thần lại không có một cái nào kịp phản ứng.

Lý Thực này một điểm binh mã, vượt qua mênh mông Đông Hải chinh phạt Nhật Bản, thế mà đánh thắng.

Hồi lâu, Đô Sát Viện Tả Đô Ngự Sứ Lưu Tông Chu tay nâng con bài ngà ra khỏi hàng, hô: "Thần có lời nói!"

Nói

Lưu Tông Chu la lớn: "Thánh Thượng, điều đó không có khả năng, Lý Thực nhất định là đang nói láo!"

Lý Thực tấu chương quá bất khả tư nghị, Lý Thực một cái tân Quốc Công, dưới trướng hai, ba vạn người, thế mà bại trận thống trị Nhật Bản Tokugawa Mạc Phủ. Chẳng những để Tokugawa Mạc Phủ hoàn toàn chịu phục, còn để Nhật Bản Mạc Phủ tướng quân cắt Đất đền Tiền.

Lý Thực hai, ba vạn binh lính, đều là thần binh thiên tướng a?

Lưu Tông Chu cái thứ nhất không tin loại chuyện hoang đường này, cái này nhất định là Lý Thực chính mình cho trên mặt mình thiếp vàng. Chỉ cần qua nửa năm, chỉ cần Nhật Bản tin tức dần dần truyền tới, Lý Thực hoang ngôn liền nhất định sẽ bị vạch trần.

"Thần có lời nói!"

Nói

Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Tam Tuấn chắp tay ra khỏi hàng, lớn tiếng nói: "Thần coi là, này tấu chương điểm đáng ngờ nhiều hơn, không thể dễ tin! Nhật Bản lúc trước xâm lược Triều Tiên lúc động một tí xuất động hai mươi vạn đại quân, Hiển hoàng đế triệu tập hơn mười vạn binh mã mới chiến thắng. Bây giờ 5 mười năm trôi qua, thần nghe nói người Nhật Bản miệng nghiệt thực, binh lực so Vạn Lịch trong năm càng nhiều. Hùng hậu như vậy binh lực dưới, Lý Thực làm sao có thể đem 'Thành Edo thay đổi một cái biển lửa' ? Chẳng lẽ Nhật Bản Mạc phủ hai mươi vạn binh lính đều là bài trí a?"

"Cái gọi là tại thành Osaka 'Toàn thắng mười hai vạn Mạc phủ quân' một chuyện, liền càng không khả năng. Thần nghe nói Lý Thực ở Thiên Tân cùng Sơn Đông trú quân một vạn, đưa đến Nhật Bản binh lực bất quá hai vạn. Hai vạn người! Hai vạn người vượt biển qua công, làm sao có thể tại Nhật Bản bại trận mười hai vạn Nhật Bản Mạc Phủ quân?"

Trịnh Tam Tuấn đem thân thể hướng phía trước hơi hơi chắp tay, lớn tiếng nói: "Thánh Thượng, này tấu chương thực sự quá làm người nghe kinh sợ, Lý Thực cái này nhất định là tại tranh công bán tên, muốn dùng hoang ngôn vì chính mình không thu được gì Nhật Bản chuyến đi thiếp vàng. Thánh Thượng lúc này nhất định phải minh phân biệt thật giả, không cần thiết muốn bị Lý Thực lừa gạt."

Trịnh Tam Tuấn nói xong, hắn quan văn đều đứng ra, tập thể hoài nghi Lý Thực tấu chương:

"Thần vương chi chu tán thành! Việc này thực sự kỳ quặc!"

"Thần tán thành! Định phải thật tốt điều tra thêm Lý Thực!"

Chu Do Kiểm nhìn lấy khẳng khái phân trần Trịnh Tam Tuấn, cùng mấy cái kia lòng đầy căm phẫn râu trắng quan văn, không nói gì. Sau cùng, hắn nhìn về phía Cẩm Y Vệ Chỉ Huy Sứ Lạc Dưỡng Tính.

"Lạc Dưỡng Tính, Thiên Tân bên kia có thể có tin tức? Lý Thực chỗ tấu sự tình nhưng có xuất nhập?"

Lạc Dưỡng Tính cũng là thân cận Đông Lâm Đảng Võ Quan, lúc đầu không muốn nhìn thấy các quan văn xấu mặt. Nhưng Thiên Tử đã hỏi thăm hắn, hắn không thể không đứng ra trả lời. Lạc Dưỡng Tính trên mặt tái đi, tay nâng con bài ngà ra khỏi hàng nói ra: "Thánh Thượng, Lý Thực chỗ tấu đều là thật!"

Nghe được Lạc Dưỡng Tính lời nói, trên triều đình Chư Công sắc mặt tối đen, từng người trợn to hai mắt.

P/s: cuối cùng cũng xong bên Nhật rồi... phù..