Chương 582: Bạc

Chương 582: Bạc

Các quan văn nghe được Lạc Dưỡng Tính lời nói, phảng phất bị hắn đánh một bàn tay. Bọn họ tức giận nhìn lấy Lạc Dưỡng Tính, tựa hồ muốn đem hắn ăn một dạng.

Lưu Tông Chu tức giận nói ra: "Lạc Dưỡng Tính! Ngươi cũng đã biết cùng Lý Thực lừa gạt Thiên Tử hậu quả?"

Trịnh Tam Tuấn phẫn nộ quát: "Lạc Dưỡng Tính, Lý Thực cho ngươi chỗ tốt gì? Ngươi muốn giúp hắn tròn cái này nói dối thấu trời?"

Lạc Dưỡng Tính bị hai cái trong triều lão đại uy hiếp hù đến, lập tức cà lăm, đối Thiên Tử ấp úng nói không ra lời.

Chu Do Kiểm nhíu mày, lớn tiếng nói: "Lạc Dưỡng Tính, ngươi lớn mật nói! Đem tình hình thực tế nói ra!"

Lạc Dưỡng Tính nuốt vài ngụm nước miếng, lúc này mới cả gan nói ra: "Nam Trực Đãi Cẩm Y Vệ trước mấy ngày truyền đến tin tức, theo Tùng Giang phủ đi Nhật Bản tơ sống thương nhân nói, Lý Thực binh mã nả pháo Nagasaki cùng Edo hai cái cảng lớn, tháng trước đúng là Osaka đánh tan mười hai vạn Nhật Bản đại quân. Nhật Bản Mạc phủ sau cùng hoàn toàn đầu hàng, nghe nói bồi Lý Thực bạc, đem Osaka cắt nhường cho Lý Thực, còn đem năm cái cảng khẩu khai mở vì tự do mậu dịch cảng. . ."

Nghe được Lạc Dưỡng Tính lời nói, các quan văn tập thể trầm mặc.

Lý Thực lấy một trấn chi lực bại trận Nhật Bản Mạc phủ? Đây là cỡ nào nghe rợn cả người sự tình?

Chu Duyên Nho không biết là kéo không xuống mặt mũi, vẫn là thật không tin cái này tin tức kinh người, trừng mắt Lạc Dưỡng Tính nói ra: "Lạc Dưỡng Tính, như thế quân quốc đại sự, ngươi liền nghe một cái vi phạm lệnh cấm ra biển Nhật Bản buôn bán trên biển lời nói của một bên? Lý Thực người này rành nhất về chế tạo dư luận, hắn đã chuẩn bị nói láo, tự nhiên sẽ tại Nam Trực Đãi thuê riêng biệt chạy buôn bán trên biển người lập tin tức, nhiễu loạn nghe nhìn."

Nghe được Chu Duyên Nho cái này cưỡng từ đoạt lý lời nói, Lạc Dưỡng Tính không dám lại nói. Phụ Chu Duyên Nho lên sân khấu sau đại lực dùng lên Đông Lâm Đảng, bây giờ Đông Lâm Đảng thế lực trong triều như Mặt trời giữa trưa. Đông Lâm các đại lão một mực chắc chắn Lý Thực đang nói láo, nói thêm gì đi nữa Lạc Dưỡng Tính phải đắc tội Đông Lâm Đảng, hắn nơi nào còn dám nói?

Chu Do Kiểm gặp Lạc Dưỡng Tính không nói thêm gì nữa, nhìn xem đứng tại bên cạnh mình Đông Xưởng chưởng ấn thái giám Vương Đức Hóa.

Một năm qua này Chu Do Kiểm cảm thấy Cẩm Y Vệ không thể dùng

Đại lực tăng cường Đông Xưởng nhân thủ. Như hôm nay tân phương hướng cũng là Đông Xưởng gắng sức chú ý trọng điểm.

Vương Đức Hóa chắp tay nói ra: "Thánh Thượng, Lý Thực chỗ tấu, muốn đến là thật."

Các quan văn trên mặt trầm xuống, tập thể nhìn về phía đứng tại Ngự Tọa bên cạnh Vương Đức Hóa.

Vương Đức Hóa chậm rãi nói ra: "Hai tháng này, theo ta tại Đại Cô cầu tàu nhân viên hồi báo, Lý Thực từ Nhật Bản chở về số lượng kinh người hạt thóc, có mấy trăm vạn thạch. Không chỉ có như thế, Lý Thực tháng này còn từ Nhật Bản chở về đại lượng bạch ngân, số lượng không rõ, nhưng liền rương chồng chất cái hộp, chí ít có mấy trăm vạn lượng."

"Những này hạt thóc cùng bạc là vàng ròng bạc trắng, là tuyệt đối giả bộ không ra. Nếu không phải hoàn toàn bại trận Nhật Bản Mạc phủ, há có như thế phong phú chiến lợi phẩm?"

Nghe Vương Đức Hóa lời nói, trên triều đình các quan văn mới rốt cục không lời nào để nói. Tại sự thật trước mặt, lại không lý tranh luận liền lộ ra buồn cười.

Lưu Tông Chu trên mặt đỏ một mảnh, lúng túng nhìn xem Thiên Tử, không nói thêm lời, yên lặng lui trở về quan văn trong đội ngũ.

Trịnh Tam Tuấn cũng hết sức xấu hổ, dùng sức tằng hắng một cái, lại tằng hắng một cái, sau cùng cũng không biết là chân khí không kịp thở vẫn là muốn dùng ho khan che giấu chính mình xấu hổ, hắn vậy mà ho kịch liệt thấu đứng lên. Hắn một bên xoay người ho khan một bên lui trở về quan văn đội ngũ bên trong, hết sức chật vật.

Chu Do Kiểm cười cười, hướng Trịnh Tam Tuấn hỏi: "Trịnh Tam Tuấn, ngươi làm sao ho đến lợi hại như vậy, cần phải trẫm tuyên ngự y đến vì ngươi bắt mạch?"

Trịnh Tam Tuấn nghe được Thiên Tử truy vấn, bỗng nhiên thanh thanh cổ họng ngừng ho khan, hết sức buồn cười nói: "Thần không việc gì!"

Nghe được Trịnh Tam Tuấn lời nói, Kinh Doanh mấy cái Tổng Binh nhịn không được, lại cười rộ lên. Đại Minh Triều lấy văn quản võ bầu không khí mấy năm này càng lúc càng mờ nhạt mỏng. Bây giờ Tổng Binh địa vị càng ngày càng cao, đã có thể cùng Tuần Phủ phân đình kháng nghị. Lý Thực dù sao cũng là cái Võ Quan, Lý Thực làm náo động, hắn Võ Quan đồng dạng cảm giác được mở mày mở mặt.

Trịnh Tam Tuấn tức giận nhìn chằm chằm mấy cái kia Tổng Binh, mới thật không dễ dàng để các võ quan đình chỉ cười vang.

Sau cùng, phụ Chu Duyên Nho đứng tại trong triều đình ở giữa, trên mặt cũng hết sức không nhịn được.

Bất quá Chu Duyên Nho là quan trường lão luyện, ứng đối loại tràng diện này không chút nào luống cuống. Tại trước mắt bao người, Chu Duyên Nho cười ha ha một tiếng, lắc đầu nói ra: "Lão, thần thật lão. Nghĩ không ra tân Quốc Công như thế kiêu dũng thiện chiến, quả nhiên là để lão phu nghĩ không ra, bội phục, bội phục!"

Có chút cứng nhắc chuyển cái thân thể, Chu Duyên Nho hướng vừa rồi cười nhạo Trịnh Tam Tuấn Kinh Doanh võ tướng nhóm nói ra: "Tân Quốc Công Lý Thực thật sự là ta Đại Minh Võ Quan mẫu mực a!"

Cái này Chu Duyên Nho đột nhiên biến cái mặt, đem Lý Thực bưng lấy cao như vậy, ngược lại để Kinh Doanh mấy cái Tổng Binh cười không nổi.

Chu Duyên Nho nói được nửa câu, đột nhiên lớn tiếng nói: "Thần vì tân Quốc Công mời, nguyện Thiên Tử cho khen thưởng, dùng khen ngợi tân Quốc Công giương oai ở nước ngoài chi công."

Chu Do Kiểm nghe nói như thế sững sờ, ám đạo Lý Thực đi Nhật Bản đánh cướp một phen, đoạt được tiền hàng lại không lên giao Triều Đình, Triều Đình còn muốn ban thưởng Lý Thực? Chu Do Kiểm tâm lý mắng Chu Duyên Nho vài câu. Nhưng bây giờ Lý Thực binh hùng tướng mạnh, Chu Do Kiểm chỉ có lung lạc. Lúc này ngay trước đầy triều văn võ mặt, Chu Do Kiểm lại không thể không biểu hiện chính mình đối Lý Thực thưởng thức.

Ngẫm lại, Chu Do Kiểm hời hợt nói ra:

"Tân Quốc Công giương oai ở nước ngoài phóng đại Quốc Danh, công lao có thể thưởng."

"Thưởng tân Quốc Công Lý Thực mũ sa một đỉnh, Kim tướng tê 帯 một thao, Hồng La y phục một bộ, trữ tia bốn con, la bốn con, Ti Bố mười sơ!"

"Trung quân Tham Tướng Trịnh Khai Thành, Lý Lão Tứ cùng Chung Phong đi theo tân Quốc Công có công, thăng làm trung quân phó tướng, còn tại tân Quốc Công Hổ Bí sư bên trong quản sự. Trên biển Du Kích Trịnh Khai Đạt thăng làm trên biển Tham Tướng, vẫn quản tân Quốc Công ở nước ngoài sự vụ."

Ngày mười chín tháng hai, Lý Thực ở Thiên Tân thu đến Thiên Tử ngợi khen thánh chỉ.

Nghĩ không ra chính mình đánh xong Nhật Bản không cho Thiên Tử đưa chiến lợi phẩm, Thiên Tử bút lớn vung lên một cái, lại vì chính mình 4 thủ hạ thăng quan. Mà lại Thiên Tử trả lại cho mình ban thưởng mũ áo tơ lụa.

Lý Thực một cao hứng, bao 80 lượng bạc cho tuyên chỉ thái giám. Này tên thái giám đến bạc nhìn kỹ một chút, hiện giờ là Nhật Bản chất lượng tốt nhất "Đinh ngân" mừng rỡ mặt mày hớn hở.

Nhìn thấy thái giám động tác, Lý Thực sắc mặt khẽ nhúc nhích.

Chờ đưa đi thái giám, Lý Thực ngẫm lại nói ra: "Cái này bạc xác thực khó dùng. Không nói đến mang theo nặng nề không dễ chia cắt, cũng là cái này khác biệt bạc chất lượng cũng khác biệt, hết sức hỗn loạn."

Trịnh Khai Thành đang cao hứng thăng quan, cầm quan mới phục trái xem phải xem, mừng rỡ vẻ mặt tươi cười. Chung Phong ngồi ở một bên chỉ dùng lời chế giễu hưng phấn Trịnh Khai Thành, hai người càng không ngừng tranh cãi. Hai người đều không có chú ý Lý Thực thuận miệng một câu.

Lý Lão Tứ tuy nhiên thăng làm phó tướng, nhưng như cũ Tâm như chỉ thủy, trầm ngâm nói ra: "Đông gia, cái này bây giờ cũng chỉ có bạc dùng tốt nhất. Dùng đồng tiền lời nói quá nặng, nhất quán đồng tiền mấy cân trọng, nếu là mang 10 Quán đồng tiền, trên thân liền đè ép mấy chục cân tiền. Dùng vàng làm theo quá khó phân cắt, nếu là ở trong tửu quán ăn một tô mì tốn hao nửa tiền bạc, dùng vàng kết toán lời nói chỉ có năm phân vàng, căn bản cắt không xuống ngần ấy vàng. Tay hơi lắc một cái, liền muốn nhiều cắt hoặc là thiếu cắt mấy cái ly đi ra."

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Chúng ta muốn xây ngân hàng, được tiền giấy! Tạo phúc bách tính."

P/s:

Trữ ti:

https://www.google.com.vn/search?q=%E7%B4%B5%E4%B8%9D&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwjxkpPln4bTAhVLyrwKHQTSAHsQ_AUICCgB&biw=1366&bih=638

hình như là 1 loại gấm..