Chương 583: Ngân bản vị

Chương 583: Ngân bản vị

Nghe được Lý Thực nói muốn xây ngân hàng phát hành tiền giấy, Lý Lão Tứ sững sờ, có chút không rõ nội tình.

Trên thực tế, Lý Lão Tứ là hết sức xem thường tiền giấy, hắn thậm chí không hiểu xưa nay vì bách tính lợi ích cân nhắc Lý Thực vì sao lại nghĩ đến phát hành tiền giấy.

Minh Triều là có tiền giấy, Minh Triều tiền giấy gọi là tiền giấy. Nhưng mà không hề nghi ngờ, đây là một loại hoàn toàn thất bại tiền giấy. Hoàn toàn là quan phủ cướp bóc dân gian tài phú công cụ.

Tiền giấy vấn đề, về đến là tín dụng vấn đề. Một cái Chính Phủ có thể hay không phát hành lưu thông tiền giấy, về đến quyết định bởi tại cái này Chính Phủ phải chăng có tín dụng. Đời Minh tiền giấy cũng từng đại lượng lưu thông tại quan dân ở giữa. Nhưng mà chung quy bởi vì Chính Phủ không có tín dụng, dẫn đến tiền giấy nhanh chóng bị giảm giá trị, cuối cùng không người sử dụng.

Một cái tiền giấy phát hành lượng, tại một cái có hạn trên thị trường là nên tiết chế. Tiền tệ cuối cùng tác dụng là lưu thông vật, tại một cái đứng yên trên thị trường, lưu thông vật nhu cầu là có hạn. Nếu như phát hành tiền tệ vượt qua lưu thông nhu cầu, tiền tệ liền sẽ trên diện rộng bị giảm giá trị.

Chu Nguyên Chương làm hoàng đế về sau, bắt đầu phổ biến tiền giấy. Nhưng mà Chu Nguyên Chương cũng không có đem tiền giấy tín dụng nhìn đến mức quá nhiều trọng, trong mắt hắn, cái này Đại Minh tiền giấy tốt nhất công dụng không thể nghi ngờ ở chỗ có thể trực tiếp làm tiền dùng, dùng để vơ vét dân gian sản phẩm kiếm bộn không lỗ. Hồng Vũ thời kỳ phát hành Đại Minh tiền giấy 24 năm, bình quân hàng năm đều muốn phát hành 515 vạn thỏi, Hồng Vũ 23 năm, Đại Minh tiền giấy càng là phát hành đến một ngàn năm trăm vạn thỏi.

Tại một cái kinh tế tăng trưởng quá chậm, đồng thời đã có bạc làm tiền tệ trên thị trường tăng phát nhiều như vậy tiền giấy, cuối cùng hạ tràng có thể nghĩ.

Thiên lượng tiền tệ trùng kích vào, Đại Minh tiền giấy trên diện rộng bị giảm giá trị. Lúc đầu, Chu Nguyên Chương quy định Đại Minh tiền giấy nhất quán đồng đẳng với bạch ngân một lượng  có thể đổi một thạch gạo. Sau một đường bị giảm giá trị, Thành Hoá lúc Tiến Sĩ lục cho nói: "Tiền giấy nay duy quan phủ cơ quan, nhưng nhất quán vẻn vẹn gặp bạc 2 ly, Tiền Nhị đồng" .

Một trăm năm sau, tiền giấy liền bị giảm giá trị đến mệnh giá 0. 2% giá trị.

Mà ở Minh Triều thời gian rất lâu bên trong, thậm chí thẳng đến Minh Mạt, Đại Minh quan phủ đều cưỡng ép sử dụng bị giảm giá trị tiền giấy chọn mua hàng hóa, cấp cho binh hướng cùng bổng lộc. Có thể thấy được, Đại Minh tiền giấy trên thực tế hoàn toàn là Đại Minh quan phủ cướp bóc dân gian công cụ.

Lý Lão Tứ nghe được Lý Thực nói muốn phát hành tiền giấy, trầm ngâm hồi lâu nói ra: "Đông gia, chúng ta dù sao không phải quan phủ. Cái này phát hành ra ngoài tiền giấy chưa chắc có người sử dụng. Cũng là lúc bắt đầu đợi có thể kiếm lời một điểm tiền, cũng rất nhanh liền không ai dùng. Mạnh mẽ dùng tiền giấy mua bán, sợ rằng sẽ gây nên bách tính bất mãn."

Nghe được Lý Lão Tứ lời nói, Lý Thực cười cười, biết Lý Lão Tứ hiểu lầm chính mình ý tứ.

Cái này không trách Lý Lão Tứ, dù sao Lý Lão Tứ chỉ gặp qua Đại Minh tiền giấy tiền giấy, chỉ thấy qua cái này một loại hoàn toàn thất bại tiền giấy. Trong mắt hắn, tiền giấy cũng là quan phủ cướp bóc dân gian tài phú dùng.

Lý Thực lắc đầu nói ra: "Lý Lão Tứ, chúng ta phát hành tiền tệ mục đích không phải cướp bóc dân gian tài phú. Chúng ta có một lượng bạc tại kho, liền phát hành một lượng bạc tiền mặt. Bất cứ lúc nào chỗ nào, chúng ta tiền giấy đều có thể đến ngân hàng tư nhân bên trong đổi lấy chờ gặp bạc, căn bản không tồn tại bị giảm giá trị vấn đề. Dạng này, trên thị trường tiền tệ tổng số cũng sẽ không gia tăng, tiền tệ liền sẽ không bị giảm giá trị. Chúng ta muốn làm, chỉ là cho bách tính một bộ có thể yên tâm sử dụng cùng sưu tầm tiền tệ."

"Bây giờ trên thị trường tiền tệ hỗn loạn, chẳng những bạc đạt được sắc vấn đề, đồng tiền bên trong cũng là giả tiền, kém tiền hoành hành. Bách tính một khi đạt được chất lượng tốt hơn đồng tiền, liền giấu về đến trong nhà không lấy thêm ra đi dùng, xuất ra đi dùng đều là trộn lẫn chì kém tiền. Trên thị trường căn cứ người mua sử dụng đồng tệ chủng loại khác biệt, người bán có khác biệt giá cả, tiền tệ hết sức hỗn loạn."

"Dạng này hỗn loạn giá trị tiền

Có khi để giao dịch đều không thể tiến hành. Có đôi khi người mua cầm chất lượng bên trên tốt yêu tiền đi mua hàng, người bán nhất thời không phân rõ thật giả, lại không tin người mua tiền là yêu tiền, cứng rắn muốn theo kém tiền giá cả giao dịch, sau cùng nhất phách lưỡng tán."

"Hỗn loạn chế độ tiền tệ, đã ảnh hưởng đến thị trường phồn vinh."

"Chờ chúng ta tiền giấy phát hành, dân chúng liền không còn vấn đề như vậy."

Lý Lão Tứ sững sờ, nói ra: "Ta hiểu lầm Đông gia ý tứ."

Lý Thực nói tiền giấy hệ thống, tuy nhiên nhìn qua sử dụng tiền giấy, trên thực tế vẫn như cũ là ngân bản vị. Mỗi tấm tiền giấy đều đối ứng cố định bạc giá trị, tùy thời có thể lấy đến Lý Thực trong ngân hàng đổi lấy bạc. Mặt ngoài tiền giấy là một trang giấy, thực trên thực tế cùng sử dụng bạc cũng không có khác nhau, chỉ bất quá càng thêm thuận tiện.

Trên thực tế dạng này ngân bản vị tiền giấy tại Đại Minh cũng không phải là không có. Các đồng tiền lớn trang Ngân Phiếu trên thực tế chính là như vậy tiền giấy, chỉ bất quá sử dụng phạm vi rất có hạn. Một số đại ngạch giao dịch thương nhân có đôi khi vì thuận tiện, sẽ đem bạc lưu giữ nhập ngân hàng tư nhân, sau đó cầm Ngân Phiếu tiến hành giao dịch. Thu đến Ngân Phiếu một phương cầm Ngân Phiếu đi ngân hàng tư nhân lấy bạc, hoàn thành giao dịch.

Tại giao dịch một sát na kia, ngân hàng tư nhân Ngân Phiếu đóng vai cũng là bạc đồng tiền bản vị nhân vật.

Dạng này có thể đổi được bạc Ngân Phiếu tự nhiên không tồn tại bị giảm giá trị vấn đề. Cũng là thả mười năm, một trăm lượng Ngân Phiếu vẫn là gặp một trăm lượng.

Mà Lý Thực muốn làm, liền là thông qua thời gian dài hình thành tín dụng, đem thu khoản mới vừa tới ngân hàng tư nhân lấy bạc cái này trình tự giảm bớt rơi. Để tiền giấy trực tiếp tại lưu thông khâu không ngừng bị sử dụng, thuận tiện giao dịch song phương.

Đương nhiên, muốn là không tin Lý Thực tín dụng, tiền giấy người năm giữ miễn cưỡng tới ngân hàng đổi bạc, Lý Thực cũng là lập tức cho làm.

Lý Lão Tứ gật đầu nói: "Quốc Công gia như là như thế này phát tiền giấy, chẳng những không cùng bách tính tranh lợi, còn quả thật có thể tạo phúc một phương." Đón đến, Lý Lão Tứ còn nói thêm: "Nếu là Triều Đình chỉ trích chúng ta tự tiện phát tiền giấy, chúng ta cũng có thể nói chúng ta phát tiền mặt thực chỉ là Ngân Phiếu. Thiên hạ ngân hàng tư nhân đều có thể phát Ngân Phiếu, chúng ta phát mấy cái tấm ngân phiếu lại như thế nào? Dân chúng nguyện ý tiếp nhận cùng sử dụng chúng ta Ngân Phiếu, thì không thể trách chúng ta."

Lý Thực cười cười, nói ra: "Ngươi nói không sai! Cái này ngân hàng, tựu Tân Tề ngân hành. Ngân hàng người phụ trách nha. . ." Lý Thực ngẫm lại, hướng bên người thân vệ nói ra: "Đem Nhạc Thiện Đức gọi tới."

Nhạc Thiện Đức là Lý Thực hồi nhỏ bạn chơi một trong, là tính cách bảo thủ nam nhân. Nhạc Thiện Đức Sùng Trinh tám năm tìm nơi nương tựa Lý Thực, Lý Thực gặp hắn rất có nguyên tắc, những năm này đều bị hắn tại Tạ Lương Hữu dưới trướng làm kế toán. Đoán luyện chín năm, Nhạc Thiện Đức đã làm đến Mạc phủ kế toán ti tổng kiểm tra quan viên, đối tiền tài cùng với con số đã hết sức quen thuộc mẫn cảm.

Bây giờ Lý Thực là Thiên Tân Đề Đốc, tại Tham Tướng phía dưới quan chức có thể tùy ý bổ nhiệm. Nhạc Thiện Đức mặc dù chỉ là một cái kiểm tra quan viên, lại cũng có được vệ Chỉ Huy Thiêm Sự quan thân.

Trông thấy Lý Thực, Nhạc Thiện Đức quỳ xuống hành lễ, nghe được Lý Thực "Miễn lễ" mới đứng lên.

Lý Thực dò xét một phen Nhạc Thiện Đức, cười nói: "Nhạc Thiện Đức, ta để ngươi đến phụ trách mở một cái đồng tiền lớn trang, ngươi có thể có hứng thú."

Nhạc Thiện Đức nghe nói như thế, biết Lý Thực đây là muốn trọng dụng chính mình. Hắn ngẫm lại, cảm thấy mình tìm nơi nương tựa tân Quốc Công chín năm, cũng là thời điểm bị tân Quốc Công coi trọng, chậm rãi nói ra: "Nếu là ở Quốc Công gia che chở cho, Nhạc Thiện Đức mở ngân hàng tư nhân cũng là mở được đi ra.".