Chương 584: Ưu đãi

Chương 584: Ưu đãi

Mùng một tháng ba, tại cha vợ Thôi Văn Định đề cử dưới, Lý Thực cùng Thôi Văn Định cùng đi tìm nghe nói là Thiên Tân tốt nhất Ngân Phiếu thợ thủ công, Tiền lão nhị.

Thôi Văn Định cưỡi ngựa cùng Lý Thực sóng vai mà đi, đi ở nửa đường, Thôi Văn Định có chút thổn thức mà nhìn xem Lý Thực hoa lệ nghi trượng, nói ra: "Quốc Công gia, ta còn nhớ rõ lúc trước ngươi đến nhà ta đến cầu thân thời điểm bộ dáng đấy, khi đó ngươi vẫn là một cái Phó Thiên Hộ. Ai biết nhoáng một cái mấy năm trôi qua, Quốc Công gia đã trở thành ta Đại Minh tân Quốc Công."

Lý Thực nghe Thôi Văn Định trong lời nói có hàm ý, cười cười không nói gì.

Thôi Văn Định gặp Lý Thực không có dựng câu nói này, ngẫm lại, nói thẳng: "Quốc Công gia, bây giờ Thôi Xương Vũ đều đã là Chính Tam Phẩm Vệ Chỉ Huy Sứ, cả ngày mũ Ô Sa mang theo, một thân đỏ thẫm quan bào xuyên qua, hết sức uy phong. Ta ở trước mặt hắn, đều có chút bắt không được giá đỡ đấy!"

Lý Thực nhìn xem Thôi Văn Định, đoán được Thôi Văn Định ý tứ Thôi Văn Định bây giờ 50 tuổi không đến, thân thể rất tốt, còn muốn làm quan.

Thôi Văn Định gặp Lý Thực còn không nói lời nào, bất đắc dĩ chỉ có thể tự đề cử mình nói: "Quốc Công, lúc nào có phù hợp cương vị, ngươi cũng nên cho ta đến ngươi dưới trướng làm việc, như thế nào?"

Lý Thực hỏi: "Nhạc Phụ sinh ý không làm?"

"Sinh ý việc nhỏ, để Thôi Hợp đệ đệ, ta tiểu thiếp sinh nhi tử Thôi Học Thánh đi làm chính là, hắn cũng 25 tuổi. Người khác vừa nghe nói hắn là Quốc Công phu nhân đệ đệ, cả đám đều tất cung tất kính, không có một người dám lừa hắn!"

Lý Thực cười cười, gật đầu nói: "Tốt, về sau có phù hợp chức vị, ta liền để Nhạc Phụ tới làm, để Nhạc Phụ cũng làm một lần quan."

Thôi Văn Định nghe được câu nói sau cùng, cười ha ha, nhẹ nhàng đưa tay đập vào Lý Thực trên bờ vai, liền đập đến mấy lần.

Gặp Lý Thực đáp ứng chính mình yêu cầu, Thôi Văn Định tâm tình rất tốt, nhấc tay nói ra:

"Quốc Công, ta giới thiệu cho ngươi số tiền này lão nhị nghe nói tổ truyền một bộ làm hình mờ bản sự, chuyên môn là Thiên Tân các tiền trang lớn chế tác Ngân Phiếu dùng tờ giấy. Đi qua Tiền lão nhị trên tay làm được trên trang giấy có các thức hình mờ

Đối chỉ xem liền có thể nhìn thấy. Cho nên Tiền lão nhị in ấn nhà xưởng sinh ý phải chăng tốt, nghe nói làm một tấm ngân phiếu Tiền lão nhị muốn thu một điểm bạc, một tháng có thể chỉ toàn kiếm lời 6, 7 lượng bạc."

Lý Thực tìm Tiền lão nhị, tự nhiên là vì ấn chế tiền mặt sự tình. Chỉ cần Lý Thực nguyện ý bỏ tiền vốn, gian nhân giả tạo tiền mặt thành bản liền hội đề cao thật lớn, xuất hiện tiền giả xác suất liền sẽ hạ xuống. Tiền mặt muốn phòng bị làm giả, tự nhiên cần sử dụng đặc thù tài liệu chế tác, cần sử dụng hình mờ kỹ thuật.

Lý Thực theo Thôi Văn Định đi vào in ấn ngõ nhỏ, nhìn thấy ngõ nhỏ kia hai bên đều là chiếm diện tích khá lớn in ấn nhà xưởng. Tại ngõ nhỏ kia lớn nhất một gian trong viện, Lý Thực tìm tới Tiền lão nhị.

Tiền lão nhị là cái ba mươi tuổi ra mặt trung niên nhân, đang ở trong sân sản xuất Ngân Phiếu dùng giấy. Trông thấy Lý Thực đến, hắn mang theo toàn bộ nhân viên quỳ gối cửa viện. Bất quá cái này Tiền lão nhị tuy nhiên quỳ trên mặt đất, thái độ lại hết sức Con buôn, một bên quỳ một bên lấy ánh mắt trên dưới dò xét Lý Thực.

Lý Thực cũng dò xét một phen Tiền lão nhị, gặp hắn trên chân chân trần nha, trên đầu dán một khối thuốc cao da chó, hình tượng thực sự bất nhã.

Lý Thực hư hư phất phất tay, để Tiền lão nhị đứng lên.

Thôi Văn Định lớn tiếng nói: "Tiền lão nhị, Quốc Công gia tới tìm ngươi, là thương lượng in ấn một loại kiểu mới Ngân Phiếu sự tình. Ngươi làm Ngân Phiếu nhiều năm như vậy, tại phòng bị làm giả thủ đoạn bên trên chắc hẳn có chút nghiên cứu?"

Tiền lão nhị đứng lên, nhìn xem Thôi Văn Định, lại nhìn chằm chằm Lý Thực nhìn một hồi, tựa hồ tại suy nghĩ Lý Thực muốn ấn cái gì Ngân Phiếu, rồi mới lên tiếng: "Quốc Công gia, cái này phòng bị làm giả sự tình, liền nhìn ngươi nguyện ý xài bao nhiêu tiền. Chỉ cần nguyện ý bỏ tiền vốn, cái này Ngân Phiếu phòng bị làm giả bên trong có nhiều bí ẩn. Nếu như Quốc Công gia tiền vốn hạ đủ  bình thường Ngụy Tạo Giả là không thể nào tiêu nhiều tiền như vậy làm ra một bộ giả tạo thiết bị tới."

"Nói thí dụ như đâu?"

"Tỉ như quan phủ in ấn tiền giấy, cũng là tiếp tục sử dụng Nguyên Triều phương pháp, áp dụng giấy làm giấy làm tiền nguyên liệu chủ yếu, cũng đại lượng tăng thêm vứt bỏ công văn giấy đánh thành bột giấy làm phối liệu. Làm được như vậy giấy làm tiền nhan sắc hiện lên đặc thù màu nâu xanh, trang giấy cực đôn hậu, trọng lượng tuy nặng một số, lại khó mà mô phỏng."

"Lại tỉ như bây giờ ngày này tân các ngân hàng tư nhân Ngân Phiếu, đều là để cho ta dùng chử da chế tác mang hình mờ phiếu. Ta làm tốt trống không phiếu về sau, đưa đến khác nhà xưởng in ấn đồ án, ấn tốt sau lại đắp lên ngân hàng tư nhân Đại Ấn, tiền Trang chưởng quỹ tư ấn, liền để Ngụy Tạo Giả không thể nào phỏng chế."

"Nếu là Quốc Công gia nguyện ý bỏ tiền vốn, còn có thể đi Kinh Thành tìm Lưu tên sóng, tìm hắn chế tác điêu khắc cực kỳ tinh tế bản khắc. Cái này Lưu tên sóng chạm trổ rất lợi hại! Hắn điêu đi ra chì tấm tại nửa cái lớn cỡ bàn tay trên giấy Năng Ấn mười mấy cái chữ nhỏ  bình thường Ngụy Tạo Giả vô luận như thế nào chi không nổi lớn như vậy tiền vốn làm loại này tinh tế điêu khắc."

Tiền lão nhị nói xong câu đó, từ bên cạnh một cái học đồ trên tay mang tới một trương có hình mờ trống không trang giấy.

"Quốc Công gia nhìn xem, đây là ta làm hình mờ giấy."

Lý Thực tiếp nhận tờ giấy kia đối bầu trời nhìn xem, nhìn thấy trang giấy bên trong in "Triển thị ngân hàng tư nhân" bốn cái hình mờ chữ.

Lý Thực nhìn lấy Tiền lão nhị, gật gật đầu, nói ra: "Tốt, Tiền lão nhị, ta có ý thuê ngươi làm tạo tệ Hán Chủ quản, phụ trách sản xuất mang hình mờ giấy Ngân Phiếu trang giấy đi ra, một tháng ta cho ngươi mười lượng bạc tiền lương, như thế nào?"

Tiền lão nhị nghe được Lý Thực thuê hắn, nhãn tình sáng lên. Hắn lúc này mới đối Lý Thực cung kính, đầu lĩnh bên trên thuốc cao da chó xé toang, hướng Lý Thực làm vái chào nói ra: "Được! Này còn cần nghĩ? Đi theo Quốc Công gia làm việc là có làm quan, chỉ cần Quốc Công gia để mắt Tiền lão nhị, Tiền lão nhị vậy là không có hai lời!"

Lý Thực gặp cái này Tiền lão nhị vừa lên đến liền mịt mờ theo chính mình muốn làm quan, tâm lý đối số tiền này lão nhị Con buôn tác phong có chút bất mãn. Nhưng mà kỹ thuật nhân tài khó được, Lý Thực cũng không có khả năng yêu cầu một người kỹ thuật viên công chính liêm minh hung hoài thiên hạ.

Lý Thực từ tốn nói: "Nếu là làm một, hai năm không phạm sai lầm, một cái Bách Hộ là trốn không thoát."

15 tháng 3, Lý Thực Tân Tề ngân hàng nhà thứ nhất chi nhánh ngân hàng tại Phạm gia trang khai trương, bắt đầu được tiền mặt.

Lý Thực tiền mặt nhỏ nhất mặt trị giá là một điểm bạc, một điểm phía trên có năm điểm bạc, một tiền bạc, 5 tiền bạc cùng một lượng bạc. Hết thảy năm loại mệnh giá.

Vì tuyên truyền cái này ngân hàng khai trương, Thiên Tân Nhật Báo tiến hành chỉnh một chút năm ngày thêm nhiệt, từ các cái góc độ phân tích cái này ngân hàng tiền mặt tiện lợi tính, cổ vũ bách tính đem bạc lưu giữ nhập Tân Tề ngân hàng đổi lấy tiền mặt.

Đương nhiên, dựa vào tiện lợi tính không cách nào để bách tính tạo thành sử dụng tiền mặt làm tiền tệ thói quen. Thiên Tân Nhật Báo trang đầu đầu đề đăng Lý Thực vì quảng bá tiền mặt sử dụng đại sát chiêu thị dân nếu như sử dụng Tân Tề ngân hàng tiền mặt nộp thuế, mệnh giá một lượng tiền mặt có thể thay thế một lượng hai phần bạc thu thuế.

Nói cách khác, nếu như đem bạc lưu giữ nhập Tân Tề ngân hàng đổi lấy tiền mặt, liền có thể tiết kiệm hai phần trăm thu thuế.

Đây chính là trắng kiếm tiện nghi. Hai phần trăm thu thuế ưu đãi tuy nhiên không tính là một khoản đồng tiền lớn, nhưng đơn giản đem bạc hướng trong ngân hàng một lưu giữ liền có thể cầm tới dạng này ưu đãi, tốt như vậy sự tình cái nào hội không làm? Phạm gia trang dân chúng ủng đến Lý Thực đệ trong một nhà ngân hàng mặt, xếp hàng chờ đợi đổi tiền mặt.

Liền liền Phạm gia trang phụ cận mặt khác lái buôn, thậm chí Thiên Tân vệ thành tiểu thương đều tới. Những này tiểu thương đều là muốn giao thương thuế, từng cái tại cửa ngân hàng xếp thành hàng dài.

Nhưng mà ngân hàng quầy hàng có hạn, đổi tiền mặt độ có hạn, không ít tiểu thương nhìn lấy này tại trên đường cái lan tràn thật dài xếp hàng đội ngũ, biết không tốn nửa Thiên là đổi không đến tiền mặt, đều biết khó mà lui.

Tuy nhiên những này tiểu thương không có đổi được tiền mặt, nhưng Tân Tề ngân hàng tiền mặt khan hiếm tính lại sâu sâu khắc sâu vào những này tiểu thương trong đầu. Ngày tháng sau đó bên trong, nếu là khách nhân mua bọn họ hàng hóa thời điểm sử dụng Tân Tề ngân hàng tiền mặt, những này tiểu thương đó là 120 cái cao hứng. Này sợ sẽ là khách nhân cầm một lượng bạc tiền mặt đến mạo xưng một lượng một điểm bạc mua hàng, những này tiểu thương cũng nguyện ý..