Chương 585: Hàm lượng

Chương 585: Hàm lượng

Ngày mười sáu tháng ba, Phá Lỗ đoàn Trung Đội Trưởng Lôi Tam đi mua biệt thự sang trọng.

Lôi Tam tháng trước cùng người đính hôn, trải qua bà mối làm mai mối, Lôi Tam cưới là mười dặm tám hương nổi danh cô nương xinh đẹp Hàn gia nữ nhi. Lôi Tam suy nghĩ không thể để cho Hàn gia nữ nhi cùng mình cùng một chỗ chịu khổ, liền chuẩn bị tại Phạm gia trang Tân Thành bên trong mua xuống 1 tràng biệt thự sang trọng. Hắn đem chính mình trước kia biệt thự bán, đến 70 lượng bạc, lại cầm lấy chính mình bao năm qua tích súc một trăm sáu mươi lượng, tổng cộng hai trăm ba mươi lượng bạc đến mua cái này Diêu gia biệt thự sang trọng.

Đầu năm nay Phạm gia trang biệt thự hết sức quý hiếm, quan phương thả ra phòng tân hôn đã sớm bán xong. Trên thị trường second-hand biệt thự giá cả so quan phương giá gốc cấp ba, bốn phần mười. Lôi Tam lúc trước năm mươi lượng mua biệt thự bây giờ bán cho tân binh bán 70 lượng bạc. Nhưng Lôi Tam muốn mua second-hand biệt thự sang trọng giá cả cũng so quan phương giá cao 60 lượng bạc.

Bán biệt thự cho Lôi Tam người bán là một cái thương nhân, chuẩn bị đi theo tân Quốc Công đại nhân đến Thiên Tân vệ thành đi triển, liền đem cái này Phạm gia trang biệt thự sang trọng bán.

Lôi Tam cùng đứng tại này tràng biệt thự sang trọng cửa, điểm lấy mũi chân hướng bên trong nhìn quanh, hết sức cao hứng. Này biệt thự sang trọng cùng phổ thông biệt thự không giống nhau, chế tác coi trọng được nhiều. Môn lâu là hai tầng mái hiên nhà, nhìn qua hết sức khí phái. Tại nóc nhà bên trên có đủ loại điêu khắc, khắc lấy chim bay cá nhảy.

Cái này biệt thự sang trọng chiếm diện tích gần 150 mét vuông, trên dưới hai tầng, có 6 căn phòng ngủ một gian thư phòng, hai cái nhà vệ sinh, trừ đại sảnh còn có nhà ăn, dùng để làm phòng tân hôn là không còn gì tốt hơn.

Lôi Tam phảng phất đã thấy Tân Nương Tử tiến vào cái này tràng biệt thự sang trọng sau hoan hỉ biểu lộ.

Lôi Tam càng xem biệt thự kia càng cao hứng, hắn trước kia chỉ là một cái cha không thương nương không yêu nông gia đệ tử, cơm đều ăn không đủ no. Thế mà Hổ Bí sư về sau, lại một bước lên mây, bây giờ đã làm đến Trung Đội Trưởng. Lần này nghe nói hắn muốn kết hôn, làm mối bà mối vọt tới nhà hắn đến, mười dặm tám hương cô nương mặc hắn chọn lựa, sau cùng hắn chọn xinh đẹp nhất một cái.

Lại mua dưới cái này tràng biệt thự sang trọng, Lôi Tam liền cái gì cũng không thiếu.

Lôi Tam cất bạc tại cửa biệt thự chờ một khắc đồng hồ, mới nhìn đến người bán mang theo đầu này đường phố "Lý chính" đi tới.

Thế mà này người bán lại lai giả bất thiện, vừa nhìn thấy Lôi Tam liền cười toe toét nói ra: "Lôi Trung Đội Trưởng

Đợi lâu! Bất quá đối với không được! Ta biệt thự này tăng giá, bây giờ bán 240 lượng!"

Lôi Tam sững sờ, nhất thời lại nói không ra lời.

Lôi Tam nghĩ kỹ lâu, mới bất đắc dĩ mà hỏi thăm: "Diêu gia gia trưởng, ba ngày trước còn nói hai trăm ba mươi lượng, làm sao hôm nay liền tăng giá mười lượng?"

Này người bán tay một đám, nói ra: "Bây giờ khắp nơi giá phòng đều tăng, không phải ta một nhà tăng giá. Trên con đường này bán nhà cửa trong đám người, nhà ta giá tiền là thấp nhất, không tin các ngươi hỏi nơi này chính."

Này Lý chính nhìn lấy Lôi Tam, gật gật đầu.

Lôi Tam ảo não nhìn xem người bán, mở ra chính mình túi lớn bạc, nhìn xem. Này ngân đại bên trong chỉ có hai trăm ba mươi lượng bạc. Lôi Tam tại chính mình quân phục trong túi tìm kiếm, lại tìm ra năm lượng tiêu vặt bạc đi ra.

Nhưng toàn bộ bạc cộng lại, cũng chỉ có 235 lượng.

Lôi Tam cúi đầu nhìn lấy trên tay bạc, ngẩn người không nói gì.

Này người bán cười ha ha một tiếng, nói ra: "Lôi Trung Đội Trưởng nếu là bạc không đủ, ta liền bán cho người khác. Hôm qua vẫn có người nói muốn 245 lượng mua ta biệt thự này đâu!"

Lôi Tam nhìn lấy người bán, ngẫm lại nói ra: "Diêu gia gia trưởng, ngươi chớ có tăng giá nhiều như vậy, tiện nghi 5 lượng bạc được hay không?"

Này Diêu gia gia trưởng nhìn Lôi Tam liếc một chút, cười ha ha một tiếng, đáp đều chẳng muốn đáp câu nói này.

Lôi Tam nhất thời tróc câm kiến trửu.

Lôi Tam toàn bộ gia sản liền cái này 235 lượng bạc, muốn lại bạc hơn liền muốn đợi tháng sau tiền lương. Thế mà tháng sau vợ hắn liền muốn về nhà chồng, phòng này không mua lại đến tháng sau làm sao đón dâu?

Lôi Tam có chút lo lắng, tại xuân tháng ba trong gió lại gấp ra mồ hôi rịn đi ra.

Lôi Tam không thích cùng người khác vay tiền, riêng là mua phòng ốc đón dâu loại chuyện này, hắn không thích bị người nói phòng trọ là vay tiền mua.

Lôi Tam nghĩ kỹ lâu, còn nói thêm: "Người bán, ta cái này bạc tốt nhiều đều là Hổ Bí sư thưởng bạc, Quốc Công gia chân trần Xuy Bạt Nam Liễu bạc, không so được trên thị trường cửu thành 4 nén bạc."

Này người bán trợn mắt một cái, nói ra: "Ta quản ngươi cái gì bạc, cũng không thể một lượng bạc làm hai lượng dùng? Tóm lại muốn 240 lượng."

Này Lý chính tiến đến Lôi Tam ngân đại lỗ hổng bên trên nhìn xem, trầm ngâm một lát, nói ra: "Quả nhiên là Xuy Bạt Nam Liễu bạc đấy!"

Lôi Tam nhìn xem người bán, gặp người bán không chút nào chuẩn bị nhượng bộ, thở dài. Hắn đang chuẩn bị đem ngân đại thu lại, lại nghe được này Lý chính nói ra: "Lôi Trung Đội Trưởng, ngươi không bằng đến Tân Tề ngân hàng đi thử xem, nơi đó đổi tiền mặt thời điểm đều cẩn thận phân biệt bạc hàm lượng. Ngươi cái này hơn một trăm lượng chân trần Xuy Bạt Nam Liễu bạc, nói không chừng có thể ngạch đổi tiền mặt."

Lôi Tam sững sờ, nhìn xem này mua nhà thương nhân.

Này nhà trên gật gật đầu, nói ra: "Nếu là có tân Quốc Công tiền mặt, ta cũng là thu. Bây giờ cái này tiền mặt nộp thuế có ưu đãi, chúng ta buôn bán đều ưa thích."

Lôi Tam nghe nói như thế, liền không nói hai lời, mang theo bạc liền hướng Tân Tề ngân hàng đi đến.

Tại cửa ngân hàng hàng một canh giờ hàng dài, Lôi Tam rốt cục đi đến quầy hàng trước mặt. Tuy nhiên trong ngân hàng khoảng chừng mười hai cái quầy hàng, nhưng đến đổi tiền mặt người thực sự quá nhiều, trong ngân hàng quỹ viên loay hoay chân không chĩa xuống đất.

Lôi Tam đem hơn hai trăm lượng bạc ngân đại hướng trên mặt bàn vừa để xuống, nói ra: "Ta đổi tiền mặt! Ta nơi này có 125 lượng là Xuy Bạt Nam Liễu bạc. Ba mươi lăm lượng là đinh ngân."

Này quỹ viên vội vã địa uống một miệng nước trà, hướng lôi 3 gật đầu nói: "Tốt, Thương gia ngươi yên tâm, nếu là có tốt bạc, chúng ta nhất định tràn giá cho ngươi đổi tiền mặt."

Lôi Tam lúc này mới yên lòng lại, liền nhìn này quỹ viên nghiệm bạc.

Đời Minh tốt nhất bạc xưng "Bạc ròng" bởi vì mặt ngoài đúc có nếp nhăn. Hàm lượng kém bạc gọi "Thấp bạc" hoặc "Hàm lượng bạc" bên trong trộn lẫn chì chờ khác kim loại. Trên thị trường lưu thông lấy đủ loại hàm lượng bạc, hết sức hỗn loạn. Tỉ như Kim Bình Mai hồi 12 bên trong, liền từng nâng lên Thường Thì Tiết tại trong kỹ viện hướng Tây Môn Khánh mượn 1 tiền "Hàm lượng bạc" chỉ cũng là ngậm bạc tám thành kém bạc.

Bởi vì bạc hàm lượng không đồng nhất, tại giao dịch thời điểm thường xuyên sinh cãi cọ sự tình. Cho nên Tân Tề ngân hàng đang dùng bạc đổi tiền mặt quá trình bên trong, đều muốn nghiệm minh bạc hàm lượng.

Này quỹ viên trước nhìn kỹ một chút Lôi Tam này 125 lượng Xuy Bạt Nam Liễu bạc nhan sắc, gật gật đầu. Sau đó hắn dùng một thanh thép chế tiểu đao tại nén bạc bên trên cắt nhất đao, nhìn xem thời cơ. Hắn liên tục tìm ra 6, bảy khối bạc bánh đi ra cắt cắt, hiện đều là giống nhau xích bạc ròng, lại gật gật đầu.

Sau cùng hắn lại tiện tay lấy ra 7, tám khối bạc bánh, đi đến phía sau quầy 1 cái đài bên trên, đem bạc đặt ở trên lửa đốt đốt. Đốt xong sau này quỹ viên nhìn xem hỏa diễm nhan sắc, lại nhìn xem đốt qua đi bạc nhan sắc, lại gật gật đầu.

Này quỹ viên đi về tới, cười nói: "Thương gia ngươi là Hổ Bí sư quân quan a? Ngươi cái này 125 lượng bạc đúng là thổi Bạt Nam Liễu  có thể đổi 131 lượng tiền mặt."

"Ngươi cái này ba mươi lăm lượng đinh ngân hàm lượng cũng là thượng giai, ba mươi lăm lượng có thể đổi ba mươi lăm lượng 7 tiền bạc tiền mặt."

"Hợp lại, cái này hai trăm ba mươi lượng bạc có thể đổi 236 lượng 7 tiền bạc tiền mặt."

Nghe được quỹ viên lời nói, Lôi Tam cười rộ lên. Hắn hoan hỉ tiếp nhận quỹ viên đưa qua tiền mặt, nhìn kỹ một chút. Tiền mặt phía trên che kín Tân Tề ngân hàng cùng tân Quốc Công Mạc phủ ty tài chính con dấu, tiền mặt bên phải viết ba hàng nhỏ đến không thể lại chữ nhỏ:

"Vốn tiền mặt là Tân Tề ngân hàng tồn ngân bằng chứng, bằng này tiền mặt thích hợp bạch ngân một hai. Giả tạo này tiền mặt người chém!"

Lôi Tam cười đem tiền mặt bỏ vào ngân đại bên trong. Diêu gia biệt thự sang trọng, mình có thể mua lại!.