Chương 586: Thế chấp cho vay

Chương 586: Thế chấp cho vay

Ngày 17 tháng 3, Lý Thực mang theo Lý Hưng cùng Trịnh Khai Thành bọn người đến Tân Tề ngân hàng kiểm tra.

Ngân hàng trước cửa, dân chúng sắp xếp thật dài đội ngũ chờ lấy đổi tiền mặt, đầu người bắt đầu khởi động

Tân Tề ngân hàng tổng hàng trưởng Nhạc Thiện Đức gặp Lý Thực đến, lên mau hành lễ. Hắn chỉ bận rộn đại sảnh ngân hàng hướng Lý Thực giới thiệu nói: "Quốc Công gia, giấy báo tuyên truyền đến rất đúng chỗ, chúng ta vừa mở mở đầu, bách tính liền xếp hàng chờ lấy đến đổi tiền mặt."

"Hai ngày này mỗi ngày đều có mấy vạn lượng bạc cất vào. Hôm trước là bốn vạn năm ngàn lượng bạc, hôm qua là 5 vạn 1000 lượng. Ta đoán chừng những này tiền mặt lưu sau khi rời khỏi đây không được đầy đủ sẽ dùng đến giao nạp thương thuế, đoán chừng có một bộ phận hội tiến vào lưu thông lĩnh vực, làm tiền tệ tiến hành lưu thông."

"Nếu như mấy ngày kế tiếp còn có nhiều bạc như vậy cất vào lời nói, chúng ta trong ngân hàng Ngân Khố liền muốn thả đầy, muốn bắt đầu dùng tại bên ngoài ngân hàng mặt chuyên dụng Ngân Khố."

Lý Thực gật gật đầu.

Nhạc Thiện Đức có chút bận tâm nói ra: "Quốc Công gia, tuy nói chúng ta ngân hàng tiền mặt lưu thông ra ngoài đối bách tính có lợi thật lớn, nhưng là chúng ta mua bề ngoài mở ngân hàng, thuê mướn quỹ viên nghiệm thu bạc, còn muốn nhân viên thuê thủ vệ Ngân Khố, chi tiêu thật sự là không nhỏ a! Quốc Công gia, chúng ta ngân hàng chỉ có chi tiêu không có thu nhập, một tháng muốn tốn không ít bạc."

Lý Thực cười nói: "Nhạc Thiện Đức, ngươi không nên gấp. Ngân hàng là kiếm nhiều tiền mua bán, lúc này ta để ngươi làm thu nạp bạc nghiệp vụ, chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp xuống chúng ta muốn làm, mới chính thức để ngân hàng trở thành khác biệt với ngân hàng tư nhân kết cấu."

Lý Hưng hiếu kỳ hỏi: "Đại ca, chúng ta ngân hàng trừ tiền mặt, còn có thể làm cái gì?"

Lý Thực cười nói: "Chúng ta muốn lợi dụng ngân hàng cho Thiên Tân cùng Sơn Đông Bách Tính cho vay tiền khoản."

Mọi người nghe nói như thế đều sững sờ, Lý Hưng hiếu kỳ hỏi: "Đại ca, cái gì gọi là cho vay?"

Lý Thực nói ra: "Lý Hưng, ngươi cũng đã biết tiền cho vay nặng lãi?"

Lý Hưng đáp: "Ta biết.

Một số ngân hàng tư nhân cho vay tiểu thương phiến kinh doanh vốn nhỏ sinh ý, đầu ngày mượn ngày kế tiếp trả, hoặc là đầu tháng mượn cuối tháng vẫn. 1 xâu tiền cho mượn đi, một ngày liền thu 40 đồng tiền lợi tức. Nếu là nói xong mượn đầy một tháng, cũng là 2, 300 đồng tiền lợi tức."

Lý Hưng nói tiền cho vay nặng lãi, cũng là Minh Mạt xuất hiện một loại ngân hàng tư nhân nghiệp vụ. Loại nghiệp vụ này cùng loại với hậu thế đảm bảo cho vay, nhưng lợi tức hết sức cao, mượn tiền kỳ hạn cũng ngắn. Chỉ có một ít nhu cầu cấp bách tiền vốn Quán nhỏ buôn bán sẽ đi mượn loại số tiền này, bởi vì loại này vay tiền mượn xong có thể trả bên trên lại không nhiều, sau cùng chỉ có bán nhi bán nữ trả tiền.

Minh Mạt tiền cho vay nặng lãi cùng nói là một loại tài chính nghiệp vụ, chẳng nói là một loại cướp bóc người nghèo công cụ.

Trịnh Khai Thành ngẫm lại, phân vân hỏi: "Quốc Công gia ý là chúng ta dùng cất vào bạc kinh doanh tiền cho vay nặng lãi nghiệp vụ?"

Lý Thực nói ra: "Chúng ta nghiệp vụ nhìn qua giống tiền cho vay nặng lãi, nhưng không phải làm bóc lột bách tính tiền cho vay nặng lãi, chúng ta lợi tức rất thấp. Chúng ta muốn khách hàng sử dụng bất động sản, Ruộng đất và Nhà cửa hoặc là địa sản thế chấp, sau đó đem đại bút bạc cấp cho khách hàng. Mượn tiền kỳ hạn có thể dài đến một năm, thậm chí ba năm. Dạng này một số thiếu bạc buôn bán người làm ăn, liền có thể thu hoạch được bạc."

Trịnh Khai Thành cười nói, nói ra: "Ta liền nói Quốc Công gia không biết làm tiền cho vay nặng lãi như thế giảm thọ mua bán. Quốc Công gia nói, không quá giống tiền cho vay nặng lãi, đổ có điểm giống hiệu cầm đồ cho vay!"

Minh Mạt hiệu cầm đồ là người nghèo vay tiền thường dùng con đường. Cái gọi là "Giàu không rời tiệm thuốc, nghèo không rời hiệu cầm đồ" . Hiệu cầm đồ có mắc lừa, dưới đương chi phân. Mắc lừa thu lấy cầm cố người tương đối đáng tiền tơ lụa y phục, kim ngân sức, định giá đưa tiền. Dưới làm làm theo liền cầm cố người phá quần áo cũ, nồi bát bầu bồn đều thu lấy, mỗi lần cấp cho cầm cố người mấy chục đồng món tiền nhỏ.

Lý Thực cười cười, nói ra: "Ngân hàng cùng hiệu cầm đồ nhìn qua giống, thực không giống. Hiệu cầm đồ bình thường đều là nhằm vào khốn cùng tiểu dân, cho nên thế chấp vật đều là cùng đường mạt lộ tiểu dân đồ dùng sinh hoạt. Mà chúng ta ngân hàng muốn làm cho vay nghiệp vụ, thì là chủ yếu nhằm vào có bất động sản thế chấp khách nhân. Để khách nhân đem bất động sản, địa sản hoặc là Ruộng đất và Nhà cửa thế chấp cho chúng ta vay tiền."

Lý Hưng nâng cằm lên ngẫm lại, nói ra: "Đại ca, nói thật ra. Nếu như thiếu tiền người có được bất động sản, Ruộng đất và Nhà cửa loại này đại kiện, dứt khoát liền bán rơi trù tiền, sẽ không cầm tới hiệu cầm đồ hoặc là chúng ta ngân hàng đến vay tiền."

Lý Thực cười nói: "Chúng ta khả năng hấp dẫn bách tính làm bất động sản thế chấp cho vay căn bản tiền đề, chính là chúng ta lợi tức rất thấp. Chúng ta một năm chỉ lấy 5% cũng chính là một lượng bạc hàng năm thu năm phần lợi tức."

"Tiền cho vay nặng lãi một tháng lợi tức liền cao đến 2 tiền, chúng ta chỉ cần tiền cho vay nặng lãi năm mươi điểm phần có 1 lợi tức, hiệu cầm đồ một tháng lợi tức cao đến ba phần, chúng ta chỉ lấy hiệu cầm đồ một phần bảy lợi tức. Một năm chỉ cần năm phần lợi tức!"

Mọi người nghe nói như thế, đều là nhãn tình sáng lên.

Lý Thực cười nói: "Chúng ta lợi tức thấp như vậy, liền sẽ đối có được bất động sản mượn tiền người sinh ra cực lớn sức hấp dẫn. Dù sao lâm thời đi bán phòng bán ruộng không dễ dàng xuất thủ, cần tiền gấp lời nói, Ruộng đất và Nhà cửa lập tức liền có thể bán cái giá thấp, tổn thất một, hai thành giá trị. Dạng này so sánh xuống tới, thiếu tiền thời điểm tìm ngân hàng vay tiền, lại chỉ cần thanh toán cực thấp lợi tức, tương đương có lời."

Lý Hưng vỗ tay một cái, đột nhiên mặt mày hớn hở đứng lên, lớn tiếng nói: "Đại ca cái này ngân hàng ta nghĩ thoáng đến! Chúng ta đại lượng hấp thu khách hàng bạc, không bao giờ thiếu cũng là tiền. Khách hàng bạc tồn tại chúng ta trong ngân hàng, quyền sử dụng quy ta nhóm. Chúng ta đem những bạc này lấy bất động sản, Ruộng đất và Nhà cửa cùng địa sản thế chấp phương thức lãi tức thấp cho mượn đi, liền có thể để tiền đẻ ra tiền! Chúng ta ngân hàng liền có thể lợi nhuận!"

"Có những này khế đất, khế nhà làm thế chấp, chúng ta cũng không sợ khách hàng còn không lên tiền."

Lý Thực cười nói: "Loại này mượn tiền phương thức, chúng ta về sau tựu làm cho vay, lại gọi thế chấp cho vay. Quan trọng tại tại chúng ta cho vay lợi tức cực thấp, một lượng bạc một năm chỉ có năm phần lợi tức, không phải Vay nặng lãi! Hiện tại trên phố bên trong, bách tính từ có tiền phú hộ bên trong vay tiền đi ra đều muốn hai phần tức, cũng chính là một năm 24% lợi tức, cao hơn nhiều chúng ta cho vay lợi tức. Đối một số có chí tại kinh doanh công thương nghiệp người mà nói, chúng ta cho vay một loại vô cùng thân mật trù khoản phương thức."

"Mà bất động sản, Ruộng đất và Nhà cửa loại hình thế chấp vật, cũng là rất nhiều bách tính đều có được. Chỉ cần có chính mình phòng trọ, liền có thể hướng chúng ta xin thế chấp cho vay. Coi như mình phòng trọ là thuê, phụ mẫu huynh đệ luôn có người có bất động sản a? Đều có thể làm làm thế chân vật giống chúng ta mượn tiền."

"Chỉ cần có tốt hạng mục, thật muốn mượn tiền, cái này thế chấp vật luôn luôn có thể tìm ra."

"Cứ như vậy, tin tưởng một số có bản lĩnh hiểu được kinh doanh bách tính sẽ không lại vì không có tiền khai trương mà sầu. Về sau ở Thiên Tân cùng Sơn Đông, chỉ cần có bản lĩnh triển công thương nghiệp, đều có thể từ ngân hàng mượn đến bạc. Đây đối với chúng ta Thiên Tân cùng Sơn Đông kinh tế triển là có lợi thật lớn."

Mọi người nghe được Lý Thực lời nói, đều thập phần hưng phấn. Lý Thực bất động sản thế chấp cho vay có thể nói là thời đại này không từng có nghiệp vụ  có thể trợ giúp vô số kinh doanh thực nghiệp công thương nghiệp nhân sĩ.

Nhạc Thiện Đức liếm liếm bờ môi, nói ra: "Quốc Công gia, ta có cái chất tử có phần hội nuôi gà, tại nhà mình trong viện nuôi trên trăm con gà, mỗi tháng có thể được mấy ngàn mai trứng gà. Hắn tổng nói không có tiền vốn mở rộng kinh doanh. Nhà hắn sân tại vệ thành bên trong, lại thêm thân thích sân, hợp lại cũng đáng hơn trăm lượng bạc, bây giờ xem ra, hắn có thể hướng chúng ta ngân hàng xin cho vay!"

Thiên Tân một vùng đi qua Lý Thực mấy năm quản lý, trồng trọt diện tích không ngừng mở rộng, bách tính càng ngày càng giàu có. Đối trứng gà nhu cầu ngày càng hưng thịnh một ngày. Bây giờ lúc này, trứng gà giá cả càng ngày càng cao hơn, hội nuôi gà đẻ nhân tài là rất dễ dàng kiếm được bạc.

Thiên Tân nhu cầu cấp bách những này nuôi gà tay thiện nghệ mở rộng sản xuất, cho trên thị trường cung cấp càng nhiều trứng gà.

Lý Thực cười cười, nói ra: "Tốt, nói không chừng đây chính là chúng ta cái thứ nhất cho vay khách hàng!".