Chương 587: Hạng mục

Chương 587: Hạng mục

Ngày 20 tháng 3, thiết lập ở Thiên Tân vệ thành Tân Tề ngân hàng phần thứ hai được khai trương. Thiên Tân vệ thành dân chúng tại là hữu dụng bạc đổi tiền mặt địa phương, hết sức nô nức tấp nập.

Cái này tiền mặt nộp thuế thời điểm có thể dùng một lượng tiền mặt làm một lượng hai phần bạc dùng. Vô luận là giao thuế ruộng vẫn là giao thương thuế, đều có thể dùng. Phía trước đổi tiền mặt bách tính cầm tiền mặt đi "Thuế Vụ Cục" nộp thuế, hiện xác thực dùng tốt, tân Quốc Công Thuế Vụ Cục xác thực nhận nhưng loại này tiền mặt.

Nói một cách khác, cái này một lượng "Tiền mặt" nhìn qua là một lượng, thực là một lượng hai phần bạc. Cầm mười lượng bạc đi đổi thành tiền mặt, lập tức liền có thể kiếm lời 2 tiền bạc. Thế là đến đổi tiền mặt người nối liền không dứt, rất nhiều người dần dần hiện cái này Ngân Phiếu lấy ra làm tiền dùng cũng hết sức tốt làm, đám thương nhân đều vui lòng tiếp nhận loại này tiền mặt.

So với bạc cùng đồng tiền, cái này tiền mặt sử dụng cùng mang theo liền thuận tiện nhiều. Thêm đăng lên báo đại lực tuyên truyền, Thiên Tân đầu đường cuối ngõ, càng ngày càng nhiều người bắt đầu sử dụng Tân Tề ngân hàng "Tiền mặt" giao dịch.

Thực Đại Minh kinh tế hàng hoá giương đến Minh Mạt, đã hết sức cần một loại thuận tiện dễ dùng tiền tệ xuất hiện. Tống Triều thời điểm tiền giấy "Giao tử" liền đã từng hết sức thành công. Có thể thấy được tiền giấy nhu cầu tại dân gian trên thực tế hết sức bức thiết, vấn đề mấu chốt vẫn là ở tại được mới là không thủ quy củ, phải chăng lạm.

Tân Quốc Công Lý Thực tác phong cùng uy vọng bày ở chỗ này, để bách tính hết sức tin tưởng tân Quốc Công được tiền mặt.

Không chỉ có như thế, Tân Tề ngân hàng còn tại ngày 20 tháng 3, đẩy ra thế chấp cho vay nghiệp vụ.

Cái gọi là cho vay, đơn giản cũng là dùng bất động sản thế chấp vay tiền. Giấy báo cùng ngày tại trang đầu đầu đề tuyên truyền một trận, bách tính lập tức liền hiểu được. Giấy báo lặp đi lặp lại cường điệu cái này một loại cho vay nghiệp vụ đặc điểm —— lãi tức thấp, lặp đi lặp lại cường điệu một năm 5% lợi tức như thế nào ban ân dân.

Dần dần, có thiếu tiền Thương Hộ bắt đầu đến trong ngân hàng tư vấn cho vay công việc.

Hỏi lên như vậy, liền có không ít người thuận nước đẩy thuyền đem cho vay xử lý. Như hôm nay Thiên Tân cùng Sơn Đông tư pháp giải thích quyền đều khống chế tại Lý Thực trên tay, cho nên ngân hàng xử lý thế chấp sự vụ cũng không có pháp luật vấn đề. Tân Tề ngân hàng chỉ cần cùng cho vay Thương Hộ ký một bản "Hợp đồng" là có thể đem mượn tiền cùng thế chấp công việc toàn bộ giải quyết.

Cái thứ nhất thành công cho vay là Phạm gia trang một tên người chăn nuôi heo.

Cái này người chăn nuôi heo lúc đầu tại Lý Thực quốc doanh trại nuôi heo làm việc, làm mấy cái năm trôi qua đối chăn heo sự tình đã thuận buồm xuôi gió, liền suy nghĩ ra đi chính mình mở trại nuôi heo. Đầu năm nay Thiên Tân người càng ngày càng giàu có, thịt heo giá cả hết sức cứng chắc, chăn heo nhìn qua là cái bao kiếm lời không bồi thường mua bán.

Trại nuôi heo cần xây chuồng heo, mua heo giống, mua đồ ăn, khắp nơi đều phải dùng tiền, hắn chính là thiếu tiền thời điểm, nghe người ta nói ngân hàng có thể vay tiền, liền tìm tới Tân Tề ngân hàng.

Hắn cầm nhà mình biệt thự làm thế chấp, lấy giá thị trường 70 lượng giá trị thế chấp cho ngân hàng, ngân hàng vay cho hắn năm mươi lượng bạc —— ngân hàng vì khống chế mạo hiểm, chỉ có thể vay ra thế chấp vật giá trị bảy mươi phần trăm. Ngân hàng dù sao làm là lãi tức thấp mua bán, muốn phòng ngừa giá phòng giảm lớn tạo thành thế chấp vật giá trị hạ xuống, dẫn đến nợ khó đòi.

Cái này người chăn nuôi heo cầm tới cho vay về sau, lập tức đem hắn tiểu hình trại nuôi heo mở. Trại nuôi heo nhìn qua hết sức xuôi gió xuôi nước, giấy tờ tính toán, đến heo hơi xuất chuồng thời điểm cái này heo lão bản có thể kiếm lời hơn sáu mươi lượng bạc. Dạng này thu nhập, so làm người chăn nuôi heo là mạnh hơn.

Heo lão bản thành công án lệ bị Thiên Tân Nhật Báo cùng Sơn Đông Nhật Báo đại lực tuyên truyền một phen, thế là đến ngân hàng cho vay người càng ngày càng nhiều.

Tân Tề ngân hàng tháng ba phần lớn nhất một khoản cho vay là vay cho một cái khai sáng Địa Chủ.

Người địa chủ này họ Trần, không có có công danh, xem như cái tiểu địa chủ. Hắn trước kia tại Thanh huyện một mực hối lộ quan phủ lại viên, cho nên cũng không có bị lại viên để lên quá nhiều thuế ruộng, một mực trông coi gia tộc tổ nghiệp. Lúc trước Lý Thực đồng đều Bình Điền phú, nhà hắn thuế ruộng bởi vì vì vốn là liền chưa từng miễn trừ, không tồn tại điêu dân đầu quân hiến hiện tượng, cho nên phản mà không có ảnh hưởng. Lý Thực hoàn toàn khống chế Thiên Tân về sau, hắn liền bắt đầu chủ động hướng Lý Thực dựa sát vào.

Nghe nói Lý Thực cổ vũ hướng ngân hàng cho vay, cổ vũ khai thủy lợi, hắn dứt khoát hướng Lý Thực cho vay năm ngàn lượng bạc, muốn tại Thanh huyện tu kiến một cái đập chứa nước tưới tiêu hoang địa 1500 mẫu.

Bây giờ toàn bộ Thiên Tân tại toà án quản lý dưới, trật tự xã hội hết sức ngay ngắn. Trước kia loại kia ngươi làm bánh kem ta đoạt bánh kem, lấy quyền thế chiếm lấy người khác thành quả xã hội phong khí hoàn toàn bị tiêu trừ. Như hôm nay Thiên Tân các nơi, mặc kệ là khai sáng Địa Chủ vẫn là trung nông đều nhấc lên Thủy Lợi kiến thiết. Bây giờ công trình thuỷ lợi là ai xây, người nào liền có thể đến lợi.

Bởi vậy cái này Trần Tính Địa Chủ dứt khoát cho vay đến xây công trình thuỷ lợi.

Cái này năm ngàn lượng Thủy Lợi công trình cũng không phải việc nhỏ, dính đến mua hoang địa, xây đập chứa nước, đào mương nước, chiêu mộ Tá Điền trồng trọt chờ một hệ liệt công tác. Cái này Trần Tính thân sĩ có chuẩn bị mà đến, thuê mấy cái giàu có kinh nghiệm Thủy Lợi kỹ thuật nhân viên. Nhạc Thiện Đức cùng Trần Tính thân sĩ trò chuyện một canh giờ, tự mình đánh nhịp đồng ý khoản này cho vay.

Cho vay lấy Trần Tính thân sĩ ruộng đất làm thế chấp. Ngân hàng cho vay bộ ước định sư cho 1 mẫu ruộng cạn định giá 10 ba lượng bạc, sau cùng để Trần Tính thân sĩ cầm 600 mẫu ruộng cạn đi ra thế chấp.

Cho vay bộ nhanh chóng quyết đoán, ngày hai mươi hai tháng ba tiếp vào cho vay nhu cầu, mùng một tháng tư sẽ làm xong thủ tục, đem cho vay buông xuống đi. Trần Tính Địa Chủ lập tức bắt đầu mướn người xây đập chứa nước, nói muốn cướp tại tháng 9 lúa mì vụ đông gieo hạt trước đó đem đập chứa nước cùng mương nước dựng lên.

Cái này công trình thuỷ lợi cũng bị xem như điển hình án lệ, ở Thiên Tân Nhật Báo báo cáo nói. Thế là tháng tư phần Tân Tề ngân hàng thu đến không ít Địa Chủ cùng trung nông, thậm chí Tá Điền xây công trình thuỷ lợi cho vay nhu cầu. Bên trong không ít đều là có thể thao tác tính rất cao công trình.

Thậm chí có bảy cái tiểu địa chủ muốn liên danh mượn bốn vạn lượng bạc xây nước pha, tưới tiêu ruộng đất.

Vì ước định những hạng mục này, Lý Thực thậm chí chuyên môn đi theo Sơn Đông làm Thủy Lợi tĩnh 1 thiện muốn tới năm cái lão kỹ thuật viên, làm công trình thuỷ lợi cho vay ước định sư.

Không riêng gì công trình thuỷ lợi cho vay hạng mục rất nhiều, đủ loại nuôi dưỡng nghiệp, kiến trúc nghiệp cùng truyền thống Thủ Công Nghiệp cho vay nhu cầu cũng hết sức tràn đầy. Như hôm nay Thiên Tân 1 trấn bách tính thu nhập một năm so một năm cao, đủ loại sản phẩm nhu cầu tất cả lên, chính là một số có kỹ thuật nhân tài mở rộng kinh doanh cơ hội tốt

Trước kia loại kia thuần túy dựa vào điêu dân đầu quân hiến thổ địa tài thân sĩ đã bị Lý Thực đè xuống, hoàn toàn mất đi ngày xưa giàu có cùng quyền thế. Bên trong một số người trừ ỷ thế hiếp người không có hắn bản sự, bây giờ thậm chí toàn bộ nhờ trước kia tích súc sinh hoạt, mấy cái năm trôi qua liền ấm no cũng thành vấn đề.

Mà một số bởi vì giỏi về kinh doanh, có ánh mắt Địa Chủ, trung nông, Tá Điền, nuôi dưỡng hộ cùng công tượng thì tại Lý Thực trì hạ nghênh đón giương thời cơ. Tại ngân hàng duy trì dưới, những này có ánh mắt kiểu mới nhân tài hoàn toàn có thể dần dần làm mạnh làm lớn, đem Thiên Tân nông nghiệp, nuôi dưỡng nghiệp cùng tay Công Nghiệp Sinh Sản giương đứng lên.

Mà Lý Thực Tân Tề ngân hàng, thì là khiến cái này kiểu mới nhân tài gần thành sự tình Chất xúc tác. Trước kia muốn tích lũy mấy năm tài phú mới có thể lên ngựa công trình, Dưỡng Thực Tràng cùng Thủ Công Tác Phường hiện tại cũng không cần chờ đợi. Chỉ muốn xuất ra trong nhà phòng trọ cùng ruộng đất làm thế chấp, lập tức liền có thể lấy cầm tới cho vay làm việc.

Mà Lý Thực Tân Tề ngân hàng bởi vì có bất động sản làm làm thế chân, thả những này cho vay cũng trên cơ bản không nhận gánh cái gì phong hiểm.

Theo một khoản lại một khoản cho vay ra ngoài, cái này đến cái khác công trình ở Thiên Tân khởi công. Lý Thực trì hạ Thiên Tân, càng có vẻ vui vẻ phồn vinh.

Lý Thực tin tưởng, theo nghề ngân hàng vụ dần dần mở rộng đến Sơn Đông đi, Sơn Đông cũng sẽ giống như Thiên Tân nghênh tới một cái kéo dài thời hạn..