Chương 588: Khói trắng

Chương 588: Khói trắng

Mùng một tháng tư, Lý Thực nhà thứ ba Tân Tề ngân hàng chi nhánh ngân hàng ở Thiên Tân vệ thành khai trương. Mùng một tháng tư đến mùng mười, hơn hai mươi ngân hàng chi nhánh ngân hàng lục tục ở Thiên Tân Các Phủ Châu Huyện khai trương. Cùng lúc đó, tại Tề Nam phủ, Sơn Đông nhà thứ nhất Tân Tề ngân hàng chi nhánh ngân hàng cũng khai trương.

Thiên Tân khác Phủ Châu huyện cùng Tề Nam phủ Tân Tề ngân hàng vừa mở mở đầu, liền nghênh đón đại lượng đổi tiền mặt bách tính, biển người mãnh liệt.

Nhưng ở Phạm gia trang cùng Thiên Tân, đổi tiền mặt bách tính đã không có lúc mới đầu nhiều như vậy, ba nhà chi nhánh ngân hàng quầy hàng đã xuất hiện khoảng không cửa sổ tình huống.

Bây giờ Phạm gia trang cùng Thiên tân thị trên mặt đã có hơn hai mươi vạn hai tiền mặt tại lưu thông, tiền mặt cùng bạc đồng thời đóng vai lấy tiền tệ nhân vật, tiền mặt nhu cầu đã cơ bản bão hòa.

Tiền mặt muốn hoàn toàn thay thế bạc, còn cần thời gian dài hơn tích lũy, mới có thể để cho bách tính càng ngày càng tín nhiệm loại này kiểu mới tiền tệ.

Lý Thực ở Thiên Tân ba nhà chi nhánh ngân hàng có thừa quầy hàng, bắt đầu mặt hướng công chúng hấp thu tiền tiết kiệm.

Đối với một nhà ngân hàng tới nói, tiền tiết kiệm là cho vay trọng yếu tiền tài nơi phát ra . Sử dụng hắn con đường tiền tài, không bằng sử dụng tiền tiết kiệm lâu dài hơn an toàn.

Bất quá, vô luận làm dùng cái gì nơi phát ra tiền tài tiến hành cho vay, chỉ cần cho vay tiền khoản ra ngoài, cũng sẽ tăng thêm trên thị trường tiền tệ tổng lượng. Dù là sử dụng vật thật bạc làm tiền tệ làm cho vay, tiền tệ số nhân tác dụng đều sẽ mở rộng Lưu Thông Hóa Tệ lượng. Lý Thực nói "Ngân bản vị" không gia tăng tiền tệ tổng lượng, nói là "Ngân bản vị tiền giấy chế độ" không gia tăng tiền tệ tổng lượng, mà không phải nói cho vay nghiệp vụ.

Hướng xây dựng thực nghiệp khách hàng cho vay, một phương diện gia tăng xã hội tổng sản xuất, gia tăng tiền tệ nhu cầu, một phương diện khác cũng gia tăng tiền tệ cung cấp.

Cũng may ngân bản vị chế độ có tự mình điều chỉnh tính. Lý Thực tiền mặt cùng bạch ngân ở giữa có thể tự do đổi lấy, một khi xuất hiện vật giá dâng lên, thương nhân liền sẽ cầm lấy bạc ra ngoài địa mua sắm hàng hóa, bạch ngân liền sẽ từ Lý Thực lãnh địa dẫn ra ngoài, giảm xuống Lý Thực vật thật bạch ngân dự trữ, từ đó khiến cho ngân hàng co vào hoạt động tín dụng, cuối cùng hội khống chế Thiên Tân cùng Sơn Đông tiền tệ tổng lượng.

Bởi vậy tại ngân bản vị dưới chế độ, tiền tệ tổng lượng cùng xã hội tiền tệ nhu cầu lượng luôn luôn đại khái xứng đôi, sẽ không xuất hiện rõ rệt Lạm Phát.

Hậu thế Thế Kỷ 19 các quốc gia sử dụng kim bản vị

Lạm Phát liền không có tiếp tục tính. Ngân bản vị cũng là như thế. Đại Minh tiền giấy nhanh bị giảm giá trị, là bởi vì tiền giấy cùng bạc ở giữa không thể tự do đổi lấy.

Bất quá hấp dẫn bách tính đến ngân hàng tiết kiệm tiền, cần cho tiết kiệm tiền lấy tiền khách hàng cung cấp tiện lợi tính. Trước đó đến đổi tiền mặt người sắp xếp hàng dài, tiết kiệm tiền lấy tiền muốn xếp hạng một canh giờ đội, là không người nào nguyện ý đem tiền lưu giữ nhập ngân hàng. Bây giờ quầy hàng để trống, đến ngân hàng làm việc thuận tiện, hấp thu tiền tiết kiệm mới biến thành một loại khả năng.

Lý Thực cho một năm định kỳ tiền tiết kiệm ba phần trăm lợi tức dẫn đầu. Đối với có chút tích súc, lại không có gì đầu tư hạng mục bách tính tới nói, cái này lợi tức vẫn là có nhất định sức hấp dẫn. Hơn ba mươi lượng bạc ngân hàng thả một năm liền có thể đến một lượng bạc lợi tức, so với đem bạc giấu trong nhà mình càng có lời.

Mà lại Lý Thực yêu cầu tiền tiết kiệm khách hàng tại ngân hàng làm sổ tiết kiệm thời điểm lưu lại thủ ấn, về sau lấy tiền thời điểm muốn đồng thời đưa ra sổ tiết kiệm cùng nhấn thủ ấn mới có thể làm lý. Kể từ đó, trong ngân hàng tiền tiết kiệm hắn người vô pháp lấy ra, đem bạc lưu giữ nhập ngân hàng cũng so trong nhà giấu bạc an toàn hơn.

Tiền tiết kiệm nghiệp vụ tại trên báo chí 1 tuyên truyền đi, liền dần dần có bách tính đến ngân hàng tiết kiệm tiền. Tin tưởng theo cái này nghiệp vụ lục tục khai triển, sẽ có càng ngày càng nhiều bách tính đến tồn ngân tử, thậm chí hoàn toàn tiêu diệt "Trong nhà tồn ngân" loại này cổ lão tiết kiệm tiền phương thức.

Mùng mười tháng tư, Lý Thực mang theo Lý Lão Tứ cùng Chung Phong bọn người ở tại Sơn Đông thị sát.

Sơn Đông năm ngoái lúa mì vụ đông bởi vì khô hạn không có gan thành, bách tính toàn bộ nhờ Lý Thực cung cấp khoai lang sống qua một năm này. Lý Thực trên đường đi đi qua thôn trang, dân chúng đều hết sức thon gầy. Hiển nhiên một ngày ăn 1 cân nửa khoai lang cũng không thể ăn no, dân chúng nửa cơ lửng dạ địa qua một năm này.

Bất quá cho dù là nửa cơ lửng dạ, chỉ cần thời gian có thể vượt đi qua, dân chúng liền sẽ không nâng cờ tạo phản. Sơn Đông năm ngoái cũng chưa từng xuất hiện đại quy mô Lưu Tặc, đây chính là khoai lang công lao. So sánh dưới  đồng dạng mùa màng không tốt Hà Nam cùng Hồ Quảng đã loạn thành một bầy đay rối.

Cùng Hà Nam, Hồ Quảng so ra, có khoai lang ăn Sơn Đông đã giống như thiên đường.

Đi tới đi tới, Chung Phong đột nhiên nói ra: "Sư Trưởng, nghe nói Sấm Tặc tháng này lại vây quanh mở ra, tập kết hai mươi vạn dân đói, khí thế hùng hổ. Hồ Quảng cũng không yên ổn, Trương Hiến Trung con nuôi Lý Định Quốc cũng đánh hạ bốn tòa thị trấn. Cái này Lý Định Quốc đánh ra phân lương, Quân Điền, miễn thuế khẩu hiệu, chỗ đến bách tính cơm giỏ canh ống."

"Triều Đình lấy Tôn Truyền Đình vì 6 tỉnh Tổng Lý, điều 10 vạn Biên Quân Nam Hạ thảo tặc, nhưng tặc quân thế lớn, nhất thời khó mà bình diệt."

Nghe Chung Phong lời nói, Lý Thực gật gật đầu.

Bây giờ đã là Sùng Trinh 17 năm, tại nguyên trước trong lịch sử, một năm này Lưu Tặc tại Quan Thiểm Trung Nguyên công thành đoạt đất, Lý Tự Thành tại tháng ba đánh vào Bắc Kinh Thành, Thiên Tử Chu Do Kiểm treo cổ tự tử mà chết.

Thế mà bây giờ bởi vì Lý Thực xuất hiện, lịch sử chuyển cái ngoặt. Nông Dân Quân mấy năm trước bị đánh ngã, hiện tại tình thế không có trong lịch sử lớn như vậy. Cho nên Lý Tự Thành còn tại Hà Nam tấn công mở ra, Triều Đình có 10 vạn Biên Quân, cùng Khởi Nghĩa Quân còn tính là lực lượng ngang nhau.

Chung Phong nói ra: "Lần trước Thiên Tử điều chúng ta đánh Thát Tử, Sư Trưởng liền ăn Sơn Đông. Như hôm nay Thiên Tử là sợ hãi Sư Trưởng khẩu vị, Lưu Tặc như thế thế lớn, Thiên Tử cũng thủy chung không điều chúng ta Hổ Bí sư bình tặc."

Mọi người nghe nói như thế cười ha ha một tiếng, cảm thấy Triều Đình hết sức buồn cười.

Chung Phong cười nói: "Sư Trưởng, chúng ta chừng nào thì bắt đầu tại Sơn Đông đồng đều ngang nhau thuế ruộng? Chơi chết những này trốn thuế thân sĩ!"

Lý Thực không có trả lời Chung Phong lời nói, chỉ là một đường hướng phía đông cưỡi đi, một đường quan sát bách tính sinh hoạt tình huống.

Đi mấy chục dặm, Lý Thực còn chứng kiến dưới trướng "Cục thủy lợi" một cái tiểu hình công trình thuỷ lợi đang kiến thiết. Đó là một cái tiểu hình đập chứa nước, xây xong sau có thể chứa nước phòng hạn, còn có thể nâng lên thủy vị tưới tiêu ruộng đất.

Lý Thực đi đến cái kia công trường bên ngoài, ra chút mồ hôi, đang chuẩn bị dừng ngựa nghỉ một chút, lại đột nhiên nghe được thân vệ Liên Trưởng một tiếng gầm thét: "Có thích khách! Bảo vệ Quốc Công!"

Liên Trưởng ra lệnh một tiếng, mười mấy cái thân vệ giống như là bức tường người một dạng vây quanh bảo hộ ở Lý Thực ngựa một bên. Thân vệ Liên Trưởng cũng không lo được lễ nghĩa, một tay lấy Lý Thực từ trên ngựa kéo xuống, chăm chú nhấn trên mặt đất.

Chỉ nghe được "Ba" "Ba" "Ba" ba tiếng nhẹ vang lên, phía tây hơn một trăm mét bên ngoài một tòa gò đất bên trên ba tên thích khách nổ súng. Hai cái che chở Lý Thực thân vệ lập tức trúng đạn, kêu thảm ngã xuống.

Hai mươi cái thân vệ cưỡi ngựa hướng tòa gò đất xông lên đi. Lý Thực hướng bên kia xem xét, quả nhiên thấy này trên đồi nhỏ nổi một mảnh khói trắng, trong bụi cỏ cất giấu ba cái cầm trong tay Súng mồi lửa thích khách. Lúc này bọn họ gặp thân vệ bảo vệ Lý Thực, lập tức cưỡi trên sau lưng mã thất liền chạy.

Lý Thực Thân Vệ Kỵ lấy tuấn mã đuổi theo, cùng chạy trốn thích khách khoảng cách càng ngày càng gần.

Lý Thực nhíu chặt lông mày, ám đạo gì phe thế lực to gan lớn mật, dám đến ám sát chính mình..