Chương 589: Lỗ Mật Súng

Chương 589: Lỗ Mật Súng

Cưỡi ngựa thân vệ dần dần tới gần ba cái kia chạy trốn thích khách. Thế mà ba tên thích khách lại tại lập tức lung lay sắp đổ đứng lên. Lại chạy về phía trước một trăm mét, một cái thích khách đã miệng phun máu tươi, từ trên ngựa lăn lông lốc xuống tới.

Hắn hai cái thích khách cũng mất đi đối mã thất khống chế, bị Thân Vệ Kỵ Binh tuỳ tiện đuổi theo. Chờ bọn kỵ binh đuổi tới này hai cái thích khách, hiện hai người đã con mắt trắng dã, trúng độc đã sâu. Đám thân vệ còn không có quát hỏi hai cái này thích khách, hai người đã từ trên ngựa đến rơi xuống.

Thân Vệ Kỵ Binh nhóm bất đắc dĩ mang về 3 con ngựa cùng 3 bộ thi thể.

"Quốc Công gia, ba tên thích khách uống thuốc độc tự vận! Thật hung hung ác ám sát!"

Lý Thực nhìn lấy ba tên thích khách thi thể, trầm ngâm không nói. Từ trên thi thể nhìn, cái này ba tên thích khách ăn mặc vải thô áo ngắn vải thô, trên đầu mang theo khăn lưới, một bộ lớn nhất tầng bách tính cách ăn mặc, cũng nhìn không ra là nơi nào người. Ba người cưỡi ngựa cũng là phổ thông mã loại, không có gì đặc thù.

Duy nhất gây nên Lý Thực chú ý, là ba tên thích khách sử dụng Súng mồi lửa.

Này Súng mồi lửa rất dài, nòng súng khoảng chừng 6, dài bảy thước. Cả súng rất nặng, khoảng chừng 7, nặng tám cân. Súng mồi lửa chủ đạo thức đầu phi cơ cùng cơ quỹ đồng đều an tại súng đem, cũng tại gần sát cơ chỗ an trí dài một tấc có thừa lưỡi dao nhỏ.

Lý Thực nhìn nửa ngày, ngược lại là không nhìn ra loại này Súng mồi lửa là súng gì.

Cao Lập Công đứng ra nhìn xem, chắp tay nói ra: "Quốc Công gia, đây là Kinh Doanh Lỗ Mật Súng không thể nghi ngờ!"

Nghe được Cao Lập Công lời nói, mọi người tất cả giật mình. Nguyên lai thích khách sử dụng là Kinh Doanh Lỗ Mật Súng, Lỗ Mật Súng là Vạn Lịch hai mươi sáu năm Triệu Sĩ Trinh hướng Lỗ Mật quốc sứ giả Amdo thỉnh giáo Lỗ Mật quốc Súng kíp cấu tạo cùng phương pháp luyện chế, trải qua cải tiến sau chế thành, tầm bắn khoảng chừng một trăm năm mươi mét, khó trách có thể tại 100 bước lên ám sát Lý Thực.

Tầm thường Súng mồi lửa đều chỉ có thể đánh một trăm mét, cho nên Lý Thực đám thân vệ đồng dạng cũng chỉ trọng điểm chú ý phụ cận một trăm mét an toàn. Tại 1 ngoài trăm thước chỉ là thô thô phái người dò xét, không nghĩ tới ngược lại để cái này sử dụng Lỗ Mật Súng thích khách lợi dụng sơ hở.

Bất quá nhìn thấy cái này Lỗ Mật Súng

Mọi người lại có chút kinh hãi.

Cái này Lỗ Mật Súng xưa nay chỉ trang bị Kinh Doanh, cái này ám sát Lý Thực người, làm sao làm đến loại này súng? Cái này Lỗ Mật Súng ít nhất nói rõ những này thích khách là nghe lệnh của một cái có phần có quyền thế tổ chức. Cái tổ chức này chẳng những có thể bức hiếp người hành thích sau khi thất bại lập tức tự sát, hơn nữa còn có thể làm đến tinh như vậy lương súng đạn, muốn đến không phải bình thường tiểu địa chủ có thể làm được.

Trịnh Khai Thành tức giận nhìn lấy thích khách thi thể, nói ra: "Quốc Công gia, lần này nhất định phải tra ra chủ sử sau màn. Nếu không người chủ sử này một lần ám sát không thành, tất nhiên còn sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba. Chúng ta khó lòng phòng bị, nếu là có chút sơ sẩy liền muốn ủ thành sai lầm lớn."

Chung Phong đột nhiên trên mặt biến sắc, lớn tiếng nói: "Quốc Công gia, những năm này ngươi công lao quá lớn. Cái này Lỗ Mật Súng chỉ có Kinh Doanh có, chẳng lẽ. . ."

Chung Phong nói là Lý Thực công cao lấn chủ, Thiên Tử Chu Do Kiểm muốn giết Lý Thực.

Chung Phong lại nói một nửa không có tiếp tục nói hết, nhưng vẫn là gây nên Trịnh Khai Thành phẫn nộ.

"Chung Phong! Ngươi như thế không để ý tràng sở hồ ngôn loạn ngữ, có tin ta hay không nhất thương đánh chết ngươi!"

Lý Lão Tứ cũng trên mặt trầm xuống, mắng: "Chung Phong ngươi chớ có hồ ngôn loạn ngữ!"

Chung Phong hậm hực địa im lặng, không nói thêm gì nữa.

Cao Lập Công ngẫm lại, lắc đầu nói ra: "Không có khả năng. Bây giờ Lưu Tặc ngày càng hưng thịnh một ngày, nói không chừng chỗ nào liền muốn điều động Quốc Công gia bình tặc, chính là lúc dùng người! Không có khả năng!"

Cao Lập Công chắp tay nói ra: "Đông gia, bây giờ cái này Lỗ Mật Súng là con đường duy nhất. Chúng ta chỉ có thể tấu mời Thiên Tử, để Thiên Tử từ Kinh Doanh bên trong phải chăng có Lỗ Mật Súng tiết ra ngoài lấy tay, tra một chút đến là ai tổ chức lần này ám sát!"

Lý Lão Tứ ngẫm lại, lắc đầu nói ra: "Lấy bây giờ Cẩm Y Vệ cùng Đông Xưởng bộ dáng, chỉ sợ không tra được đầu mối."

Thân vệ Liên Trưởng lúc này cưỡi ngựa chạy về đến, tại lập tức chắp tay hướng Lý Thực nói ra: "Quốc Công gia, chung quanh bách tính chúng ta đều đến hỏi qua, vùng này người ở thưa thớt, không ai nhìn thấy ba người này lúc nào cùng lên đến."

Mọi người đối mặt một trận, đều cảm thấy sự tình khó giải quyết.

Càn Thanh Cung bên trong, Chu Do Kiểm nhìn lấy Lý Thực tấu chương, nhíu mày không nói.

Có thích khách tại Sơn Đông ám sát Lý Thực, đây chính là đại sự. Bây giờ Lý Thực được cho Đại Minh trụ cột vững vàng, nếu là Lý Thực bị giết, Chu Do Kiểm coi là thật muốn hoảng hốt. Mặt phía bắc Kiến Nô tuy nhiên bị trọng thương, nhưng nguyên khí như trước đang. Trung Nguyên Lý Tự Thành đàng hoàng một, hai năm, thừa dịp năm nay thiên tai lại náo đứng lên, Đại Minh có thể nói vẫn là khói lửa ngập trời.

Chỉ có Lý Thực tọa trấn ở Thiên Tân, Chu Do Kiểm mới có một loại nắm chắc thắng lợi trong tay cảm giác.

Tuy nhiên Lý Thực mỗi lần hưởng ứng điều động sau đều đưa ra không phải phần điều kiện, nhưng vô luận như thế nào vẫn là phục tùng Triều Đình điều động. Nếu như Lý Thực chết, Hổ Bí sư sụp đổ, cái này loạn cục làm thật nếu để cho Chu Do Kiểm ngủ không yên.

Vương Thừa Ân vụng trộm từ Chu Do Kiểm sau lưng nhìn xem Lý Thực tấu chương, hỏi: "Hoàng Gia, cái này Lý Thực nói thích khách dùng là Kinh Doanh Lỗ Mật Súng a, cái này quả nhiên là kỳ quặc."

Chu Do Kiểm trầm ngâm nói ra: "Đây là con đường duy nhất, bây giờ chỉ có thể để Cẩm Y Vệ đi thăm dò, nhìn xem những năm này phải chăng có Lỗ Mật Súng lưu lạc đến Sơn Đông đi. Tìm hiểu nguồn gốc, nói không chừng liền có thể tìm ra thích khách lai lịch."

Vương Thừa Ân nghe nói như thế, không có lên tiếng.

Chu Do Kiểm quay đầu nhìn xem Vương Thừa Ân, hỏi: "Như thế nào?"

Vương Thừa Ân cúi đầu nói ra: "Hoàng Gia, bây giờ Kinh Doanh phối hữu Lỗ Mật Súng năm vạn cây, trong này liên quan đến các doanh binh mã cùng Tướng Quan, liên quan đến mấy ngàn tạo súng thợ thủ công, thiên đầu vạn tự. Lấy Cẩm Y Vệ trước mắt mức độ, là quả quyết tra không ra khi nào chảy ra ba thanh Lỗ Mật Súng ra ngoài."

Vương Thừa Ân lại nhìn một chút Lý Thực tấu chương, nói ra: "Lý Thực nói nếu như Thiên Tử đồng ý, hắn có thể phái hắn màn người trong phủ viên tiến vào Kinh Doanh tra. Người khác ngựa có chút tinh nhuệ, tra bên trên mấy tháng, nhất định có thể tra ra đến tột cùng đến!"

Chu Do Kiểm vuốt râu nói ra: "Không ổn!"

"Kinh Doanh là trẫm thân binh, chỉ nghe lệnh của trẫm mệnh lệnh, sao có thể để Lý Thực Mật Vệ đến thẩm tra. Chẳng lẽ để trẫm Võ Quan tại Lý Thực Mật Vệ thẩm vấn dưới đem Kinh Doanh mảnh từng cái nói rõ ràng? Không nói đến để Lý Thực mò thấy Kinh Doanh sự tình, cũng là cái này thụ Lý Thực Mật Vệ thẩm vấn xấu hổ, đều sẽ để Kinh Doanh tướng sĩ mê mang."

"Cái này dính đến Hoàng gia thể diện, vô luận như thế nào là không làm được."

Vương Thừa Ân nháy mắt mấy cái, khom người nói ra: "Hoàng Gia Thánh Minh! Chỉ là cái này Lỗ Mật Súng là Kinh Doanh chuyên dụng súng đạn, khó tránh khỏi cho người ta đầu đề câu chuyện. Như là không thể cho tân Quốc Công một cái công đạo, thời gian lâu dài chỉ sợ tân Quốc Công sẽ đối với Thánh Thượng sinh ra tâm mang sợ hãi. . ."

Chu Do Kiểm nghe được Vương Thừa Ân lời nói, trên mặt trầm xuống. Nếu như thủy chung không tra được, thời gian lâu dài Lý Thực có thể hay không hoài nghi là mình muốn giết hắn?

Ngẫm lại, hắn nói ra: "Cẩm Y Vệ không trải qua dùng, để Vương Đức Hóa phái Đông Xưởng thái giám đi thăm dò! Vận dụng toàn bộ nhân thủ đi thăm dò, tra hắn một tháng, nhất định phải tra ra những năm này Lỗ Mật Súng lộ ra ngoài ra ngoài bao nhiêu đem, đều để lọt ở đâu. Cho tân Quốc Công một cái công đạo.".