Chương 590: Di ngôn

Chương 590: Di ngôn

Ngày mười lăm tháng tư, Lý Thực đứng tại Tề Nam "Y Liệu Tổ" trong phòng bệnh, đối trên giường bệnh thương binh, biểu lộ ngưng trọng.

Mùng mười tháng tư Lý Thực ở ngoài thành gặp được thích khách thời điểm, thân vệ bài xuất bức tường người bảo vệ mình an toàn, kết quả hai tên thân vệ bị thích khách Súng mồi lửa đánh trúng. Bên trong 1 đùi người thụ thương, về sau sợ là què, một người khác càng là bụng dưới bị đánh trúng, bị thương nặng.

Tuy nhiên Lý Thực đi theo thầy thuốc tại chỗ liền vì thụ thương thân vệ tiến hành phẫu thuật, lấy ra đạn chì. Nhưng là đầu năm nay không có chất kháng sinh, bụng trúng đạn thân vệ vết thương sinh mủ, sốt cao không lùi, mắt thấy là không sống được.

Cái này bụng trúng đạn thân vệ gọi là Sài Uy Phong, Lý Thực đến xem hắn cái này một hồi, hắn tỉnh lại. Hắn trông thấy Lý Thực, kích động đến nhãn tình sáng lên, giãy dụa lấy muốn động đậy thân thể.

Thế mà hắn hôn mê mấy ngày, nơi nào còn có khí lực đứng lên?

Lý Thực mau đem hắn nhấn trên giường, nói ra: "Uy phong ngươi không nên động, khẽ động vết thương hội đau nhức."

Sài Uy Phong nằm ở trên giường nhìn lấy Lý Thực, nhìn thấy Lý Thực sau lưng hắn thân vệ, cũng chính là hắn đồng đội nhóm, hơi hơi gật đầu.

Cái này gật đầu một cái, tựa hồ liền dùng hết hắn khí lực.

Lý Thực nắm nắm Sài Uy Phong tay, gằn từng chữ nói ra: "Sài Uy Phong! Tuy nhiên ngươi là cứu không đến, nhưng là ngươi sẽ không chết vô ích. Hổ Bí sư đem trao tặng ngươi anh hùng huy chương, con của ngươi sau này sẽ là Phạm gia trang anh hùng. Ngươi thê tử cùng con cái hội duy nhất một lần đạt được năm mươi lượng tiền trợ cấp, về sau mỗi tháng còn có hai lượng 5 tiền tiền trợ cấp."

Sài Uy Phong nhìn lấy Lý Thực, hai đạo nước mắt liền chảy xuống. Hắn hé miệng tựa hồ muốn nói gì, Lý Thực lại nghe không rõ.

Lý Thực đem lỗ tai tiến đến Sài Uy Phong bên miệng, nghe được hắn dùng mỏng manh thanh âm nói ra: "Quốc Công gia. . . Quốc Công gia ngươi nhất tâm cứu quốc cứu dân. . . Đều là vì bách tính làm việc tốt. . . Là quốc công gia đỡ đạn chết. . . Sài Uy Phong không hối hận. . ."

Lý Thực nghe nói như thế, con mắt nhất thời cũng ướt át. Hắn nặng nề mà nắm nắm Sài Uy Phong tay, lại nhìn thấy Sài Uy Phong con mắt dần dần nhắm lại.

Lý Thực tâm lý 1 lẫm, lấy tay đi dò xét Sài Uy Phong hơi thở, lại phát hiện hắn đã chết đi.

Nói chuyện với Lý Thực, cuối cùng Sài Uy Phong di ngôn.

Lý Thực tâm lý trầm xuống, chậm rãi đứng lên, đối Sài Uy Phong cúc khom người.

Hắn đám thân vệ nhìn thấy một màn này, đều khóc lên. Bọn họ là Sài Uy Phong chiến hữu, ngày bình thường cùng Sài Uy Phong sớm chiều ở chung, đối Sài Uy Phong chết càng thêm khó chịu. Bọn họ đi theo Lý Thực hướng Sài Uy Phong cúi đầu, từng cái lệ rơi đầy mặt.

Thân vệ đội Liên Trưởng đi tới, lớn tiếng nói: "Quốc Công gia, Sài Uy Phong ngày bình thường sùng bái nhất cũng là Quốc Công gia, nói chỉ cần có Quốc Công gia tại, Đại Minh bách tính liền sẽ không chịu khổ gặp nạn. Là quốc công gia đỡ đạn chết, Sài Uy Phong bị chết chỗ!"

Lý Thực vỗ vỗ Liên Trưởng bả vai, chậm rãi đi ra phòng bệnh.

Lý Thực đi ra Y Liệu Tổ sân, đám thân vệ như lâm đại địch, tại trên đường cái xếp thành một vòng đem Lý Thực vây vào giữa, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ có người từ các tràng kiến trúc đằng sau hướng Lý Thực xạ kích.

Đi trở về chính mình sân, Lý Thực thở dài: "Bản Công dưới trướng các tướng sĩ đều là hảo hán, nghĩ không ra lại dạng này hi sinh vô ích. Nếu là Thát Tử tới giết cũng được. . ." Hút khẩu khí, Lý Thực hướng Trịnh Khai Thành hỏi: "Thiên Tử bên kia vẫn không có tin tức?"

Trịnh Khai Thành cúi đầu đáp: "Thiên Tử đã phái Đông Xưởng tại Kinh Doanh bên trong kiểm tra, nói muốn đem bao năm qua đến bỏ sót ra ngoài Lỗ Mật Súng đường đi đều điều tra ra. Muốn đến là muốn một tháng."

Lý Thực lạnh lùng hỏi: "Đông Xưởng tra được đi ra a?"

Trịnh Khai Thành sững sờ, nhìn lấy Lý Thực không nói gì.

Lý Lão Tứ đáp: "Lấy Đông Xưởng mức độ, rò rỉ ra đi mười chuôi Lỗ Mật Súng hắn có thể tra ra năm thanh cũng không tệ. Ám sát bá gia người đã để người hành thích uống thuốc độc tự sát, tự nhiên là tự tin này ba thanh Lỗ Mật Súng tra không xuất một chút chỗ! Chỉ sợ bọn họ không là thông qua đồng dạng con đường thu hoạch được Lỗ Mật Súng, Đông Xưởng sợ là không tra được."

Lý Thực hút khẩu khí, lạnh lùng nói ra: "Chính chúng ta đến tra! Gọi Hàn Kim Tín đến!"

Chờ một lúc, Hàn Kim Tín từ ngoài cửa tiểu chạy vào, hướng Lý Thực hành lễ.

"Tra ra thứ gì đến a?"

Hàn Kim Tín đứng thẳng lên nói ra: "Quốc Công gia, chúng ta nghiên cứu qua này ba thanh Lỗ Mật Súng. Tuy nhiên người chế tạo sử dụng là truyền thống Kinh Doanh tạo súng thủ pháp, nhưng là ta cẩn thận nghiên cứu qua, cái này ba thanh súng đoán chừng không phải từ Kinh Doanh bên trong trộm ra, mà chính là từ công tượng tại Kinh Doanh bên ngoài chế tạo."

Ồ

"Này ba thanh súng bên trên số hiệu phương thức có vấn đề. Súng là mới súng, số hiệu phương thức lại là dựa theo sáu năm trước Kinh Doanh kiểu cũ số hiệu phương pháp khắc, vẫn viết là chữ "Thiên". Bây giờ cái này sáu năm Kinh Doanh Lỗ Mật Súng tất cả đều là quan viên danh tiếng. Có thể thấy được chú tạo người là sáu năm trước từ Kinh Doanh bên trong trốn tới tượng hộ, không biết Kinh Doanh Lỗ Mật Súng số hiệu phương thức biến."

Trịnh Khai Thành tựa hồ hết sức lo lắng Lý Thực cùng Thiên Tử ở giữa xuất hiện ngờ vực vô căn cứ, nghe nói như thế thư một hơi, vội vàng nói: "Quốc Công gia, bởi như vậy, hoài nghi nay bên trên Chung Phong liền căn bản chân đứng không vững!"

Lý Thực không để ý tới Trịnh Khai Thành, mà chính là truy vấn Hàn Kim Tín: "Còn tra ra thứ gì chưa vậy?"

Hàn Kim Tín đem cúi đầu, nói ra: "Chỉ hiện điểm này, hắn manh mối không có hiện."

Lý Thực thở dài một hơi, tại trên hành lang đi tới đi lui, thấp giọng nói ra: "Người nào sẽ như vậy hận Bản Công, lại có năng lực tổ chức người chế tạo Lỗ Mật Súng?"

"Hàn Kim Tín, Sơn Đông bởi vì đầu quân hiến được đến ruộng đất một vạn mẫu trở lên Địa Chủ, có bao nhiêu cái?"

"Có hơn một trăm cái!"

"Lại có nhiều như vậy?"

Lý Lão Tứ nói ra: "Đông gia, theo ta thấy đến, hiềm nghi lớn nhất là Sơn Đông Tuần Phủ, sáu cái Tri Phủ, cùng Sơn Đông ba cái Phiên Vương. Mười người này không chỉ có tiền, mà lại có quyền thế, có đầy đủ nhân mạch thu hoạch được tư nguyên chế tạo Lỗ Mật Súng. Một số dân gian Địa Chủ, cho dù ngẫu nhiên thu lưu thợ thủ công chế tạo Lỗ Mật Súng, cũng không có bản sự để hành thích người uống thuốc độc tự sát."

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Lý Lão Tứ nói có đạo lý, chúng ta muốn đem cái này mười cái hiềm nghi lớn nhất người giám thị đứng lên, xem bọn hắn có hay không vụng trộm ở nơi nào chế tạo Lỗ Mật Súng."

Hàn Kim Tín cúi đầu nói ra: "Quốc Công gia, chúng ta Mật Vệ mức độ cũng có hạn. Nếu là đến cửa giám thị mười người này, khẳng định sẽ bị bọn họ người cảm thấy. Ám sát Quốc Công gia chủ mưu một khi hiện chúng ta đang giám thị hắn, nhất định sẽ thu tay lại ẩn núp một đoạn thời gian. Cứ như vậy, sợ là chúng ta giám thị cũng chỉ có thể đưa đến cảnh cáo tác dụng."

Lý Thực từ tốn nói: "Này là bình thường giám thị phương pháp. Phái người bình thường viên theo trạm canh gác đương nhiên hội đả thảo kinh xà. Bản Công cho các ngươi phân phối kiểu mới ống nhòm, để cho các ngươi vài dặm bên ngoài có thể thấy rõ cái này 10 người nhà ra vào nhân viên hình dạng, thấy rõ bọn họ người đến ngoài thành đi làm cái gì, nhưng cái này 10 người nhà vật nhưng lại không biết các ngươi đang nhìn hắn."

Hàn Kim Tín vui vẻ nói: "Còn có lợi hại như vậy ống nhòm?"

Lý Thực từ tốn nói: "Mấy ngày nữa ta làm được, ngươi liền biết!".