Chương 591: Giám thị

Chương 591: Giám thị

Hàn Kim Tín nhìn lấy bày ở trên tường thành ống dài "Kính Thiên Văn" tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tân Quốc Công đưa tới loại này ống nhòm, khiến cho Hàn Kim Tín nhờ vào đó tại trên tường thành giám thị Sơn Đông 10 cái nhân vật trọng yếu. Hàn Kim Tín thử dùng một chút loại này ống nhòm, phát hiện loại này ống nhòm xác thực khó lường. Nếu như nói mắt thường có thể thấy rõ ràng ba mươi mét ngoại nhân mặt, lại xa cũng có chút thấy không rõ lời nói, loại này ống nhòm có thể trợ giúp quan trắc người thấy rõ ràng ba ngàn mét ngoại nhân mặt.

Ống nhòm đường kính là hai tấc, nhìn qua giống như là một cây thiêu hỏa côn.

Theo tân Quốc Công lại nói, loại này ống nhòm phóng đại bội suất là gấp trăm lần. So với trước kia phóng đại 25 lần song ống ống nhòm, cái này "Kính Thiên Văn" phóng đại bội suất lại có chất đề cao.

Trên thực tế loại này ống nhòm nguyên lý rất đơn giản, cũng là Kepler thức ống nhòm . Sử dụng hai cái thấu kính lồi phân biệt làm vật kính cùng kính quang lọc, khiến cho phóng đại bội số tăng lên gấp bội. Ống nhòm bên trong còn có phản xạ toàn phần Lăng Kính, dùng để làm dựng ngược giống biến thành giống như.

Đương nhiên, loại này ống nhòm có sắc sai vấn đề, uốn nắn sắc sai thì muốn gia tăng một khối khác biệt khúc xạ dẫn đầu Thấu Kính.

Khối này Thấu Kính mài chế hao phí ống nhòm nhà xưởng không thiếu thời gian, thẳng đến một năm trước mới công quan thành công. Bất quá một khi mài ra khối thứ nhất đi ra, đằng sau chế tác cũng là đại lượng tiến hành. Một năm này ống nhòm nhà xưởng làm ra hơn ba trăm đài "Kính Thiên Văn" bây giờ vừa vặn phát huy được tác dụng.

Hàn Kim Tín lại đối ống nhòm nhìn xem nơi xa Sơn Đông nha môn Tuần phủ, phát hiện mình đem nha môn cửa hai cái nha dịch miệt thị bách tính biểu lộ đều thấy rõ rõ ràng ràng. Này hai cái nha dịch khoảng cách Hàn Kim Tín chỗ thành tường có cách xa hai dặm, dùng nhìn bằng mắt thường chỉ nhìn thấy hai cái điểm, dùng ống nhòm nhìn lại có thể phân biệt lông tóc.

Hàn Kim Tín cảm giác mình càng ngày càng bội phục tân Quốc Công. Tân Quốc Công sao có thể phát minh nhiều như vậy mới đồ vật? Mỗi một kiện đều thực dụng vô cùng. Cho dù là cùng xảo đoạt thiên công Lỗ Ban so ra, tân Quốc Công cũng không ngại nhiều khiến cho.

Món này lại một kiện tinh xảo phát minh khiến cho Hàn Kim Tín tin tưởng, tân Quốc Công tiền đồ xa không chỉ tại trước mắt địa vị. Hàn Kim Tín không biết tân Quốc Công sau cùng lại biến thành như thế nào, phong Quận Vương? Thân Vương? Nhưng Hàn Kim Tín tin tưởng, theo tân Quốc Công làm lớn, tân Quốc Công tạo phúc bách tính liền càng ngày càng nhiều.

Lý Thực khắp nơi vì bách tính suy nghĩ

Tạo phúc một phương. Lý Thực mỗi một kiện mới sự vật lấy ra, sau cùng đến lợi đều là bách tính. Đây cũng là Hàn Kim Tín mười hai phần trung thành vì Lý Thực làm việc nguyên nhân.

Hàn Kim Tín tìm đến 100 cái có nhãn lực Mật Vệ, đem bọn nó bố trí tại Tề Nam trên tường thành sử dụng ống nhòm. Tề Nam thành tường bản thân có hơn mười mét cao, ống nhòm đứng tại trên tường thành đối mỗ con phố vị trí, liền có thể nhìn thấy cả con đường bên trên toàn bộ dòng người.

Đương nhiên, vì tiến một bước giảm xuống bị giám thị lấy chú ý, Hàn Kim Tín tại trên tường thành dựng không ít tiểu Mộc lều, ống nhòm là giấu ở tiểu Mộc trong rạp thao tác.

Bây giờ Sơn Đông Lục Phủ thành tường đều tại Lý Thực khống chế dưới, Lý Thực tại trên tường thành bày đặt một số tiểu Mộc lều, cũng không có người chú ý. Coi như ám sát Lý Thực người tổ chức có tật giật mình cảnh giác độ cao chút, cũng sẽ không nghĩ tới trên thế giới tồn tại thả lớn hơn gấp trăm lần ống nhòm, sẽ không nghĩ tới trên tường thành mộc đầu lều có thể giám thị cả tòa thành thị.

Kể từ đó, liền sẽ không đánh cỏ động rắn.

Tề Nam trong thành cần theo dõi là Đức Vương, Sơn Đông Tuần Phủ cùng Tề Nam Tri Phủ ba nhà nhân vật.

Hàn Kim Tín khiến cho theo dõi nhìn tay trước tập trung quan sát cái này ba nhà người cửa chính, cửa hông cùng cửa sau đường cái, đem ba nhà người trong phủ đệ ra vào nhân vật, nô tỳ Hòa gia con trai thấy rõ ràng toàn bộ, đem những này thân người hình thể diện mạo nhớ kỹ. Sau đó lưu lại mấy cái nhìn tay tiếp tục tiếp cận ba nhà nhân đại môn, hắn nhìn tay thì bị phân tán ra tới canh chừng ở trong thành hắn chủ yếu đường cái, giám thị 3 gia nhân ở trong thành hoạt động.

Nếu như cái này ba nhà người bên trong có người ra khỏi thành, lập tức liền có hi vọng tay đứng lên Thành Lâu, từ cao hai mươi mét trên cổng thành ra bên ngoài trinh sát. Trên cơ bản, tại phương viên Thập Lý hoạt động đều chạy không khỏi nhìn tay giám thị.

Tại Tề Nam bên ngoài phủ hắn năm cái Phủ Thành trên tường thành  đồng dạng cũng là bố trí như vậy. Đối mỗi cái theo dõi người yêu, Lý Thực đều phân phối ba mươi Mật Vệ giám thị, cố gắng nắm giữ những này quan văn cùng quý tộc nhất cử nhất động.

Bắt đầu một đoạn thời gian, theo dõi nhìn tay vẫn không biết hết theo dõi mục tiêu toàn bộ người hầu Hòa gia con trai, không thể hoàn toàn nắm giữ theo dõi mục tiêu trong thành ngoài thành hoạt động. Nhưng Hàn Kim Tín áp dụng luân chuyển cương vị phương thức, khiến cho mỗi cái nhìn tay đều quan sát mấy ngày theo dõi mục tiêu lớn môn, cẩn thận nhớ kỹ ra vào nhân vật hình dạng. Một tháng sau, nhìn tay đối mục tiêu đã hoàn toàn quen thuộc.

Những nô bộc đó, gia đinh hoặc là quan văn Phiên Vương bản thân chỉ cần vừa ra phủ đệ, bọn họ hành vi liền bị hoàn toàn giám thị đứng lên. Trên tường thành nhìn tay từ các cái góc độ giám thị, đối trong thành sự tình cơ bản không lọt.

Sơn Đông Tuần Phủ, Các Phủ Tri Phủ cùng ba tên Phiên Vương nhất cử nhất động từ đó đều bị nghiêm mật giám thị đứng lên, mà trên mặt đất lại không có một cái nào người theo dõi, không có một cái nào dễ dàng để người chú ý trạm gác ngầm, mười người này đối với mình bị giám thị không hề hay biết.

Rất nhanh, mười tên quan văn cùng quý tộc chỗ khả nghi, liền bị lần lượt phát hiện.

Mười lăm tháng năm, Lý Thực chính ở Thiên Tân Quốc Công Phủ 3 trong điện xử lý công văn, lại nhìn thấy thân vệ nói Thiên Tử phái người tới.

Không bao lâu, 1 tên thái giám mang theo hai cái tiểu thái giám đi tới.

"Tân Quốc Công, Thánh Thượng tháng này điều động Đông Xưởng toàn lực kiểm tra Kinh Doanh bên trong rò rỉ ra đi Lỗ Mật Súng, đã có kết quả. Thiên Tử để cho ta đem danh sách cho tân Quốc Công đưa tới."

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Làm phiền cha chồng."

Lý Thực tiếp nhận danh sách, nhìn phía trên nhóm lấy ba năm qua bỏ sót ra ngoài mười sáu thanh Lỗ Mật Súng. Bỏ sót thời gian, địa điểm cùng nguyên nhân đều nhóm ở một bên.

Thế mà, rời đi Kinh Doanh Lỗ Mật Súng thợ thủ công lại cũng không tại danh sách bên trên.

Cái kia cha chồng tựa hồ đối với phần này danh sách hơi có chút đắc ý, cười hỏi: "Quốc Công gia, Đông Xưởng tháng này có phần dưới khí lực, tiếp xuống kỹ càng điều tra những này Lỗ Mật Súng chỗ, nói không chừng liền có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm ra hành thích người tổ chức."

Lý Thực xẹp xẹp miệng, nói ra: "Cha chồng, theo ta chỗ tra, hành thích Bản Công Lỗ Mật Súng không phải tại Kinh Doanh chỗ chế tạo chế tạo, là sáu năm trước đó rời đi Kinh Doanh thợ thủ công tại ngoại địa chế tạo. "

Này tên thái giám nghe lời này, sững sờ, lập tức lúng túng. Nếu như Lý Thực nói không sai lời nói, Đông Xưởng bận bịu một tháng là phí công.

Này tên thái giám đỏ mặt lên, nói ra: "Thế mà theo Kinh Doanh quy củ, thợ thủ công vừa vào Kinh Doanh chỗ chế tạo, là không cho phép lại rời đi. Quốc Công gia nói tới sự tình, tựa hồ rất không có khả năng. Trừ phi. . . Trừ phi là thợ thủ công chết, nếu không đều muốn mỗi ngày đến chỗ chế tạo trực ban."

Lý Thực cười cười, đem danh sách nhẹ nhẹ để lên bàn. Hắn lúc đầu cũng không có trông cậy vào Đông Xưởng có thể tra ra đến tột cùng đến, đạt được phần này không rõ đầu đuôi danh sách cũng là để ý tài liệu bên trong.

Sùng Trinh trong năm, Cẩm Y Vệ cùng Đông Xưởng thùng rỗng kêu to. Trước kia trong lịch sử, thậm chí có Thủ Phụ Chu Duyên Nho ra ngoài Đốc Sư đại bại, lại báo lên thắng trận sự tình. Cho dù là hoang đường như vậy sự tình, Chu Do Kiểm đều một lần không biết nội tình, vẫn đối Chu Duyên Nho ca ngợi có thừa, đặc biệt tiến Thái Sư. Có thể thấy được tình báo cơ cấu xưa nay không từng đem ngoài cung sự tình kịp thời hồi báo cho Thiên Tử..