Chương 592: Sát chiêu

Chương 592: Sát chiêu

Lý Thực chân trước đưa đi trong cung thái giám, Hàn Kim Tín chân sau liền đi tới.

"Các thành giám thị có thu hoạch gì a?"

"Quốc Công gia, Đức Vương Chu Do Xu cái này trong vòng mười ngày gặp bốn lần Tề Nam Tri Phủ Chiêm Khắc Kiên, gặp năm lần 'Nghe xã' lãnh tụ càng nhất bằng, hết sức khả nghi. Mà lại cái này Chiêm Khắc Kiên cùng càng nhất bằng mỗi lần tiến Đức Vương phủ đô là từ cửa sau tiến, lén lén lút lút, tự cho là bí ẩn cao minh."

Nghe xã là mấy năm này Sơn Đông hưng khởi một cái Văn Xã, từ Tề Nam phủ nổi danh cử nhân càng nhất bằng khởi xướng. Mới đầu nghe xã chỉ là đàm luận Khoa Cử, giao lưu bài văn tâm đắc. Nhưng dần dần theo nghe Xã Quy mô hình mở rộng, nhân mạch càng lúc càng rộng, nghe xã liền dần dần bắt đầu nghị luận thời sự, châm kim đá thói xấu thời thế, thậm chí ý đồ khoảng chừng quan viên hành chính.

Lý Thực nhập chủ Sơn Đông về sau, nghe xã một lần hết sức sinh động, đại lực bài xích Lý Thực khống chế Sơn Đông hành vi. Nhưng ở ( Tam Vương Nhật Báo ) bị Lý Thực Đại Thanh Tẩy thức tiêu diệt về sau, nghe xã thành viên tựa hồ là bị kinh sợ, không còn dám công khai phê bình Lý Thực.

Nghe được Đức Vương cùng nghe xã lãnh tụ Hàn nhất bằng lui tới mật thiết, Lý Thực cau mày một cái.

Đức Vương cùng hắn hai tên Phiên Vương trên danh nghĩa xử lý ( Tam Vương Nhật Báo ) bị Lý Thực diệt đi về sau, Đức Vương thời gian dài trầm mặc. Lý Thực nghe nói Đức Vương cũng không phải là một cái dễ nói chuyện nhân vật, ngày bình thường Tề Nam quan viên đều vô cùng kiêng kỵ Đức Vương. Theo đạo lý tới nói, Đức Vương hẳn là sẽ không dạng này không rên một tiếng, làm gì cũng nên theo Thiên Tử hơn mấy cái tấu chương vạch tội Lý Thực.

Thế mà Chu Do Xu không, Chu Do Xu không rên một tiếng.

Lúc này trầm mặc Đức Vương cùng càng nhất bằng, Chiêm Khắc Kiên hai người làm cùng một chỗ, liền khiến cho Lý Thực sinh nghi. Trong vòng mười ngày gặp mặt 4, năm lần, khẳng định là thương lượng đại sự.

Chiêm Khắc Kiên cùng càng nhất bằng mỗi lần đều là từ người đi đường thưa thớt cửa sau tiến vào Đức Vương phủ, tự cho là làm chuyện cẩn thận tránh đi người khác tai mắt. Nhưng lại không biết trên tường thành có bội số lớn ống nhòm theo dõi hắn nhất cử nhất động. Lén lút ra vào, ngược lại là càng che càng lộ.

Lý Thực gật đầu nói: "Tăng phái nhân thủ, giám thị càng nhất bằng."

Hàn Kim Tín nói ra: "Quốc Công gia

Ta ba ngày trước liền bắt đầu giám thị càng nhất bằng, bây giờ càng nhất bằng cùng nhà hắn người chỉ cần vừa ra khỏi cửa, ngay tại ống nhòm giám thị dưới."

Lý Thực gật gật đầu, không nói thêm lời.

Lại qua năm ngày, Lý Thực đang Tề Nam trong viện luyện tập viết bút lông chữ, Hàn Kim Tín một đường chạy chậm tiến Lý Thực Hành Dinh.

"Quốc Công gia! Điều tra ra!"

Lý Thực nghe vậy vui vẻ, hỏi: "Điều tra ra cái gì?"

Hàn Kim Tín hút khẩu khí, nói ra: "Càng nhất bằng hôm qua ra Đức Vương phủ sau liền trực tiếp hướng ngoài thành năm dặm Lưu gia thôn đi, tiến một gian Lò Rèn. Hắn ở ngoài thành ngoặt đông ngoặt tây quấn mấy vòng, tự cho là không ai theo dõi vạn vô nhất thất mới tiến Lưu gia thôn, nhưng lại không biết hắn hành tung tại ống nhòm bên trong bị nhìn thấy rõ rõ ràng ràng."

"Hắn từ này Lò Rèn sau khi ra ngoài, này Lò Rèn bên trong Thiết Tượng liền đẩy nghiêm xe hàng hóa tiến Tề Nam thành phải vào Đức Vương phủ. Ta cố ý an bài hai cái Mật Vệ ở cửa thành dưới kiểm tra này xe ba gác, phát hiện nồi sắt bồn sắt phía dưới cất giấu một thanh Lỗ Mật Súng."

Lý Thực hỏi: "Mật Vệ đem Lỗ Mật Súng tịch thu?"

Hàn Kim Tín lắc đầu, nói ra: "Mật Vệ giả bộ như lơ là sơ suất không nhìn thấy Lỗ Mật Súng, đem này Thiết Tượng bỏ vào Đức trong vương phủ đi."

"Làm tốt!" Lý Thực hút khẩu khí, nói ra: "Nguyên lai là Đức Vương muốn giết Bản Công. Lại có mấy cái bọn chuột nhắt tại phối hợp!"

Hàn Kim Tín nói ra: "Nhất định là cái này nghe xã lãnh tụ càng nhất bằng mấy năm trước thu lưu sẽ làm Lỗ Mật Súng đào vong thợ thủ công, Đức Vương thu mua tử sĩ, Tề Nam Tri Phủ Chiêm Khắc Kiên vì 2 người hạ thủ cung cấp tình báo cùng tiện lợi, ba người hợp mưu muốn ám sát Quốc Công. Bọn họ tự cho là hành sự bí ẩn không tra được, nhưng lại không biết chúng ta ống nhòm đã sớm cái tại bọn họ trên đầu."

Hàn Kim Tín cười hắc hắc, nói ra: "Quốc Công gia, bây giờ chúng ta như thế nào? Xông vào Đức trong vương phủ bắt người?"

Lý Thực nói ra: "Đức Vương phủ thân phận quá tôn quý, mặc dù biết là hắn muốn ám sát Bản Công, nhưng không có chứng cứ cũng không thể tuỳ tiện xông vào Đức Vương phủ bắt người."

Ngẫm lại, Lý Thực nói ra: "Dạng này, ngươi thả tin tức cho cái này càng nhất bằng, nói Bản Công hai mươi ba tháng năm muốn đi Tề Nam phía nam đường Thiên Phật Sơn lễ Phật. Đi Thiên Phật Sơn muốn ra khỏi thành. Ba người này đã có tâm giết ta, nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy."

Đức trong vương phủ trong một gian mật thất, Chu Do Xu lui khoảng chừng, cùng Chiêm Khắc Kiên cùng càng nhất bằng đóng cửa thương nghị.

Càng nhất bằng trên mặt có chút hưng phấn, nói ra: "Điện hạ, lần này Lý Thực muốn đi Thiên Phật Sơn tin tức là ta từ Lý Thực thân vệ nơi đó nghe tới, tuyệt đối cơ mật. Này thân vệ đến trong tửu lâu uống rượu, uống say mèm mới không cẩn thận rò rỉ ra chuyện này. Ta vừa vặn tại căn phòng cách vách bên trong, ngẫu nhiên nghe được dạng này một tin tức."

Tề Nam Tri Phủ Chiêm Khắc Kiên nghe nói như thế con mắt tỏa sáng, nói ra: "Chúng ta lần trước thất thủ sau Lý Thực khắp nơi cẩn thận, nghĩ không ra lại bị chúng ta bắt được dạng này một cái cơ hội tốt."

Càng nhất bằng cười ha ha, trên mặt có phần có đắc ý thần sắc, nói ra: "Từ Tề Nam Nam Môn ra khỏi thành, bên trên Thiên Phật Sơn nhất định sẽ đi qua một rừng cây. Này một mảnh mấy chục năm Lão Thụ chạc cây rậm rạp, chúng ta thích khách tránh trên tàng cây, Lý Thực thân vệ luôn không khả năng một cái chạc cây một cái chạc cây địa leo đi lên kiểm tra có người hay không?"

"Tại 1 bên ngoài trăm bước bắn xong súng, năm cái súng tay liền nhảy xuống đại thụ từ trên sông ngồi thuyền nhỏ rời đi, Lý Thực người truy đều không cách nào truy."

Chu Do Xu nhìn lấy tuổi trẻ khí thịnh càng nhất bằng, trầm ngâm một lát không nói gì.

Càng nhất bằng nhưng không có chú ý tới Chu Do Xu thần sắc, nhẹ giọng nói: "Từ khi Lý Thực tiến vào Sơn Đông về sau, trước kia tụ tại môn hạ của ta học sinh liền càng ngày càng ít. Không ít người đều nói Sơn Đông sắp biến thiên, về sau Lý Thực không nói Thánh Nhân vi ngôn, gia. Ta càng nhất bằng nói chuyện, nghiêm túc nghe người ta càng ngày cùng thiếu."

"Vẫn có người nói nhà ta này 500 khoảnh ruộng tốt về sau đều muốn giao thuế ruộng, đầu quân hiến ruộng đất điêu dân đều sẽ rời đi, nói ta muốn táng gia bại sản. Thậm chí một số làm ăn thương nhân cũng dám không đem ta coi là chuyện đáng kể."

"Hai mươi ba ngày Lý Thực bêu đầu, ta nhìn những người này lại nhìn thấy ta thời điểm, là thế nào biểu lộ?"

Càng nhất bằng cười ha ha một tiếng, chắp tay hướng Chu Do Xu nói ra: "Điện hạ, Lý Thực không đem ngươi coi là chuyện đáng kể, công nhiên đồ sát ( Tam Vương Nhật Báo ) nhân viên. Mà lại Lý Thực một khi đồng đều ngang nhau thuế ruộng, điện hạ ngươi Điền Trang cũng không có thu nhập. Lần này giết Lý Thực, có thể nói là 100."

Chu Do Xu chậm rãi nói ra: "Lại suy nghĩ một chút, sẽ có hay không có cái gì chỗ sơ suất? Lần này chúng ta nhưng không có nguyện ý uống thuốc độc tự sát tử sĩ."

Càng nhất bằng cười nói: "Điện hạ, không cần nghĩ. Lý Thực lần trước bị chúng ta ám sát sau liền lên tấu Thiên Tử, Thiên Tử bây giờ còn đang Kinh Doanh bên trong tra Lỗ Mật Súng là thế nào rò rỉ ra đi đâu! Bọn họ chỗ nào muốn lấy được chúng ta Lỗ Mật Súng là mình chế tạo?"

"Những ngày này ta khắp nơi cẩn thận, lại phát hiện Lý Thực không có một chút xíu giám thị chúng ta động tác. Lý Thực căn bản không có hoài nghi đến trên đầu chúng ta, chúng ta lần này nhất định sẽ đắc thủ!"

Chiêm Khắc Kiên nhìn xem càng nhất bằng, cười nói: "Lý Thực xác thực không có giám thị chúng ta, cái gọi là cứu quốc Lương Tướng, chơi lên mưu kế đến không gì hơn cái này."

Chu Do Xu muốn hồi lâu, rốt cục nói ra: "Tốt, vậy liền định, lần này nhất định vì Sơn Đông trừ này Quốc Tặc!".