Chương 593: Nổi lên

Chương 593: Nổi lên

Hoàng lão đại tay nắm một thanh tốt nhất viên đạn Lỗ Mật Súng, ghé vào một gốc cây hòe lớn trên nhánh cây, có chút khẩn trương nhìn cách đó không xa sông nhỏ bên trên thuyền nhỏ.

Đầu kia sông nhỏ xuyên qua một mảnh loạn thạch, chỉ cần thuyền nhỏ hướng phía trước vạch một cái, lục địa bên trên truy binh liền không có cách nào lại truy. Đầu kia thuyền nhỏ là Hoàng lão đại cùng hắn bốn cái thích khách duy nhất đường lui. Hoàng lão đại nhìn lấy đầu kia thuyền nhỏ, tâm lý nhưng thủy chung tìm không thấy cảm giác an toàn. Lần này ám sát tân Quốc Công hành động, Hoàng lão đại một chút cũng không có.

Kế hoạch nhìn qua tựa hồ không có vấn đề —— Đức Vương điện hạ cơ duyên xảo hợp biết được Lý Thực muốn đi Thiên Phật Sơn lễ Phật, Lý Thực từ Nam Môn đi ra tất nhiên xuyên qua cái này một mảnh rừng cây hòe. 5 tên thích khách ẩn thân tại những này cây hòe bên trong  chờ Lý Thực tới liền nổ súng.

Những này cây hòe sinh cành lá rậm rạp, cự đại tán cây ngăn trở trên đỉnh đầu ánh sáng mặt trời, chỉ sót xuống lấm ta lấm tấm toái quang, đem rừng cây phía dưới đường trở nên có chút u ám. Tại tán cây này bên trong, giấu lại mấy người không có một chút vấn đề.

Kề bên này một mảnh chừng mấy trăm khỏa cây hòe lớn, Lý Thực thân vệ không có khả năng một gốc một gốc leo lên cây kiểm tra chạc cây phía trên có người hay không. Chỉ cần Lý Thực đi qua dưới cây, 5 tên thích khách nhất định có thể đem cái này tân Quốc Công đánh thành cái sàng.

Lý Thực vừa chết, Lý Thực thân vệ đội ngũ khẳng định vội vàng cứu người, không để ý tới bắt thích khách. Đến lúc đó 5 tên thích khách nhảy xuống đại thụ hướng trên thuyền nhỏ ngồi xuống, liền thoát thân.

Thế mà không biết vì cái gì, Hoàng lão đại cũng là cảm thấy hoảng hốt.

Lưu lão nhị cùng Hoàng lão đại cùng một chỗ trốn ở gốc cây này cây hòe lớn bên trên, ba người hắn giấu ở mặt khác một gốc trên cây hòe. Lúc này còn không có trông thấy Lý Thực đội ngũ, Lưu lão nhị ngẩng đầu nhìn một chút Hoàng lão đại, kinh ngạc hỏi: "Hoàng lão đại, ngươi làm sao một thân mồ hôi?"

Hoàng lão đại nhìn xem trên người mình, lúc này mới phát hiện mình ra tốt nhiều mồ hôi lạnh, lại đem một bộ quần áo toàn bộ mồ hôi ẩm ướt.

Hoàng lão đại vụng trộm đẩy ra lá cây nhìn xem nơi xa, xác định Lý Thực đội ngũ vẫn còn chưa qua đến, lúc này mới đối Lưu lão nhị nói ra: "Lưu lão nhị, nếu như bây giờ không làm, Đức Vương sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

Lưu lão nhị nghe được Hoàng lão đại lời này, trong mắt lóe ra một tia hàn quang.

"Hoàng lão đại

Đức Vương nuôi chúng ta mười năm, hiện tại đúng là chúng ta đền đáp Đức Vương thời điểm. Không nói đến Đức Vương lần này trù tính tinh mịn, kế sách không chê vào đâu được, làm một phiếu liền. Liền nói ngươi lúc này nếu là chạy, Đức Vương sẽ bỏ qua ngươi?"

"Đức Vương là ai, ngươi chính là chạy ra Sơn Đông, cũng trốn không thoát Đức Vương truy sát."

Hoàng lão đại nhìn thấy Lưu lão nhị trong mắt hàn quang, tâm lý lạnh lẽo.

Hoàng lão đại biết, nếu như mình hiện tại chạy trốn, Lưu lão nhị khẳng định nhất thương đem chính mình đánh chết, chính mình lần này là không có đường lui.

Hoàng lão đại nhất thời mất hết can đảm, chỉ nằm sấp ở trên nhánh cây nói không ra lời.

Nghĩ kỹ lâu, Hoàng lão đại bỗng nhiên cắn răng một cái, hạ quyết tâm làm. Lúc này lui ra phía sau là tử lộ, nếu là xông về phía trước một thanh đánh chết Lý Thực, kiếp sau nói không chừng liền có ăn không hết vinh hoa phú quý. Hắn lau khô trên đầu mồ hôi rịn, đem Lỗ Mật Súng duỗi ra lá cây bên ngoài, nhắm ngay đầu kia lên núi lễ Phật Đại Đạo.

Năm cái thích khách tại trên cây hòe bình tức tĩnh khí, chỉ chờ Lý Thực đội ngũ tới.

Chờ nửa canh giờ, quả nhiên thấy Quốc Công nghi trượng bắn tới.

Phía trước là Quốc Công cờ bài, sau đó là thân vệ giơ Kim Qua, Kim Côn, sau đó là mười tên ăn mặc Phi Ngư Phục thân vệ. Theo Đức Vương dạy, cái này mười cái thân vệ đằng sau, cũng là mặc Kỳ Lân sửa tử quan bào, cưỡi ngự tứ tuấn mã tân Quốc Công Lý Thực. Hoàng lão đại đem tâm nhấc đến cổ họng, khẩu súng nhắm ngay mười tên thân vệ, liền chờ Lý Thực cưỡi đến thân vệ vị trí chỗ ở liền nổ súng.

Mười tên Thân Vệ Kỵ trôi qua, đằng sau quả nhiên đến một thớt yên ngựa chạm trổ hoa văn tuấn mã.

Thế mà Hoàng lão đại tập trung nhìn vào, lại nhìn thấy cái kia lập tức là không có một ai.

Hoàng lão đại sững sờ trong tích tắc, sau đó thân thể liền mãnh liệt giật lên tới.

Lập tức không có người, lập tức làm sao lại không có người? Lý Thực không có tới? Năm người muốn ám sát Lý Thực làm sao lại không có tới? Lý Thực biết có người muốn ám sát hắn? Ám sát kế hoạch bị Lý Thực hiện? Đức Vương bị đùa nghịch?

Hoàng lão đại đột nhiên cảm thấy mạng nhỏ mình đã xong, hai tay run rẩy cơ hồ bắt không được Lỗ Mật Súng, con mắt nóng lên lại chảy ra hai đạo nước mắt đi ra.

Lưu lão nhị hét lớn một tiếng: "Trúng kế! Lên thuyền!"

Lưu lão nhị cùng hắn 3 tên thích khách phần phật nhảy xuống cây hòe lớn, liền muốn hướng tiểu trên sông trên thuyền phóng đi. Thế mà bốn người chỉ chạy mấy bước, liền nghe đến ba một tiếng vang giòn. Chờ ở trên thuyền nhỏ tiếp ứng thích khách người chèo thuyền ở ngực trúng đạn, thân thể run rẩy một chút, phù phù một tiếng từ trên thuyền nhỏ ngã vào trong nước.

Hai đầu thuyền nhỏ từ hạ du vẽ lên đến, ngăn chặn thuyền nhỏ đường đi. Đầu thuyền bên trên một tên Hổ Bí sư Liên Trưởng chính là Lý Thực trước thân vệ Trung Đội Trưởng Trương Vũ. Hắn thổi một chút vẫn bốc hơi nóng nòng súng, lạnh hừ một tiếng.

Lưu lão nhị thấy một lần điệu bộ này, lập tức đem Lỗ Mật Súng quăng ra té quỵ dưới đất, hướng chậm rãi kỵ hành tới tân Quốc Công đám thân vệ la lớn:

"Quan gia tha mạng! Ta nói, ta cái gì đều nói!"

Đức Vương Chu Do Xu đứng tại thư phòng trước bàn, chính bình tức tĩnh khí địa vẽ một bức tranh Sơn Thủy. Hắn tay trái vẩy lấy tay phải tay áo, nhìn qua hết sức chuyên chú, tựa hồ cũng không có bởi vì thích khách đang ám sát Lý Thực mà phân tâm.

Thế mà này mãnh liệt run rẩy bút lông ngòi bút lại bán hắn, biểu hiện lúc này hắn có bao nhiêu khẩn trương.

Chu Do Xu khống chế không nổi tay phải run rẩy, căn bản vẽ không vẽ. Hắn có chút giận lên, bỗng nhiên đem bút lông đập vào sinh trên tuyên chỉ.

Bên cạnh hầu hạ Vương Phủ thái giám gặp Chu Do Xu giận, dọa đến bịch một tiếng quỳ trên mặt đất. Mấy cái thị nữ càng là dọa đến nằm rạp trên mặt đất, thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Chu Do Xu bỗng nhiên hướng chung quanh liếc nhìn liếc một chút, rống to: "Cút! Đều lăn!"

Thái giám cùng bọn thị nữ như được đại xá, từng cái đứng lên hướng nhà chính bên ngoài đi ra ngoài.

Chu Do Xu ảo não ngồi trên ghế, dùng sức khẽ cắn môi, bắt đầu hối hận cái này lần thứ hai ám sát Lý Thực an bài.

Chính mình làm sao bị Chiêm Khắc Kiên 1 cổ động liền hành động theo cảm tính đâu? Chính mình làm sao đến số tuổi này còn khống chế không tính khí? Giết Lý Thực, Sơn Đông thân sĩ ngược lại là đến lợi, từng cái giữ vững đầu quân hiến mà đến Ruộng đất và Nhà cửa. Chính mình được cái gì, đơn giản là Phiên Vương trang viên một năm mấy vạn lượng thu nhập mà thôi.

Coi như không có những này trang viên, chính mình cũng có bổng lộc, đáng giá vì những này trang viên bí quá hoá liều sao?

Lý Thực đó là cái gì người, giết Thát Tử giết Lưu Tặc, trong núi thây biển máu leo ra người, năm cái cầm lấy Lỗ Mật Súng thích khách liền có thể xử lý hắn? Lý Thực không có giám thị chính mình, nói không chừng là Lý Thực có càng đáng sợ giám thị thủ đoạn, chính mình không có hiện a.

Có thể đánh bại Hoàng Thái Cực người, có thể lấy sức một mình ủng hộ Đại Minh xã tắc người, hội như vậy ngây thơ có thể lấn? Chính mình chuyện gì xảy ra? Lại bị cái kia không biết trời cao đất rộng càng nhất bằng cổ động, hai lần ám sát Lý Thực.

Tuy nhiên Thiên Phật Sơn bên kia tin tức còn không có truyền đến, nhưng Chu Do Xu lại ẩn ẩn cảm thấy, chính mình lần này khẳng định bại.

Chẳng những bại, mà lại xong.

Chu Do Xu đang ở nơi đó buồn nản, lại nghe được Vương Phủ Cửa chính truyền đến một trận ầm ầm tiếng vang.

"Hổ Bí sư bắt người! Tất cả mọi người quỳ xuống! Ngăn cản người giết chết bất luận tội!"

Chu Do Xu trên mặt tái đi, bỗng nhiên xông ra khỏi cửa phòng, hướng về sau môn tiến lên..