Chương 594: Thể diện

Chương 594: Thể diện

Tôi tớ trong phủ cũng nghe được cửa trước tiếng nổ mạnh, loạn thành một đống. Đức Vương Chu Do Xu vọt tới cửa sau, hốt hoảng mở ra này cánh cửa nhỏ, hướng mặt ngoài xem xét.

Hắn thấy là 100 tên vũ trang đầy đủ Hổ Bí sư đại binh.

Chu Do Xu ám đạo xong đời, bây giờ là mọc cánh khó thoát.

Lý Thực quả nhiên đã sớm biết cái này cửa sau. Chính mình để Chiêm Khắc Kiên cùng Vưu Nhất Bằng đi cửa sau, chỉ sợ là càng che càng lộ. Chỉ sợ tháng này đến chính mình cùng Chiêm Khắc Kiên, Vưu Nhất Bằng mật nghị Lý Thực rõ rõ ràng ràng.

Lý Thực giết người không chớp mắt, chính mình hai lần ám sát hắn, hắn hội buông tha mình sao? Chu Do Xu chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn, liền co quắp ngã trên mặt đất.

Đám thân vệ phảng phất là đang đợi Chu Do Xu tự chui đầu vào lưới. Trông thấy Chu Do Xu mở ra sau khi môn, bọn họ mặt không thay đổi đi tới, đem Chu Do Xu trói lại.

Nghe xã lãnh tụ Vưu Nhất Bằng ăn mặc một thân Thô Bố Y Phục, mang theo một cái người hầu tại Tề Nam trên chợ đi dạo.

Thiên Phật Sơn bên kia thích khách chính tại ám sát Lý Thực, Vưu Nhất Bằng không dám đợi trong nhà chờ đợi, mà là tại Tề Nam thành Thành Nam trên chợ đi dạo. Nếu như ám sát thành công, Lý Thực đám thân vệ khẳng định hội từ Thành Nam vội vàng hội Hành Dinh, Vưu Nhất Bằng hội trước tiên biết. Trái lại, nếu như ám sát thất bại, Vưu Nhất Bằng có thể thừa dịp đóng cửa thành tin tức truyền đến hắn thành môn trước đó lập tức từ hắn thành môn ra khỏi thành, hướng Nam Trực Đãi chạy trốn.

Đi ra khỏi nhà về sau, Vưu Nhất Bằng sau khi ra cửa mang theo người hầu tại trong hẻm nhỏ bảy quẹo tám rẽ, thậm chí mấy lần đi vào ngõ cụt, vì cũng là kiểm nghiệm có người theo dõi mình hay không. Trên thực tế tháng này mỗi lần đi ra ngoài Vưu Nhất Bằng đều nếu như vậy giày vò một phen, muốn biết rõ ràng Lý Thực có hay không để mắt tới chính mình.

Mỗi một lần đáp án đều là không có người sau lưng tự mình theo dõi, nhưng là Vưu Nhất Bằng nhưng thủy chung có một loại bị người để mắt tới ảo giác.

Cho nên tại ám sát Lý Thực thời khắc mấu chốt, Vưu Nhất Bằng liền trong nhà cũng không dám đợi. Hắn tại trong thành loạn đi dạo, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Mà ở trong thành đi tới đi lui

Vưu Nhất Bằng lại từ đầu đến cuối không có hiện Lý Thực tai mắt hoặc là trạm gác ngầm. Thậm chí ngay cả thành môn Trung Vệ binh cũng còn vẫn như cũ là mấy cái kia, dân chúng ra ra vào vào không ai quản.

Vưu Nhất Bằng cười cười, sờ sờ đầu mình, có lẽ chính mình là lo ngại. Trừ phi Lý Thực có thiên nhãn có thể từ trên bầu trời quan sát chính mình, nếu không không ai theo dõi, hắn làm sao lại hiện manh mối chú ý tới mình? Làm sao biết chính mình là ám sát hắn chủ mưu?

Nói không chừng một hồi sẽ qua, chính mình liền có thể nhìn thấy Lý Thực thân vệ khiêng Lý Thực thi thể vào thành.

Vưu Nhất Bằng đi đến một cái bán Tào phớ tiểu bằng lý: "Chủ Quán, đến hai bát Tào phớ."

Điếm tiểu nhị quát to một tiếng, liền bưng lên hai bát Tào phớ, đặt ở 1 cái bàn trống bên trên.

Vưu Nhất Bằng mang theo người hầu ngồi xuống, vừa muốn ăn Tào phớ, lại nhìn thấy Nam Môn phương hướng đầu người bắt đầu khởi động, không ít bách tính đều vọt tới Nam Môn đi xem náo nhiệt. Mấy cái từ Nam Môn đi tới bách tính hướng Vưu Nhất Bằng cái này vừa đi tới, vừa đi vừa nói: "Thật là có người dám ám sát tân Quốc Công, cái này toàn bị bắt lại."

Nghe được mấy cái này tiểu thương lời nói, Vưu Nhất Bằng giống như là bỗng nhiên bị người tưới 1 chậu nước lạnh, lập tức toàn thân mát.

Ám sát thất bại, mà lại thích khách không thể đào tẩu, thậm chí cũng không có bị giết chết, toàn bị bắt lại? Vậy mình và Đức Vương chẳng phải là muốn hết bị khai ra? Tề Nam thành không tiếp tục chờ được nữa. Bây giờ chỉ có thể vứt bỏ hết thảy hướng Nam Trực Đãi bỏ chạy.

Vưu Nhất Bằng nhìn lấy bộc trên thân người lưng đeo cái bao, ám đạo cũng may chính mình đã sớm chuẩn bị, mang một trăm lượng vàng đi ra. Coi như chạy trốn tới Nam Trực Đãi, chính mình tránh mấy năm danh tiếng đều không có vấn đề.

Vưu Nhất Bằng đứng lên liền muốn hướng Cửa Đông đi đến, thế mà hắn ngẩng đầu một cái, lại nhìn thấy phía trước một đội nội thành tuần tra Hổ Bí sư chính chậm rãi hướng phía bên mình đi tới.

Vưu Nhất Bằng có tật giật mình, lại ngồi trở lại đến trên ghế, muốn đợi này quần binh sĩ đi qua tái khởi thân thể.

Thế mà đám binh sĩ kia lại hoàn toàn là tìm đến Vưu Nhất Bằng. Các binh sĩ đi đến Vưu Nhất Bằng trước mặt, trong đội ngũ một cái Mật Vệ không vội không từ hướng Vưu Nhất Bằng hô: "Vưu Nhất Bằng, ra đi, ngươi bị bắt."

Vưu Nhất Bằng nhất thời cả kinh cứng họng. Lý Thực làm sao biết mình tại nơi này ăn Tào phớ? Đường phố này bên trên rõ ràng không có trạm gác ngầm a! Lý Thực làm sao biết mình là ám sát hắn thủ phạm, một tháng qua căn bản không ai theo dõi chính mình. Cửa nhà mình cũng không có người xa lạ theo dõi, Lý Thực căn bản không có phái ra Mật Vệ giám thị chính mình!

Chẳng lẽ Lý Thực có thiên nhãn?

Gặp Vưu Nhất Bằng lập tức như bị sét đánh không thể động đậy, Đãng Khấu đoàn Lớp Trưởng Vi lão đại lạnh hừ một tiếng. Hắn vung tay lên, các binh sĩ xông đi lên bắt Vưu Nhất Bằng.

Càn Thanh Cung trong chính điện, Chu Duyên Nho, Lưu Tông Chu cùng Trịnh Tam Tuấn đứng tại Ngự Tọa phía trước, bệnh đau tim địa yết kiến thiên tử trình bày Sơn Đông sự tình.

"Thánh Thượng minh giám, ta đại Minh khai quốc đến nay, vẫn từ không từng có Quốc Công giết Thân Vương hoang đường như vậy sự tình! Lý Thực muốn đem Đức Vương Chu Do Xu Tề Nam trảm, thật sự là vô pháp vô thiên cùng cực vậy!"

Chu Do Kiểm phủ phủ sợi râu, thở dài.

Đức Vương ám sát Lý Thực thất bại, bị Lý Thực nhân tang đều lấy được. Bây giờ Lý Thực đem thích khách lời khai, Đức trong vương phủ tìm ra đến Lỗ Mật Súng, cử nhân Vưu Nhất Bằng lời khai cùng Lỗ Mật Súng thợ thủ công lời khai chờ một chút bằng chứng toàn bộ nộp lên cho Triều Đình, Lý Thực nói Đức Vương mưu đồ bí mật ám sát hắn hai lần, muốn chợ bán thức ăn miệng trước mặt mọi người trảm Đức Vương.

Dạng này sự tình, quả thật làm cho Chu Do Kiểm cảm thấy khó giải quyết.

Lưu Tông Chu đi lên phía trước một bước, lớn tiếng nói: "Thánh Thượng, Lý Thực sử dụng đại pháo oanh mở Đức Vương phủ đại môn, lấy Quốc Công thân phận xông vào Đức Vương phủ bắt người, vẫn cả gan muốn chém Đức Vương, đây là Phạm Thượng làm loạn! Mời Thánh Thượng hạ chỉ ngăn lại Lý Thực nghịch nâng, đem Đức Vương áp giải đến Kinh Thành thụ thẩm."

Chu Duyên Nho hít một hơi, bùi ngùi nói ra: "Bản Triều đối Hoàng Thất Tử Đệ hôn hôn chi ân Tiền Triều không từng có. Phiên Vương tánh mạng, thật sự là Giang Sơn Xã Tắc coi trọng chi vật. Đức Vương là cao quý Thân Vương, cho dù thật có ám sát Quốc Công Lý Thực hành vi, cũng nhiều nhất là kiêu hoành chi tội  ấn luật có thể biếm thành Thứ Nhân. Trảm Đức Vương hành vi, thực sự hoang đường cùng cực."

Trịnh Tam Tuấn cả giận nói: "Lý Thực vì lần này ám sát hành vi muốn chém Đức Vương, Tề Nam Tri Phủ cùng nghe xã lãnh tụ, núi này đông còn có Lý Thực không dám giết người a? Cứ tiếp như thế, người Sơn Đông chỉ biết là Lý Thực, không biết có ngày Tử Hòa Triều Đình vậy!"

Chu Do Kiểm hút khẩu khí, nói ra: "Cho dù trẫm hạ chỉ, Lý Thực chưa chắc sẽ nghe a!"

Lưu Tông Chu chắp tay nói ra: "Nếu là Thiên Tử hạ chỉ Lý Thực không nghe, cái này Phạm Thượng làm loạn tội danh liền trốn không thoát! Thiên Tử có thể phái đại quân thảo phạt Lý Thực, đem Thiên Tân, Sơn Đông nhị địa một lần nữa đặt vào Triều Đình quản hạt."

Chu Do Kiểm nhìn lấy ngôn luận hoang đường Lưu Tông Chu, không nói gì.

Hiện tại Lý Tự Thành phục lên, Triều Đình binh lực lần nữa căng thẳng, nơi nào còn có dư lực thảo phạt Lý Thực?

Nghĩ kỹ lâu, Chu Do Kiểm mới lên tiếng: "Vương Thừa Ân, lần này ngươi đi một chuyến Tề Nam truyền trẫm ý chỉ. Tề Nam Tri Phủ cùng cái này cử nhân liền thôi, Đức Vương Chu Do Xu xử tử quan hệ đến Triều Đình mặt mũi, nhất định phải Lý Thực thả người, giao cho Triều Đình xử trí."

P/s: ăn dỗ về nằm hồi ngủ quên, oáp..