Chương 595: Làm lớn

Chương 595: Làm lớn

Thân mang đỏ thẫm Mãng Bào Vương Thừa Ân nhìn lấy mặt trầm như nước Lý Thực, xoay người cúc khom người.

"Vương Thừa Ân gặp qua tân Quốc Công!"

Bây giờ Lý Thực đã là Quốc Công thân phận, địa vị cực cao. Cho dù là Vương Thừa Ân dạng này Ti Lễ Giám chấp bút thái giám, nhìn thấy Lý Thực cũng phải cúi người chào, nếu không cũng là vượt qua lễ chế.

Lý Thực gật gật đầu, vung tay lên hướng lần trong điện khắc hoa nệm êm Hoa Lê Mộc cái ghế nhất chỉ, nói ra: "Vương công công ngồi!"

Vương Thừa Ân ngồi xuống, đánh đo một cái Lý Thực tân Quốc Công Phủ, cười nói: "Tân Quốc Công Công Phủ xây đến có phần khí phái."

Lý Thực cười nói: "Quy cách không xây cất đến cao một chút, một số nhỏ vụn liền đối bản công không có lòng kính sợ. Cho nên cái này Công Phủ tiêu xài Bản Công không ít bạc."

Vương Thừa Ân gật gật đầu, ám đạo cái này Lý Thực bây giờ quả nhiên là có tiền. Nghe nói Lý Thực đánh Nhật Bản thắng được mấy trăm vạn lượng bạc, còn có mấy trăm vạn thạch Thóc gạo, cụ thể sổ tự không rõ. Bây giờ nói Lý Thực phú khả địch quốc, không có chút nào khoa trương.

"Nhà ta lần này tới, là phụng Thiên Tử ý chỉ, đến cùng tân Quốc Công đòi hỏi Đức Vương Chu Do Xu. Đức Vương hắn lại có sai, cũng là Thân Vương, hẳn là giao cho Triều Đình xử trí."

Lý Thực đương nhiên biết Vương Thừa Ân ý đồ đến, nghe nói như thế đem mặt trầm xuống, nói ra: "Thân Vương mệnh trân quý, Bản Công tánh mạng liền không trân quý a? Chu Do Xu hai lần ám sát Bản Công, Bản Công nếu không giết hắn, chẳng phải là bị người trong thiên hạ coi là mềm yếu? Có bao nhiêu người muốn cùng nhau tiến lên ám sát Bản Công?"

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Quốc Công yên tâm, lần này Quốc Công cung cấp chứng cứ vô cùng xác thực, Đức Vương một cái biếm thành thứ nhân phạt tội là trốn không thoát. Mà Quốc Công giết Tri Phủ Chiêm Khắc Kiên cùng cử nhân Vưu Nhất Bằng, ngấp nghé Quốc Công tiểu nhân cũng sẽ nhận chấn nhiếp."

Lý Thực từ tốn nói: "Không được, không giết Chu Do Xu, hắn Thân Vương về sau lúc nào cũng có thể ám sát Bản Công, Bản Công ban đêm ngủ không được."

Vương Thừa Ân chuyển biến tốt lời nói nói không thông, liền ở trên mặt giả bộ chút sắc mặt giận dữ đi ra, nói ra: "Tân Quốc Công dù sao chỉ là một cái Quốc Công, có tư cách gì tự tiện thẩm vấn xử lý Thân Vương? Tân Quốc Công muốn Phạm Thượng làm loạn a?"

Lý Thực từ tốn nói: "Chính là gánh vác Phạm Thượng làm loạn tội danh

Bản Công cũng phải giết Chu Do Xu."

Vương Thừa Ân há miệng một cái, quả nhiên là cầm Lý Thực không có cách nào.

Bây giờ Lý Tự Thành cùng Lý Định Quốc tại Hà Nam, Hồ Quảng huyên náo động tĩnh rất lớn, hơn mười vạn Biên Quân bị Thiên Tử điều đến Nam Phương tiêu diệt tặc. Triều Đình trên tay chỉ còn lại có thủ vệ Kinh Thành Kinh Doanh binh mã, bây giờ không có lực lượng áp chế Lý Thực. Bây giờ cùng Lý Thực liên hệ, chỉ có thể hảo hảo nói, thương lượng xử lý.

Giống Chu Do Xu dạng này hai lần ám sát Lý Thực bị Lý Thực bắt cái hiện hành sự tình, Lý Thực muốn giết người, Vương Thừa Ân chỉ có thể cùng Lý Thực đàm phán. Cầm Phạm Thượng làm loạn tội danh ép Lý Thực cũng chỉ là thăm dò một chút, nếu như Lý Thực không đi vào khuôn phép, Vương Thừa Ân vô luận như thế nào là không dám trở nên gay gắt Lý Thực cùng Triều Đình ở giữa mâu thuẫn.

Ngẫm lại, Vương Thừa Ân thở dài một hơi, nói ra: "Quốc Công ngươi nói thẳng đi, muốn như thế nào điều kiện, mới có thể thả Đức Vương."

Lý Thực nhìn xem Vương Thừa Ân, trầm ngâm một lát, nói ra: "Muốn Bản Công thả Đức Vương, cũng không phải là không thể được."

Đón đến, Lý Thực nói ra: "Chỉ là bởi như vậy, Bản Công tùy thời có ở Thiên Tân, Sơn Đông lại thụ ám sát mạo hiểm. Cho nên Bản Công yêu cầu hai địa phương Các Nha tay cầm cái cửa Hình Phòng Nha Dịch, Bộ Khoái, cung thủ toàn bộ xoá. Những này Nha Dịch, Bộ Khoái cùng cung thủ tham ô xu thế nuôi khấu tự trọng, hết thảy đuổi ra nha môn. Bọn họ kinh phí giao cho Bản Công, về sau từ Bản Công thuê mướn 'Cảnh sát' duy trì Thiên Tân cùng Sơn Đông trị an cùng chấp pháp."

Vương Thừa Ân nghe được Lý Thực lời nói, trên mặt tối sầm.

Cái này Lý Thực quả nhiên lại công phu sư tử ngoạm, muốn mượn lần này bị ám sát sự tình mở rộng hắn tại Sơn Đông cùng Thiên Tân quyền thế.

Bây giờ Lý Thực tại hai địa phương chỉ có tư pháp quyền, không có quyền chấp pháp. Toà án Phán Án tử dựa vào có hạn Pháp Cảnh chấp hành lực có thua, sau cùng thường thường ỷ lại Hổ Bí sư cưỡng ép chấp hành. Bây giờ địa phương bên trên trị an vẫn là từ Địa Phương Quan Nha Dịch cùng Bộ Khoái khống chế, những người này chẳng những vẫn như cũ lấn lương bá thiện, mà lại hành sự thường thường cùng Lý Thực toà án trái ngược.

Lý Thực muốn hoàn toàn khống chế Sơn Đông cùng Thiên Tân trật tự, nhất định phải lấy được quyền chấp pháp.

Lý Thực từ tốn nói: "Chỉ có Bản Công tự mình đến bắt hai địa phương trị an, Bản Công mới tin tưởng không ai dám bí quá hoá liều ám sát Bản Công."

Đón đến, Lý Thực còn nói thêm: "Mà lại, quyền chấp pháp giao cho những tham ô đó quan lại, dân chúng không may. Giao cho Bản Công lời nói, Bản Công tuyển dụng tinh anh liêm khiết nhân mã  có thể trấn áp ỷ thế hiếp người thân sĩ cường hào nhà giàu  có thể cam đoan bách tính an cư lạc nghiệp."

Vương Thừa Ân nghĩ kỹ lâu, cuối cùng không có cùng Lý Thực cò kè mặc cả, mà chính là nói ra: "Việc này chuyện rất quan trọng, nhà ta không có cách nào đáp ứng Quốc Công, vẫn là muốn tấu mời Thiên Tử."

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Vốn nên như vậy!"

Vương Thừa Ân không nói thêm lời, hướng Lý Thực vừa chắp tay, nhanh chân đi ra Quốc Công Phủ.

Càn Thanh Cung bên trong, Chu Do Kiểm nghe được Vương Thừa Ân trình bày, không nói gì. Hắn cầm lấy một trương Lý Thực phát hành "Một lượng" tiền mặt, tinh tế vuốt nhẹ.

Cái này tiền giấy chế tác hết sức tinh xảo, đầu tiên chọn tài liệu là dùng tốt nhất giấy, lần trên giấy có hình mờ. In ấn áp dụng là Ngũ Sắc in lồng màu, tiền mặt bên trên ấn đầy các loại đồ án, còn tại tiền mặt chính diện ấn mấy hàng nhỏ đến không thể lại tiểu mảnh chữ. Muốn giả tạo dạng này tiền mặt, tối thiểu muốn đầu tư 1, hai vạn lượng bạc chế tác trang giấy, bản khắc cùng khuôn đúc.

So với Đại Minh tiền giấy, Lý Thực tại tiền mặt phòng bị làm giả trên dưới càng nhiều công phu.

Bất quá đối với hữu tâm mô phỏng tiền giấy người mà nói, 1, hai vạn lượng bạc cũng không phải không bỏ ra nổi tới. Muốn để tiền mặt không xuất hiện tiền giả, cuối cùng vẫn muốn thông qua thủ đoạn bạo lực bảo hộ.

Cho nên Lý Thực muốn Thiên Tân cùng Sơn Đông quyền chấp pháp, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Hai địa phương quyền chấp pháp cũng không tại Chu Do Kiểm trên tay, địa phương ngược lên chính chấp pháp đều là quan lại bao che cho nhau các quan văn cầm giữ. Thực tế thượng, hạ khiến đem quyền chấp pháp tặng cho Lý Thực, Chu Do Kiểm cũng không tổn thất cái gì. Duy nhất vấn đề là, Lý Thực hội mượn từ cái này quyền chấp pháp tăng cường đối hai địa phương khống chế, càng làm lớn.

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Thánh Thượng, dùng Đức Vương một cái mạng đổi hai địa phương quyền chấp pháp, Lý Thực cũng quá công phu sư tử ngoạm."

Chu Do Kiểm đem tiền mặt để lên bàn, hỏi: "Thiên Tân, Sơn Đông một năm tiêu vào Nha Dịch, Bộ Khoái loại hình trị an trên người nhân viên bao nhiêu bạc?"

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Ta điều tra Hộ Bộ sổ sách, hai địa phương bây giờ có địa phương quan viên thuê mướn trị an nhân viên hơn bốn mươi lăm ngàn người, một năm muốn xài bạc 83 vạn lượng bạc. Những này kinh phí đều là trực tiếp từ địa phương thuế ruộng bên trong trực tiếp xách dùng, từ trước không thông qua Triều Đình chi thủ."

Chu Do Kiểm cười cười, nói ra: "Lý Thực muốn làm lớn, chúng ta cũng có thể mượn cơ hội làm lớn! Chỉ cần có thể mượn cơ hội giành lại một chút bạc Dưỡng Binh, liền không sợ Lý Thực đuôi to khó vẫy. Hạ chỉ cho Lý Thực, Địa Phương Quan trị an nhân viên có thể xoá, nhưng cái này tiết kiệm đến 83 vạn lượng bạc kinh phí, bên trong ba phần tư muốn lên giao nộp Hộ Bộ quá nhà kho. Còn lại một phần tư lưu cho Lý Thực làm việc.".