Chương 596: Hầu bao

Chương 596: Hầu bao

Lý Hưng nhìn lên Thiên Tử thánh chỉ, lắc lắc đầu, mắng: "Đại ca, Thiên Tử nọ coi là thật giảo hoạt, chúng ta muốn quyền chấp pháp, hắn liền nồi đồng rút lương lấy đi bạc. Cứ như vậy, chúng ta chẳng phải là muốn tự móc tiền túi là Thiên Tân cùng Sơn Đông Bách Tính duy trì trị an."

Hàn Kim Tín chắp tay nói ra: "Quốc Công gia, đến nay Thiên Tử tại Kinh Doanh cùng Các Trấn luyện tám vạn tân binh, lại dùng nhiều tiền theo người Bồ Đào Nha mua sắm đại bác, lại tụ tập công tượng chế tạo Lỗ Mật Súng, chi tiêu hết sức cự đại. Chúng ta muốn quyền chấp pháp, Thiên Tử liền trực tiếp đòi tiền, có thể thấy được Triều Đình thiếu tiền là thiếu cực kỳ."

Lý Thực gật gật đầu, hướng Thôi Xương Vũ hỏi: "Duy trì Thiên Tân cùng Sơn Đông hai địa phương trị an muốn bao nhiêu cảnh sát? Một năm muốn bao nhiêu bạc?"

Thôi Xương Vũ đáp: "Hai địa phương muốn duy trì trật tự, ít nhất phải thuê mướn một vạn ba ngàn cảnh sát, nếu như đều cho Phạm gia trang công nhân đãi ngộ lời nói, một năm muốn 55 vạn bạc. Thiên Tử chỉ cho chúng ta lưu lại hai mươi vạn lượng bạc, chúng ta một năm muốn ra bên ngoài móc ba mươi lăm vạn lượng bạc."

Lý Thực trầm ngâm nói ra: "Ba mươi lăm vạn lượng bạc, cũng không phải là không thể tiếp nhận."

Lý Hưng mắng: "Đại ca, ta nghe người ta nói làm quan đều là kiếm tiền. Giống như ngươi làm quan, đều là tiêu xài tiền mình, thật sự là không thú vị gấp."

Thôi Xương Vũ cười nói: "Nhị Tướng Quân, cái này ba mươi lăm vạn cũng không quý đấy. Phải biết Thiên Tân cùng Sơn Đông có nhiều như vậy quan vị, trước kia chút quan văn vì làm quan, dùng tiền chạy quan viên, chạy cái Tri Phủ, Tri Châu quan vị cũng không biết muốn tiêu xài bao nhiêu bạc. Chúng ta lập tức đem hai địa phương quyền chấp pháp toàn bộ cầm xuống, chỉ phí ba mươi lăm vạn một năm."

Lý Thực cười cười, nói ra: "Thôi được, chúng ta liền dùng mỗi năm ba mươi lăm vạn lượng bạc giá tiền, đem Thiên Tân cùng Sơn Đông quyền chấp pháp mua lại. Cứ như vậy, Sơn Đông cùng Thiên Tân liền hoàn toàn nghe chúng ta, về sau Triều Đình bổ nhiệm Địa Phương Quan liền không có một chút quyền lực can thiệp dân gian trật tự."

Lý Hưng nói ra: "Bọn họ còn có thể mở Trường Học, tuyên truyền Nho Học."

Lý Thực nói ra: "Lý Hưng, cục cảnh sát này tổng cục trưởng vị trí từ ngươi kiêm nhiệm. Về sau Sơn Đông cùng Thiên Tân hai địa phương trật tự xã hội, liền dựa vào ngươi giữ gìn."

"Có quyền chấp pháp, trên thực tế quan phủ quyền hành chính ngay tại chúng ta trên tay. Ngươi muốn tinh tế chọn tốt quan viên

Đem thành thị quy hoạch, đường quy hoạch, đem các loại kiến thiết công tác đều quản."

Ba mươi tháng năm, Tề Nam Phủ Thành bắc chợ bán thức ăn nhân khẩu đầu bắt đầu khởi động, dân chúng từ trên báo chí biết được hôm nay muốn xử trảm hành thích tân Quốc Công gian nhân, đều đến chợ bán thức ăn miệng xem náo nhiệt.

Vưu Nhất Bằng, Chiêm Khắc Kiên lưng đeo trảm đánh dấu quỳ gối trên hình dài, hắn phía sau hai người là năm cái thích khách, hôm nay đều muốn cùng một chỗ xử bắn.

Dân chúng biết rõ trên đạo đài đều là cùng tân Quốc Công đối nghịch gian nhân, đều hết sức tức giận. Bọn họ nhặt lên chợ bán thức ăn miệng bên cạnh tảng đá, mục rau xanh trái cây, hướng trên đài quỳ bảy người ném đi.

Tân Quốc Công lấy sức một mình cứu Sơn Đông hơn một nghìn vạn dân đói, bây giờ tại Sơn Đông uy vọng như Mặt trời giữa trưa. Những này gian nhân lại dám ám sát một lòng vì dân tân Quốc Công? Nếu để cho những người này đắc thủ, Sơn Đông Bách Tính quả nhiên là muốn khóc cũng khóc không được.

Từ khi tân Quốc Công Lý Thực nhập chủ Sơn Đông đến nay, Sơn Đông Bách Tính sinh hoạt mắt thấy tốt, một ngày mạnh hơn một ngày. Dạng này phát triển tiếp, Sơn Đông Bách Tính sinh hoạt mắt thấy là muốn cùng Thiên Tân làm chuẩn.

Thiên Tân người những năm này quả nhiên là được sống cuộc sống tốt. Theo tân Quốc Công không ngừng tu kiến Thủy Lợi công trình, Thiên Tân người đồng đều canh tác diện tích không ngừng mở rộng. Nông dân thu nhập trước là bởi vì đồng đều Bình Điền phú tăng vọt mấy thành, lại theo canh tác diện tích nước lên thì thuyền lên. Thương nghiệp buôn bán tiếp tục phồn vinh, thị trấn bên trong bình quân tiền lương mức độ đã tăng tới một lượng 8 tiền, mà vật giá lại là thời gian dài ổn định.

Thiên Tân bách tính sinh hoạt, bây giờ thậm chí vượt qua Gangnam.

Nếu là tân Quốc Công bị những này gian nhân ám sát, Sơn Đông những tham ô đó các quan văn lại phải ngóc đầu trở lại. Khó mà nói nghe, nếu như đem những cái kia quan văn làm chuyện xấu xa toàn bộ công khai, 10 trong đó liền có chín cái nên giết. Nếu như một lần nữa khiến cái này Tham Quan thống trị, Sơn Đông nhất định sẽ cùng Hà Nam, Thiểm Tây cùng Hồ Quảng một dạng nạn đói khắp nơi trên đất, Lưu Tặc hoành hành.

Loạn thế nhân mệnh rẻ như chó, nếu không phải tân Quốc Công tọa trấn Sơn Đông, không biết bao nhiêu người sẽ chết tại thiên tai cùng trong chiến hỏa.

Mấy người này ám sát tân Quốc Công, đáng chết, nên xuống vạc dầu ngàn đao bầm thây.

Trên đài Tề Nam Tri Phủ Chiêm Khắc Kiên khuôn mặt chật vật, không ngừng tránh né bách tính ném lên đến đồ vật.

Nghe xã lãnh tụ Vưu Nhất Bằng thì là lệ rơi đầy mặt, bách tính ném lên đến thạch đầu đánh vào đầu hắn bên trên, hắn đều không tránh. Dạng như vậy, phảng phất là đối với mình sở tác sở vi hối hận cùng cực.

Lý Thực đi đến trên hình dài, nhìn xem bảy cái tử hình phạm nhân.

Lúc đầu Đức Vương Chu Do Xu cũng nên quỳ ở chỗ này, nhưng là Thiên Tử nói hết lời cứu cái này Thân Vương tánh mạng. Lý Thực đem Chu Do Xu oanh ra Vương Phủ, Chu Do Xu cũng không dám tại Tề Nam dài đợi, trong đêm trốn đi đến kinh thành. Bây giờ hắn đã bị giáng chức Thứ Nhân, mất đi bổng lộc, về sau không biết dựa vào cái gì sinh hoạt.

Bất quá vậy thì không phải là Lý Thực cân nhắc.

Lý Thực đi đến Pháp Trường, hướng dân chúng vây xem nhóm hô: "Này bảy người, hợp mưu hành thích Bản Công!"

Giết

"Giết bọn hắn!"

"Xét nhà! Xét nhà!"

Dân chúng bị Lý Thực một câu nhóm lửa, lớn tiếng kêu giết. Không ít bách tính càng là yêu cầu chép tử hình phạm nhân gia, hiển nhiên đối có can đảm hành thích Lý Thực gian nhân hận thấu xương.

Lý Thực gật gật đầu, cảm giác mình đã không cần phải nói cái gì. Bây giờ đến Trà Lâu nghe báo bách tính càng ngày càng nhiều, bách tính có thể rất dễ dàng đạt được các loại tin tức, đối với mình các loại hành chính động tác đều hết sức lý giải.

"Hành Hình!"

Chiêm Khắc Kiên nhìn lấy Lý Thực, sắc mặt trắng bệch.

Lý Thực gặp ánh mắt hắn đảo quanh, đi lên hỏi một câu.

"Chiêm Khắc Kiên, ngươi mưu đồ bí mật ám sát Bản Công, tội đáng chết vạn lần. Bây giờ sắp chết đến nơi, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Chiêm Khắc Kiên thân thể phát run, đã nói không nên lời một câu hoàn chỉnh câu, mấy chữ mấy chữ nói: "Chẳng lẽ, kẻ sĩ, chẳng lẽ Nho Học, về sau, Nho Học, Thánh Nhân vi ngôn, liền bị vứt bỏ a?"

Lý Thực cười cười, vung tay lên, một cái tay súng trường đi tới chống đỡ lấy Chiêm Khắc Kiên đầu. Ba nhất thương súng vang lên, Chiêm Khắc Kiên cái ót nở hoa, cái này Chính Tứ Phẩm quan văn con mắt đảo một vòng thân thể hướng phía trước khẽ đảo, đều chết hết tại giữa hè trên hình dài.

Lý Thực nhìn xem năm cái thích khách, Hoàng lão đại bị Lý Thực liếc nhìn liếc một chút, mắt lườm một cái, lại dọa đến ngất đi. Hành Hình binh lính sững sờ, đem hắn nhấc lên phiến mấy cái bàn tay, nhưng thủy chung không thể đem hắn làm tỉnh lại.

Lưu lão nhị kinh ngạc nhìn Lý Thực, nói không ra lời. Hắn vốn đang cho là hắn khai ra Đức Vương, Lý Thực liền sẽ tha cho hắn vừa chết, muốn không đến cuối cùng dưới tới vẫn là muốn bị hành quyết.

5 tên lính đem súng trường chống đỡ tại 5 tên thích khách trên ót, lộp bộp lộp bộp địa nhấn vang cò súng. 5 tên thích khách kêu thảm run rẩy, lập tức liền bị đánh chết.

Cuối cùng là nghe xã lãnh tụ Vưu Nhất Bằng.

Vưu Nhất Bằng nước mắt chảy xuống càng ngày càng nhiều, cơ hồ là khóc thét lưu nước mắt, hắn gặp Lý Thực đứng ở đằng xa, liền hướng sau lưng Hành Hình Hổ Bí sư đại binh dập đầu cầu xin tha thứ: "Đừng có giết ta, ta nguyện ý giao ra toàn bộ tài sản, chỉ cầu miễn trừ vừa chết."

Cái này Vưu Nhất Bằng trước khi chết đã hoàn toàn bối rối, thế mà hướng Hành Hình binh lính cầu xin tha thứ. Hành Hình binh lính này có quyền lợi miễn trừ hắn tử hình? Đại binh lạnh hừ một tiếng, đem súng chống đỡ lấy bộ ngực hắn nã một phát súng.

Vưu Nhất Bằng ở ngực toát ra một đóa cự đại huyết hoa, kêu thảm một tiếng đổ vào trên hình dài, trong vũng máu không ngừng run rẩy. Theo xói mòn huyết dịch càng ngày càng nhiều, hắn dần ngừng lại co rúm, đều chết hết.

P/s: thèn main giờ chỉ còn thiếu 1 bộ máy quản lí đất nước nữa là đủ sức đảo chính rồi... mà câu chữ hoài..