Chương 597: Thu hoạch

Chương 597: Thu hoạch

Mùng ba tháng sáu, Lý Thực kỵ hành tại Sơn Đông hồi hương, nhìn lấy dân chúng thu hoạch bội thu Lúa mạch.

Từ Lý Thực góc độ trông đi qua, chỉ thấy ngày mùa hè sáng ngời dưới bầu trời, khắp nơi đều là ánh vàng rực rỡ một mảnh. Kim sắc Lúa mạch phảng phất là khắp nơi y phục, đem toàn bộ tầm mắt đều trải thành màu vàng óng.

Đi qua một năm cứu trợ thiên tai, Sơn Đông sống qua một năm này hạn hán. Bây giờ năm đầu lúa mì vụ đông đã thành thục, dân chúng bắt đầu thu hoạch chính mình thành quả lao động. Thôn quê bên trong khắp nơi đều là hoan thanh tiếu ngữ.

Nhìn thấy Lý Thực Quốc Công nghi trượng, thu hoạch hoa màu bách tính đều xa xa hướng Lý Thực cúi đầu một cái, sau đó liền tiếp tục bận bịu bọn họ việc nhà nông.

"Báo Xã Tổng Quản" Hoàn Nghĩa Hoa cười nói: "Quốc Công gia, năm ngoái không có hạn hán nạn úng, dân chúng thu hoạch không tệ. Đói một năm dạ dày, bách tính rốt cục có thể ăn cơm no."

Lý Thực gật gật đầu. Năm ngoái tuy nhiên không tính là mưa thuận gió hoà, nhưng là hạn hán đã lâu không mưa cùng nước khắp đồng ruộng tình huống đều chưa từng xuất hiện, lúa mì đều có so sánh ổn định sản xuất. Cứ như vậy, Sơn Đông cứu trợ thiên tai liền xem như hoàn toàn thành công.

Một năm này, Lý Thực vì cứu trợ thiên tai đầu nhập 1350 vạn lượng bạch ngân mua sắm khoai lang, gạo cùng bột gạo. Tuy nhiên Lý Thực thông qua thao túng lương giới kiếm lấy thân sĩ bảy trăm vạn lượng bạc, nhưng là vẫn mặt khác tiêu xài 6 trăm năm mươi lượng bạc. Có thể nói, đả diệt Trịnh gia sau kiểm bắt được bạc hàng toàn bộ đầu nhập cứu trợ thiên tai.

Bất quá tại Lý Thực tài chính căng thẳng thời điểm, hắn tại Nhật Bản lại cướp được mười triệu lượng bạc cùng hai trăm vạn thạch hạt thóc. Những cái kia hạt thóc Lý Thực chuẩn bị trữ tồn chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Mà tại Nhật Bản cướp tới bạc, Lý Thực chuẩn bị dùng để mở rộng quân đội quy mô.

Đến hôm nay vốn trú đóng năm ngàn binh mã, Lý Thực có thể dụng binh lực chỉ có hai mươi lăm ngàn người, cũng không dư dả. Lý Thực chuẩn bị lại mộ binh một vạn.

Lý Thực đang thôn quê ở giữa tùy ngựa theo cương, đột nhiên nhìn thấy phía trước có một kiện mới xây tiểu từ miếu. Miếu nhỏ hiển nhiên là Thổ Địa Miếu loại hình lão kiến trúc cải tạo, nhìn qua có chút niên đại. Nhưng tiểu cửa miếu ra ra vào vào phụ nữ và trẻ em không ít, vẫn có mấy cái hài đồng tại từ cửa miếu chơi bùn, một bộ hương hỏa không dứt bộ dáng.

Lý Thực đi đến tòa miếu nhỏ kia trước cửa xem xét, lại nhìn thấy trên cửa chính viết "Lý Quốc công từ" .

Hoàn Nghĩa Hoa nhìn thấy bảng kia ngạch

Lớn tiếng nói: "Quốc Công gia, đây là bách tính cho ngươi xây sinh từ a!"

Lý Thực sững sờ, nhảy xuống ngựa đi vào trong miếu.

Trong miếu dâng hương bách tính trông thấy Lý Thực nghi trượng, đều dọa đến nằm rạp trên mặt đất. Lý Thực đi vào miếu nhỏ, quả nhiên thấy sinh từ chính giữa bày biện chính mình Trường Sinh Bài Vị. Trước bài vị mặt Lư Hương bên trong cắm mấy chục cây đốt hết hương, hiển nhiên dân chúng hết sức cảm kích Lý Thực, tới dâng hương không ít.

Lý Thực cười cười, ngược lại là cảm thấy mới mẻ. Trước kia chỉ nghe nói quan lại nhóm đập Ngụy Trung Hiền mông ngựa cho Cửu Thiên Tuế xây sinh từ, không nghĩ tới tại Sơn Đông còn có người cho mình xây sinh từ.

Lý Thực tại sinh từ bên trong nghỉ ngơi một hồi, lúc này mới mang theo nghi trượng đi ra ngoài. Nhưng vừa đi đến Từ Đường cửa, liền thấy mười mấy cái lão nhân cùng nông dân bưng lấy xoong chảo chum vại đi tới.

Lý Thực sững sờ, dừng ngựa lại.

Những nông dân kia đi đến Lý Thực trước mặt, từng cái quỳ trên đất bùn, cho Lý Thực dập đầu hành lễ, sau đó mới đứng lên. Một cái đầu hoa râm hương lão cầm trong tay 1 chiếc bánh lớn, kích động đến trong mắt chứa nước mắt, lớn tiếng nói: "Quốc Công gia ở trên, ta đợi tiểu dân là Hàn gia thôn thôn dân, một năm này toàn bộ nhờ Quốc Công gia khoai lang sống tới."

"Bây giờ hoa màu bội thu, chúng ta xem như sống qua tới. Quốc Công đại ân đại đức, chúng ta không thể báo đáp. Cái này 1 chiếc bánh lớn là chúng ta hoa màu bên trong tân thu lấy được lúa mì mài thành bột mì làm, mời Quốc Công gia nếm thử vị đạo."

Lý Thực vừa mới bị người ám sát, không dám tùy ý ăn người xa lạ đồ ăn, nhìn xem Hoàn Nghĩa Hoa. Hoàn Nghĩa Hoa tiếp nhận Lão Nông bánh nướng, cắn một cái xuống dưới, nhấm nuốt mấy ngụm, cười nói: "Cái này lúa mì vụ đông mài bột mì cảm giác không tệ, năm nay bách tính khẩu phần lương thực không có vấn đề."

Những Hương Lão đó cùng đám nông dân nhìn Hoàn Nghĩa Hoa ăn bánh, từng cái lại quỳ trên mặt đất, cấp cứu một tỉnh bách tính Lý Thực dập đầu.

Lý Thực cười đỡ dậy cái kia đưa bánh Bạch lão người, cười nói: "Hương Lão cần gì lớn như thế lễ?"

Đón đến, Lý Thực nói ra: "Mọi người yên tâm, cái này ngày tháng sau đó, sẽ chỉ càng ngày càng tốt!"

Thiên Tân Tĩnh Hải huyện nông dân Thái lão đại đẩy một xe Lúa mạch tiến vào nhà mình trong sân nhà kho bên trong, chà chà trên đầu mồ hôi.

Cái này tháng sáu khí trời quả thực nóng bức, Thái lão đại cùng nàng dâu dẹp xong hơn bốn mươi mẫu ruộng lúa mì, cả người loay hoay cùng hư thoát. Trên thân mồ hôi thẩm thấu Thái lão đại vải thô quần áo, hắn giống như là mới từ trong nước vớt lên một dạng.

Thế mà tuy nhiên mệt mỏi, Thái lão đại lại là lòng tràn đầy hoan hỉ.

Năm nay thu hoạch, hết sức khả quan.

Thái lão đại đứng tại nhà mình nhà kho bên trong chồng chất đến cao cao lương chồng chất phía trước, lòng tràn đầy tự hào. Hắn lấy tay tại này mạch trong đống bắt mấy cái, cảm thụ này mạch hạt trên đầu ngón tay mát sát cảm giác, lúc này mới hài lòng đi ra nhà kho.

Hắn vừa ra khỏi cửa, lại nhìn thấy nhị đệ Thái lão nhị một đầu mồ hôi rịn chạy vào.

"Đại ca! Tin tức tốt! Tin tức tốt a!"

Thái lão đại vỗ vỗ tay, khí định thần nhàn hỏi: "Tin tức tốt gì?"

"Tân Quốc Công lại quyên tân binh, lần này chiêu mộ một vạn người, đây là đốt đèn lồng cũng khó tìm chuyện tốt a!" Thái lão nhị nắm lấy đại ca cánh tay, lớn tiếng nói: "Đại ca, chúng ta cùng đi hưởng ứng chiêu mộ. Nếu là lên làm đại binh, về sau ngày tốt liền qua không hết!"

Thái lão đại nhìn xem đệ đệ, ngẫm lại, nói ra: "Ta không đi hưởng ứng chiêu mộ, chính ngươi đi thôi!"

Thái lão nhị sững sờ, hỏi: "Đại ca, ngươi không muốn cùng bên trên tân Quốc Công đội ngũ, trở nên nổi bật?"

Thái lão đại cười nói: "Coi như không đi làm binh cũng có ngày tốt, ta vẫn là ưa thích trồng hoa màu, liền không đi đụng cái kia náo nhiệt."

Thái lão đại xác thực có khí cự tuyệt Hổ Bí sư dụ hoặc, hắn năm nay thu nhập, quả thực không tệ.

Thái gia có 21 mẫu ruộng cạn, trước kia những này ruộng cạn muốn giao 7 thạch thuế ruộng, người Thái gia khổ không thể tả. Bốn chiếc người hàng năm chỉ có 10 thạch khẩu phần lương thực, cơm đều ăn không đủ no. Thái lão đại sinh ba đứa hài tử, phía trước hai cái đều đói bệnh chết đói, chỉ có nhỏ nhất lớn nhất gầy một cái còn sống.

Nhưng mấy năm này, theo tân Quốc Công ở Thiên Tân thống trị không ngừng xâm nhập, Thái gia sinh hoạt sinh biến hóa long trời lỡ đất.

Tân Quốc Công đồng đều ngang nhau thuế ruộng về sau, mỗi mẫu đất thu thuế ruộng 7 thăng hợp lại, Thái gia chỉ cần nộp lên trên 1 thạch rưỡi thuế ruộng, thu nhập lập tức nhiều 5 thạch rưỡi ích lợi. Bởi vì cái này đồng đều ngang nhau thuế ruộng một hạng cải cách, Thái gia thu nhập liền trở mình một phen.

Năm nay nhà hắn 21 mẫu ruộng cạn thu hoạch 20 thạch lương thực, trừ bỏ thuế ruộng cùng hạt giống còn có 16 thạch thu hoạch. Đây chính là bốn mươi lượng thu nhập.

Không chỉ có như thế, tân Quốc Công những năm này ở Thiên Tân phổ biến khai thủy lợi, lại lượng lớn điều tuổi trẻ sức lao động đến Đài Loan đi khai hoang. Thiên Tân có bó lớn trống không ruộng đất, người đồng đều canh tác diện tích không ngừng nhắc đến cao. Riêng là tại tân Quốc Công toà án mở về sau, xã hội phong khí không ngừng chuyển biến tốt đẹp, dựa vào quyền thế ngầm chiếm người khác ruộng tốt hiện tượng hoàn toàn ngăn chặn. Sở hữu tư nhân Quyền tài sản đạt được bảo hộ, không ít Địa Chủ cùng nông dân đều chủ động kiến thiết tiểu hình Thủy Lợi công trình, khai hoang tưới tiêu. Thiên Tân tổng ruộng đất số lượng nhanh lên thăng.

Thái lão đại chỗ Dư gia thôn Dư lão gia 22 mẫu ruộng cạn để trống không ai điền loại. Thái lão đại, Thái lão nhị cùng Thái lão đại nàng dâu ba người còn có dư lực, đem những này ruộng đất cũng lĩnh canh tới. Năm nay những này điền ruộng bên trên thu hoạch 21 thạch lương thực, trừ bỏ địa tô cùng hạt giống, Thái lão đại thu vào gia 9 thạch lương thực. Đây cũng là hơn hai mươi hai thu hoạch.

Hợp lại, Thái Hoài Thủy một năm có thể thu 25 thạch gạo mặt tiến nhà mình nhà kho.

25 thạch lương thực tương đương với 62 lượng bạc, một nhà bốn chiếc có thể sống rất thể diện. Thái lão đại có gia có gia đình, không muốn đi tham gia quân ngũ.

P/s: 7 thăng = 7/10 đấu..