Chương 598: Lưới kéo

Chương 598: Lưới kéo

Lý Thực tại tân Quốc Công Phủ Tam Điện Lý gặp mấy cái đoàn trưởng cùng Phó Đoàn Trưởng.

Trịnh Khai Thành nói: "Quốc Công gia, một vạn tân binh chiêu mộ hết sức thuận lợi, đã tuyển ra đàng hoàng thủ quy củ một vạn người. Tân binh tháng sau nhập doanh, chúng ta liền có bốn vạn binh mã."

Lý Thực đầu nói: "Có bốn vạn binh mã, chúng ta Hổ Bí sư liền không lại gọi Hổ Bí sư, cải thành Hổ Bí Quân. Trước kia bốn cái đoàn mỗi cái đoàn đều có một vạn người, cũng không hề xưng là đoàn, cải thành sư. Hiện tại chúng ta xưng là Tuyển Phong sư, Phá Lỗ sư, Đãng Khấu sư cùng Hãm Trận sư."

Mọi người nghe được Lý Thực câu nói này, đều hết sức cao hứng. Theo binh mã số lượng tăng trưởng, bọn họ những quân quan này địa vị cũng nước lên thì thuyền lên. Bây giờ đã là Sư Trưởng, không chỉ có quyền lực càng lớn, mà lại tiền lương cũng gia tăng.

Tuy nhiên Lý Thực đối kỷ luật cùng tác phong quản được hết sức nghiêm, không cho phép quân quan tham ô nhận hối lộ, nhưng Lý Thực cho tiền lương có chút phong phú. Trịnh Khai Thành bọn người làm đến Sư Trưởng, mỗi tháng có thể cầm hơn một trăm hai mươi lượng bạc, một năm liền có một ngàn năm trăm lượng bạc. Dạng này thu nhập có thể nuôi cả một nhà người.

Mỗi lần đánh giặc xong còn có tiền thưởng, quân quan ban thưởng lần tại phổ thông binh sĩ, tính được càng là không ít.

Trịnh Khai Thành bọn người đi theo Lý Thực, cũng coi là đạt được vinh hoa phú quý.

Trịnh Khai Thành lại nói: "Chỉ là lần này đến hưởng ứng chiêu mộ người tương đối ít, chỉ có bảy vạn người. Cùng trước kia động một tí mười vạn người cảnh tượng hoành tráng so ra, lần này chiêu binh lều vải ngược lại là không có trước kia náo nhiệt."

Lý Thực uống một ngụm trà, hỏi: "Nguyên nhân gì đâu?"

Trịnh Khai Thành nói: "Ta đến Thiên Tân nông thôn đến hỏi qua, lần này một số có gia đình người thanh niên đều không có đến hưởng ứng chiêu mộ. Chủ yếu là cái này hai, ba năm Thiên Tân người đồng đều cày diện tích nhanh chóng gia tăng, bách tính thu nhập tăng trưởng rất nhanh. Một số cưới vợ hán tử muốn chiếu cố gia đình, cho dù ở nhà nghề nông cũng có thể thu nhập không tệ, cho nên liền có không ít vừa độ tuổi nguồn cung cấp lính không có tới hưởng ứng chiêu mộ."

Thiên Tân 1 phủ 2 châu 20 huyện bất quá hơn hai trăm vạn người, bên trong trai tráng chỉ có một trăm vạn. Mấy năm này, Lý Thực chiêu mộ hơn hai mươi vạn trai tráng đến Đài Loan đi mở mang, lại chiêu mộ gần 10 vạn binh lính, công nhân cùng đủ loại Hành Chính Nhân Viên  tương đương với đem Thiên Tân một phần ba trai tráng đều dành thời gian.

Ít người, địa lại biến nhiều, Thiên Tân nông dân sinh hoạt phát triển không ngừng.

Lý Thực đầu, nói: "Dân chúng thu nhập đề cao, càng nhiều căn nhắc gia đình, cái này cũng là chuyện tốt. Có năm vạn người cho chúng ta lựa chọn, cũng đầy đủ. Về sau chúng ta mộ binh không gần như chỉ ở Thiên Tân quyên, tại Sơn Đông cũng quyên, cứ như vậy chúng ta nguồn cung cấp lính hội càng thêm sung túc."

Lữ Hổ cười nói: "Nông dân thu nhập đề cao, ngư dân lại vẫn là như cũ. Bây giờ ngư dân nghe xong hạm đội chiêu thủy thủ liền đoạt bể đầu báo danh. Làng chài bên trong đánh cá ngư dân càng ngày càng ít, chợ bán thức ăn bên trong bán ra đồ hải sản càng ngày càng ít.

"

Ngư dân phương thức sản xuất những năm này ngược lại là một mực không có thay đổi, ngư dân vẫn là áp dụng kiểu cũ tung lưới bắt cá, sản lượng thấp. Ngư dân thu nhập tương đối nông dân đến rất thấp, ngư dân nghe xong hạm đội nhận người tự nhiên là nô nức tấp nập báo danh.

Đồ hải sản số lượng giảm bớt cũng không có thể đề cao đồ hải sản giá cả. Những năm gần đây không ít tư nhân trại nuôi heo cùng trại nuôi gà thành lập, trên thị trường loại thịt lựa chọn rất nhiều, loại cá sản phẩm không có cách nào tăng giá.

Trên cơ bản, ngư dân là Lý Thực trì hạ nghèo khổ nhất đám người.

Lữ Hổ nhếch nhếch miệng, nói: "Ngư dân hiện tại vẫn là nghèo quá. Những năm này nông dân thu nhập đuổi sát trong nhà xưởng công nhân, mà ngư dân vẫn là dừng lại đang giùng giằng ăn no mức độ. Thậm chí Làng chài bên trong cô nương đều không gả ra được, đám nông dân đều ghét bỏ ngư dân sẽ không làm ruộng, xem thường Ngư Dân cô nương."

Lý Thực trì hạ Thiên Tân vui vẻ phồn vinh, nhưng ngư dân cái quần thể này nhưng thủy chung nghèo khó. Mọi người đến cái đề tài này, nhất thời cảm giác đến có chút trở nên nặng nề.

Lý Thực ngẫm lại, nói: "Chúng ta làm cái lưới kéo bắt cá kỹ thuật đi ra, đề cao ngư dân thu nhập trình độ, phong phú trên thị trường đồ hải sản cung cấp."

Mọi người nghe được Lý Thực lại có phát minh mới muốn xuất ra đến, đều là nhãn tình sáng lên.

Bây giờ Lý Thực bọn thuộc hạ đối Lý Thực phát minh mới đã thành thói quen, thậm chí ngay cả Lý Thực làm sao lại muốn ra những này phát minh đều chẳng muốn hỏi. Tóm lại tân Quốc Công cũng là có đếm không hết tốt tử, những mầm mống này tùy tiện một cái lấy ra, cũng là có thể thay đổi một cái hành nghiệp đại phát minh.

Tân Quốc Công cũng là thần kỳ như vậy, không có gì tốt hỏi, đi theo tân Quốc Công làm là được.

Lý Hưng cười ha ha một tiếng, lớn tiếng hỏi: "Đại ca, cái gì gọi là lưới kéo bắt cá?"

Lý Thực cười nói: "Đứng lên cũng đơn giản, liền khiến cho biên chế một cái vườn hình mũi khoan lưới lớn hoặc cơ bản hiện lên vườn hình mũi khoan túi hình dáng võng, sử dụng thuyền máy đem lưới lớn kéo được ở trong nước. Tại kéo giữa các hàng làm cá lấy được vật tiến vào trong túi, tạ lấy đạt tới đánh bắt mục đích, loại này võng tựu lưới kéo."

Lý Hưng ngẫm lại, nói: "Cái này sự vật nghe vào liền rất lợi hại, đem võng kéo lấy đi, này hải lý cá chẳng phải là lập tức một mẻ hốt gọn?"

Lý Thực đầu, nói: "Loại này lưới kéo đánh bắt hiệu suất là cực cao  có thể đề cao mạnh ngư dân thu nhập."

Ngày mười tám tháng sáu, Lý Thực đem cái thứ nhất lưới kéo vận đến Đại Cô khẩu, cùng ngư dân cùng một chỗ hướng trên thuyền sắp xếp võng, lắp đặt tốt thời đại này cái thứ nhất lưới kéo.

Cùng đồng dạng tung lưới đánh bắt phương thức tương đối, lưới kéo làm việc đối võng cường độ đưa ra hết sức yêu cầu cao. Lý Thực tại chủ yếu võng dây thừng bên trên sử dụng dây cáp tăng cường toàn võng cường độ, cho nên điều động Thiết Tượng đến tiến hành kéo vặn dây thừng. Dây cáp tài liệu tuyển dụng là tốt nhất nồi nấu quặng thép  có thể tại bảo đảm cường độ điều kiện tiên quyết giảm xuống dây thừng trọng lượng.

Lưới kéo thuyền cá cần kéo có nhất định tốc độ, tàu thuyền mã lực đối cuối cùng đánh bắt hiệu quả ảnh hưởng rất lớn. Cho nên Lý Thực ở thời đại này chiếc thứ nhất lưới kéo thuyền cá hoá trang Minh Luân cùng máy hơi nước. Chiếc này cánh buồm thuyền cá ban đầu trọng tải đại khái là 200 tấn, lắp đặt Lý Thực máy hơi nước sau lớn nhất tốc độ có 12 tiết  có thể kéo lấy lưới lớn nhanh chóng tiến lên.

Lưới kéo thuyền cá có thể chia làm song kéo làm việc cùng đan kéo làm việc. Song kéo làm việc hiệu suất cao hơn, nhưng kỹ thuật phối hợp thêm yêu cầu cao hơn. Đan kéo làm việc muốn trên thuyền trang bị thêm khung chịu lực từ đó làm võng cỗ tại đuôi thuyền mở ra. Lý Thực cân nhắc đến trước mắt ngư dân còn là lần đầu tiên sử dụng lưới kéo, áp dụng đan kéo làm việc phương thức.

Từ cánh buồm thuyền cá cải tạo mà thành lưới kéo thuyền máy lái ra Đại Cô cảng. Tiến vào một mảnh khoáng đạt vùng nước, các dựa theo Lý Thực chỉ đạo, đem lưới kéo từ đuôi thuyền bỏ vào trong biển rộng.

Này thuyền cá chủ thuyền lặp đi lặp lại dò xét Lý Thực lưới lớn, hỏi: "Quốc Công gia, làm sao ngươi cái này lưới lớn mắt lưới lớn như vậy? Cái này tốt nhiều cá đều muốn từ mắt lưới bên trong để lọt đi!"

Lý Thực cười nói: "Có cái này lưới kéo bắt cá kỹ thuật, về sau các ngươi cân nhắc liền không chỉ có là như thế nào nhiều bắt cá, mà chính là muốn cân nhắc vùng biển này có bao nhiêu cá cho các ngươi bắt. Mắt lưới đại lọt mất cá, vùng biển này Ngư Nghiệp tư nguyên mới có thể cuồn cuộn không dứt."

Chủ thuyền lại không quá tin tưởng Lý Thực lưới kéo có đáng sợ như vậy hiệu quả, nghe được Lý Thực lời nói không có lên tiếng.

Lưới kéo bị các thả vào trong nước, thuyền máy nhanh chóng chạy, kéo được nửa cái lúc, Lý Thực hô to một tiếng: "Lên võng!"

Các chuyển động Lý Thực thiết kế bàn kéo, đem mấy chục mét lưới lớn vớt lên tới. Này lưới lớn bị kéo lên về sau, các từng cái con mắt tỏa sáng.

Chỉ 1 võng, lưới kéo liền bắt được trên trăm đầu cá lớn.

Trong lưới cá tất cả đều là cá lớn, tại trong lưới nhảy nhót tưng bừng, liều mạng muốn nhảy ra cạm bẫy, đem toàn bộ thuyền boong thuyền đều biến thành một cái nhảy lên sân khấu.

Cái này nếu là bắt một ngày cá, vậy chẳng phải là muốn thu hoạch mấy ngàn cân cá biển?.