Chương 599: Mua chịu

Chương 599: Mua chịu

Bọn ngư dân nhìn lấy thuyền boong tàu nhảy vọt cá biển, từng cái vui không thắng thu.

Bột Hải bên trong có đủ loại cá biển, danh quý như cá đầu đen, 1 cân có thể bán được 200 đồng tiền 1 cân. Phổ biến như biển cá pecca, cá đối, bán buôn đến trên thị trường cũng phải 30 đồng tiền 1 cân. Cho dù là dựa theo biển cá pecca loại này lớn nhất tiện cá loại tính toán, 2000 cân cá biển cũng giá trị 70 lượng bạc.

Dựa theo cái này thứ nhất võng lưới kéo bắt cá hiệu suất, một chiếc 200 tấn thuyền cá 33 tên ngư dân, một ngày liền có thể đánh bắt hơn hai nghìn cân cá biển . Sử dụng giữ tươi bộ kỹ thuật lý cá sống về sau, ngày hôm trước đánh cá ngày thứ hai vẫn là sinh hoạt  có thể trong đêm bán được Thiên Tân cùng Sơn Đông Duyên Hải Phủ Châu huyện đi.

Thay lời khác, ý vị này bình quân xuống tới ngư dân mỗi người nửa ngày liền có thể kiếm lời hai lượng bạc trở lên.

Nửa ngày liền kiếm lời hai lượng bạc, đây là nhiều khoa trương sản lượng a? Một tháng qua, một cái ngư dân chẳng phải là muốn kiếm lời hơn năm mươi lượng bạc. Đương nhiên  dựa theo trên thuyền quy củ, ngũ thành đánh bắt thu hoạch về chủ thuyền, còn lại ngũ thành mới về ngư dân phân. Nhưng dù vậy, dạng này sản lượng dưới tất cả mọi người có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

Quốc Công gia cái này thuyền máy lưới kéo bắt cá thiết bị phức tạp đắt đỏ, khả năng ngư dân nhóm làm tỉ lệ hội thấp hơn nhiều tầm thường thuyền cá. Nhưng vô luận như thế nào, bọn ngư dân cuối cùng sẽ so trước kia nhiều kiếm lời một số.

Bọn ngư dân từng cái vui mừng, bắt đầu từ lưới kéo bên trong bắt cá, đem cá trói thành "Cung cá" bảo đảm sinh hoạt. Trên mặt mỗi người đều treo hưng phấn vô cùng nụ cười, phảng phất nhìn thấy cơm no áo ấm ngày tốt đang ở trước mắt.

Chủ thuyền lại so những này ngư dân suy tính được nhiều một ít, hắn đi đến Lý Thực trước mặt, cung kính làm vái chào, nói: "Quốc Công gia, dân có mắt không tròng, vừa rồi không nhìn ra cái này lưới kéo bá đạo."

Lý Thực cười cười, không có lời nói.

Cái kia chủ thuyền nói: "Quốc Công gia cái này lưới kéo đánh bắt pháp muốn đem thuyền buồm cải tạo thành thuyền máy mới có thể đánh bắt, không biết cái này máy hơi nước một đài bao nhiêu bạc, cải tạo một chiếc thuyền cá muốn bao nhiêu bạc?"

Lý Thực nói: "Máy hơi nước muốn ba vạn lượng bạc một đài, nếu như hiện ngân mua bán, các ngươi là mua không nổi."

Chủ thuyền bị Lý Thực báo ra đến giá cả giật mình, hút ngụm khí lạnh.

Đón đến, Lý Thực nói: "Ta hội cho phép các ngươi mua chịu cải tiến tốt thuyền máy cùng bắt cá công trình. Bọn ngư dân tự do tổ hợp, tạo thành bắt cá đội, mỗi cái đội hai mươi người đến ba mươi người, mỗi cái đội hướng Bản Công mua chịu một đầu lưới kéo hơi nóng thuyền cá. Bắt cá đội thiếu Bản Công tiền ghi tạc sổ sách, về sau mỗi tháng vẫn một lần tiền, năm năm trả hết nợ."

Chủ thuyền nghe được Lý Thực an bài, nhãn tình sáng lên. Đầu năm nay ngư dân hết sức nghèo khó, hắn mặc dù có nhà mình thuyền cá, một tháng cũng không kiếm được ba lượng bạc.

Mà nếu như theo Lý Thực an bài

Một tháng có thể đánh bắt mấy vạn cân cá biển, một tháng 1, hai ngàn lượng bạc thu hoạch là chạy không thoát. Bởi như vậy, nếu không hai, ba năm, "Bắt cá tổ" liền có thể bồi thường toàn bộ mua máy hơi nước cùng thuyền máy tiền, tiếp xuống thu nhập cũng là chỉ toàn kiếm lời!

Này bọn ngư dân chẳng phải là muốn Cá chép vượt Long Môn, ở giữa phất nhanh?

Cái này chủ thuyền tuy nhiên khôn khéo, nhưng vẫn là không hiểu lắm thị trường, đánh giá cao hơi nóng lưới kéo thuyền cá tương lai thu nhập.

Bọn ngư dân dựa vào đại lượng đánh bắt kiếm lời 1 vất vả tiền là nhất định có thể kiếm được. Nhưng là theo càng ngày càng nhiều người tiến vào bắt cá nghiệp, trong hải dương cá lớn hội càng ngày càng ít, đánh bắt tàu thuyền đan thuyền sản lượng cũng lại không ngừng hạ xuống, sẽ không giống như bây giờ 1 võng xuống dưới liền khiến cho trên trăm cân.

Đồng thời, theo hơi nước thuyền cá thông dụng, Ngư Nghiệp Tổng Bộ moi lượng tăng lên không ngừng, sau cùng sẽ tạo thành trên thị trường cá giá trượt xuống. Có thể có thể đến lúc đó đợi cá biển cũng không phải là 35 1 cân, mà chính là chỉ có 15 đồng tiền 1 cân. Sau cùng khẳng định sẽ để cho bọn ngư dân thu nhập trở về đến Thiên Tân bách tính bình quân mức độ.

Đương nhiên, sức sản xuất đề cao, đồ hải sản đại lượng tràn vào thị trường, sau cùng đến lợi là Thiên Tân cùng Sơn Đông người tiêu thụ. Theo Hải Dương đánh bắt nghiệp phát triển, Thiên Tân cùng Sơn Đông cư dân Protein thu hút lượng đem cực lớn đề cao.

Lý Thực cười nói: "Các ngươi thời gian lại so với hiện tại tốt không ít, có thể sẽ so nông dân sinh hoạt càng tốt hơn một chút, nhưng bạo lợi đồng tiền lớn là không kiếm được."

Chủ thuyền sững sờ, nghĩ kỹ lâu, mới cái hiểu cái không địa phương. Bất quá hắn vẫn là rất cao hứng, đi đến chính tại xử lý cá sống ngư dân trước mặt rống to: "Mọi người nghe kỹ, Quốc Công gia, muốn để cho chúng ta mua chịu loại này hơi nóng thuyền cá! Mọi người muốn qua ngày tốt!"

Bọn ngư dân đối mặt một trận, đầy mặt nụ cười, lớn tiếng vui mừng hô đứng lên.

Từ thuyền cá bên trên xuống tới, Lý Thực trở lại Phạm gia trang, bắt đầu suy nghĩ làm sao đề cao máy hơi nước sản lượng.

Theo Thôi Xương Vũ thống kê, Thiên Tân cùng Sơn Đông có ngư dân hơn một vạn người. Những người dân này nếu là đều dùng tới hơi nước thuyền máy lưới kéo bắt cá, Lý Thực liền muốn tạo bên trên hơn một trăm đài máy hơi nước, đối với máy hơi nước nhà xưởng sản lượng đưa ra mới yêu cầu.

Một đài máy hơi nước có thể bán ba vạn lượng bạc, thực thành bản bất quá mấy cái trăm lạng bạc ròng. Nếu như Thiên Tân cùng Sơn Đông ngư dân toàn bộ dùng tới Lý Thực máy hơi nước, cũng là hơn một trăm đài máy hơi nước đơn đặt hàng, Lý Thực về sau hàng năm có thể tăng thu nhập mấy chục vạn lượng bạc.

Đây chính là một khoản đồng tiền lớn, Lý Thực vô luận như thế nào muốn kiếm được.

Phải nhanh chóng sản xuất máy hơi nước  ấn trước kia sư phụ dạy đồ đệ chế tạo thủ công là không được. Lý Thực muốn phổ biến dây truyền sản xuất thức phân công hợp tác, chiêu mộ công nhân viên mới, đem máy hơi nước mỗi cái linh bộ kiện giao cho một mình đại lượng chế tác! Công nhân viên mới có lẽ không hiểu được máy hơi nước là thế nào vận chuyển, nhưng là bọn họ rất nhanh liền có thể học hội chế tạo một cái linh kiện.

Chẳng qua nếu như sử dụng dây truyền sản xuất thức phân công hợp tác, nhất định phải thống nhất linh kiện kích thước tiêu chuẩn, dạng này có thể để phòng ngừa đại lượng thứ phẩm linh kiện xuất hiện. Cho nên Lý Thực muốn quy tắc Phạm gia trang công xưởng đo lường.

Lý Thực trước căn cứ từ bản thân cao, đạt được một cái đơn vị chiều dài.

Đem cái này đơn vị chiều dài chia nhỏ, Lý Thực đạt được mét, đề-xi-mét cùng centimet dài độ.

Lý Thực biết đời Minh lấy 597 gram làm một cân, cho nên chế tác một cái 1 cân quả cân, quy định nặng một cân lượng.

Làm tốt hàng tiêu chuẩn, Lý Thực đem máy hơi nước nhà xưởng, súng trường nhà xưởng, đại pháo nhà xưởng từng cái nhà xưởng hơn ngàn tên nhân viên triệu tập đến Phạm gia trang bên ngoài trên giáo trường, lớn tiếng nói: "Chư vị nhân viên tạp vụ, về sau chúng ta liền muốn thống nhất đo lường!"

Lý Thực xuất ra một nắm gạo xích, lớn tiếng nói: "Dài như vậy là một mét! Một mét là 100 cm." Hắn lại lấy ra một cái một phần ba thước mét tử đi ra, nói: "Tam xích là một mét. Một thước rưỡi là một bước!"

Lý Thực chuyển ra quả cân, nói: "Nặng như vậy một cái quả cân, là 1 cân!"

Lý Thực đang lời nói, nhị thúc Lý Đạo từ trong tay áo móc ra một thanh thước đo đi ra, cùng Lý Thực thước đo đối một chút.

"Quốc Công, kích thước không thống nhất hội có rất nhiều vấn đề, ta đã sớm tại súng trường nhà xưởng cùng đại pháo nhà xưởng bên trong thống nhất kích thước. Chúng ta dùng một thước so ngươi cái này một thước ngắn 1."

Đời Minh một thước đại khái là 32 cm đến 34 cm, cũng không cố định. Lý Đạo dùng thước đo đại khái là 32 cm, so Lý Thực quy định một phần ba gạo ngắn 1 cm nhiều.

Lý Đạo nói: "Bất quá không quan hệ, chúng ta có thể đổi dùng ngươi dạng này thước đo. Dạng này chúng ta liền có thể cùng Quốc Công một mét, một bước đối ứng đứng lên!"

Lý Thực đầu, nói: "Này từ nay về sau, liền theo ta kích thước thao tác! Chúng ta đem kích thước cùng trọng lượng đơn vị định ra đến!"

Lý Đạo rút ra một ngụm thuốc lá sợi, đầu..