Chương 600: Triều Tiên

Chương 600: Triều Tiên

Hai mươi tháng sáu, Thịnh Kinh hoàng cung Thanh Ninh cung nội, Đa Nhĩ Cổn nhìn lấy A Tể Cách cùng Tể Nhĩ Cáp Lãng, chuyển động trên tay một đôi Ngọc Châu, im lặng không nói.

Hoàng Thái Cực sau khi chết, tại Chúng Vương gia cùng Bối Lặc ủng hộ dưới, Đa Nhĩ Cổn Xưng Đế. Bây giờ Đa Nhĩ Cổn đã không phải là ngày xưa Duệ Thân Vương, mà chính là Mãn Thanh Hoàng Đế.

A Tể Cách là Đa Nhĩ Cổn cùng mẹ huynh, Đa Nhĩ Cổn Xưng Đế sau đem A Tể Cách từ Đa La Vũ Anh Quận Vương đề thăng làm Hòa Thạc anh Thân Vương, coi là phe cánh. Lúc này A Tể Cách đứng tại Đa Nhĩ Cổn trước mặt, hết sức kích động.

"Triều Tiên bỉ ổi tiểu quốc, lưỡng lự, lại dám phản bội ta Đại Thanh. Hoàng Thượng, ngươi cho ta ba vạn binh mã, ta nhất định giết vào Seoul bắt sống Triều Tiên Quốc vương, khiến cho những lũ tiểu nhân này biết ta Đại Thanh khí số chưa hết!"

A Tể Cách nói, là Mãn Thanh bây giờ đứng trước khốn cảnh —— phản loạn nổi lên bốn phía.

Mãn Thanh trì hạ con dân, trước kia trên cơ bản có thể chia làm Bát Kỳ, Ngoại Phiên Mông Cổ cùng Triều Tiên mấy khối. Bát Kỳ bao quát Bát Kỳ Mãn Châu, Bát Kỳ Mông Cổ cùng Hán Quân cờ, là sinh hoạt tại Mãn Châu con dân. Ngoại Phiên Mông Cổ là Mạc Bắc Mạc Nam Mông Cổ Chư Bộ, là Hoàng Thái Cực nắm quyền thời kỳ dần dần chinh phục.

Ngoại Phiên Mông Cổ chủ yếu lấy Hãn Hải chi giới, chia làm bên trong Trát Tát Khắc cùng bên ngoài Trát Tát Khắc. Ngoại Phiên Mông Cổ tuy nhiên thần phục với Mãn Thanh, nhưng vẫn duy trì chính mình quý tộc chế độ, thống trị mình tại Mông Cổ Thảo Nguyên lãnh thổ.

Triều Tiên nhưng là Đại Thanh Phiên Chúc Quốc, phái ra Vương Tử tại Mãn Thanh Thịnh Kinh làm con tin, hàng năm Triều Cống. Tại Mãn Thanh phát sinh đại chiến thời điểm, Triều Tiên cũng phải phái binh hiệp trợ.

Sùng Trinh mười lăm năm Cẩm Châu đại chiến về sau, Mãn Thanh tại Bắc Phương thống trị liền lung lay sắp đổ. Trận chiến kia Mãn Thanh động viên Ngoại Phiên Mông Cổ cùng Bát Kỳ toàn bộ chiến lực, đại lực chinh triệu Triều Tiên người, tập kết 23 vạn đại quân cùng Minh Quốc quyết chiến. Kết quả nhất chiến tổn thất năm vạn người, từ đó Mãn Thanh không gượng dậy nổi.

Từ đó Ngoại Phiên Mông Cổ cùng Triều Tiên rục rịch, không ngừng có người không nghe hiệu lệnh. Hoàng Thái Cực còn sống thời điểm, còn có thể dựa vào dĩ vãng Uy Đức ước thúc Ngoại Phiên Mông Cổ cùng Triều Tiên. Năm nay tháng hai Hoàng Thái Cực chết đi tin tức thả ra về sau, Ngoại Phiên Mông Cổ liền liên tiếp xuất hiện phản loạn.

Đến tháng sáu, trừ lãnh thổ gần sát Mãn Châu số ít mấy cái Mông Cổ Bộ Lạc, hắn Ngoại Phiên Mông Cổ đã cơ bản toàn bộ độc lập. Không số ít rơi Nam Hạ đầu nhập vào Đại Minh, lại không cùng Mãn Thanh tới lui. Dù sao trên thảo nguyên lấy cường giả vi tôn, Cẩm Châu đại chiến Mãn Thanh thua thảm như vậy, Mông Cổ Ngoại Phiên cũng không có lại làm một cái suy sụp Mãn Thanh bán mạng lý do.

Hoàng Thái Cực cả đời chinh chiến, chế tạo một cái diện tích lãnh thổ mấy ngàn dặm Mãn Thanh Đế Quốc, người nào từng ngờ tới Cẩm Châu 1 trận đại chiến về sau, cương thổ lại chỉ còn dưới Mãn Châu một góc, hồi trở lại đến điểm bắt đầu. Bây giờ Mãn Thanh nội bộ lòng người bàng hoàng, phần ngoài Phiên Chúc mất hết. Đa Nhĩ Cổn tiếp nhận, có thể nói là một cái cục diện rối rắm.

Cho tới hôm nay, Triều Tiên cũng phản bội Mãn Thanh.

Đa Nhĩ Cổn nhìn lấy A Tể Cách

Chậm rãi nói ra: "Đem Triều Tiên mạo xưng làm con tin Vương Tử giết!"

Trịnh Thân Vương Tể Nhĩ Cáp Lãng sững sờ, nói ra: "Hoàng Thượng, này Triều Tiên Vương Tử thế nhưng là Triều Tiên công tây phái lãnh tụ một trong. Triều Tiên nội bộ công tây phái những năm này bởi vì Cẩm Châu đại bại dần dần suy thoái, chính cần chúng ta viện trợ. Nếu như giết Triều Tiên Vương Tử, chỉ sợ công tây phái không còn khống chế Triều Tiên triều chính hi vọng."

Đa Nhĩ Cổn lạnh hừ một tiếng, chậm rãi nói ra: "Không giết kẻ này, thế nhân không biết trẫm nói là làm. Triều Tiên sự tình, về sau tự nhiên muốn dựa vào Bát Kỳ dũng sĩ giải quyết. Dựa vào công tây phái mấy cái kia quan văn, là không thể nào."

A Tể Cách nghe vậy vui vẻ, lớn tiếng nói: "Hoàng Thượng, chúng ta lúc nào chinh phạt Triều Tiên?"

Đa Nhĩ Cổn nhìn A Tể Cách liếc một chút, chậm rãi nói ra: "Chớ có gấp, bây giờ Hồng Thừa Trù trữ hàng bảy vạn trọng binh tại Nghĩa Châu một đường, thời khắc uy hiếp ta Thịnh Kinh an nguy. Trẫm nếu như phát binh chinh phạt phản nghịch Triều Tiên, còn muốn phái đại binh kiềm chế Hồng Thừa Trù binh mã, vừa đánh nhau nhất định sẽ phung phí đại lượng lương bổng."

Đi dạo trên tay Ngọc Châu, Đa Nhĩ Cổn còn nói thêm: "Bất quá Triều Tiên tiểu nhi là nhất định phải chinh phạt. Trịnh Thân Vương, ngươi kể từ hôm nay liền gia tăng cùng Tấn Thương mậu dịch, chuẩn bị một nhóm lương thảo quân hưởng. Chúng ta muốn tại Mùa đông trước đó phân phối ra mấy vạn người binh mã đánh vào Triều Tiên, nhất định đem cái này lưỡng lự nữ tử chi quốc cầm xuống. Lần này, ta muốn chém Triều Tiên Quốc vương đầu!"

Lý Thực ngồi tại tân Quốc Công Phủ lần trong điện, nghe Hàn Kim Tín báo cáo.

Bây giờ đi qua Hàn Kim Tín nỗ lực, Mật Vệ người liên lạc thành công đánh vào đến quan ngoại đi, hiện tại Mãn Thanh nhất cử nhất động cũng tại Hàn Kim Tín giám thị phía dưới. Mặc dù nói người liên lạc cũng không tại Mãn Thanh cao tầng, không chiếm được bí mật tình báo, nhưng Mãn Thanh nếu có đại động tác, vẫn là là chạy không khỏi Lý Thực tai mắt.

Bây giờ Mông Cổ Chư Bộ cùng Triều Tiên phản nghịch tin tức, liền trước tiên truyền đến Lý Thực nơi này.

"Quốc Công gia, tháng này Trương Gia Khẩu ra vào buôn lậu hàng hóa lại tăng thêm. Thát Tử tựa hồ là đang trù tính 1 trận đại chiến, chính đang chuẩn bị vật tư."

Chung Phong nghe đến đó, bỗng nhiên vỗ cái ghế lan can, lớn tiếng nói: "Những này Tấn Thương thông đồng với địch phản quốc, từng cái đều có thể giết!"

Lý Thực trầm ngâm một lát, hỏi: "Đa Nhĩ Cổn muốn đánh ai đây? Đánh Triều Tiên vẫn là Mông Cổ?"

Hàn Kim Tín cúi đầu nói ra: "Hồi Quốc Công gia, hạ quan tuyến báo ngược lại là không thể tìm ra Mãn Thanh mục tiêu. Bất quá Mông Cổ Chư Bộ sản xuất dê bò, cùng Thát Tử kinh tế cũng không bổ sung. Triều Tiên làm theo giàu có lương thực, Thiết Khí cùng vải vóc, đối Thát Tử kinh tế hết sức trọng yếu. Phía dưới quan viên phỏng đoán, Đa Nhĩ Cổn hội trước tấn công Triều Tiên, cam đoan Mãn Châu Thiết Khí cùng vải vóc mậu dịch."

Chung Phong vỗ cái ghế, nói ra: "Quân Trưởng! Hiện tại Thát Tử chính là suy yếu nhất thời điểm, chúng ta không bằng chỉ huy Bắc Thượng cầm xuống Mãn Thanh, đến lúc đó Ốc Dã ngàn dặm Liêu Đông hắc thổ địa liền tất cả đều là chúng ta!"

Nghe được Chung Phong lời nói, lần trong điện các võ quan đều trầm ngâm không nói.

Hồi lâu, Lý Hưng nói ra: "Thát Tử tuy nhiên tại Cẩm Châu đại bại, mất đi Ngoại Phiên Mông Cổ cùng Triều Tiên những này Phiên Chúc Quốc, nhưng thực lực vẫn khả quan. Nếu là chúng ta đại binh tấn công vào Liêu Đông, Thát Tử hơn mười vạn binh mã vẫn là kéo được đi ra. Chúng ta bây giờ tại Nhật Bản đóng quân năm ngàn người, tại Sơn Đông cùng Thiên Tân còn muốn lưu người đóng giữ, dù cho tính cả tân binh, có thể ra động binh mã cũng chỉ có hơn hai vạn, chưa hẳn đánh thắng được Thát Tử."

Chung Phong nói ra: "Binh mã không đủ liền lại mộ binh. Bây giờ Thát Tử suy sụp, đây là ngàn năm một thuở thời cơ. Nếu để cho Thát Tử thở ra hơi, đến lúc đó lại đem Mông Cổ cùng Triều Tiên thu hồi, động một tí xuất động hai mươi vạn đại quân, sẽ rất khó tấn công."

"Mà lại Liêu Đông thổ địa phì nhiêu, chúng ta đến Liêu Đông sau thực lực chắc chắn phóng đại, đến lúc đó các quan văn cũng không dám tiếp tục cùng chúng ta đối nghịch!"

Lý Lão Tứ nhìn xem Lý Thực, nói ra: "Đông gia, lần này ta đồng ý Chung Phong cái nhìn."

"Bây giờ là thu phục Liêu Đông cơ hội tốt."

"Chúng ta ở trên biển có hạm đội, theo trời tân giết tới Liêu Đông cũng chính là hai, ba ngày lộ trình. Nếu là chúng ta diệt Thát Tử, không nói đến khai sáng ba mươi năm qua không từng có cục diện, Triều Đình phong thưởng đương nhiên sẽ không ít, chỉ là Liêu Đông ngàn dặm Ốc Dã, cũng có thể làm cho thực lực chúng ta phóng đại!".