Chương 601: Thiếu hụt

Chương 601: Thiếu hụt

Trịnh Khai Thành cũng chắp tay nói: "Quốc Công gia, hạ quan coi là bây giờ Thát Tử tứ phân ngũ liệt thời điểm, đúng là chúng ta là Đại Minh bách tính trừ hại thời cơ. "

Lý Thực nhìn lấy trong điện nóng lòng muốn thử các tướng quân, đầu, nói: "Thát Tử độc hại Đại Minh đã lâu, sát hại ta Hán dân vô số. Bây giờ có cơ hội thu phục Đông Bắc, chúng ta không năng thủ mềm."

Ngẫm lại, Lý Thực nói: "Thát Tử có mười mấy vạn binh lực, chúng ta không làm cho quyên đầy đủ binh mã không được. Bốn cái sư Sư Trưởng đều suất quân quan viên đi Sơn Đông, chúng ta tại Sơn Đông chiêu mộ hai vạn tân binh, sắp xếp bốn cái sư bên trong tăng cường huấn luyện, tranh thủ sớm ngày thành quân."

"Đồng thời khí giới nhà xưởng chiêu mộ mới thợ thủ công, mở đủ mã lực vì tân binh sản xuất mới trang phục chuẩn bị."

"Tranh thủ qua sang năm mùa xuân tề tụ đầy đủ binh mã, Bắc Thượng chinh phạt Đông Nô, đem Đông Nô từ trên bản đồ biến mất."

Trong điện các tướng quân ầm vang lĩnh mệnh, xuống dưới chuẩn bị chiêu mộ tân binh công việc đi.

Làm Thanh Cung bên trong, Thiên Tử Chu Do Kiểm nắm lấy Lý Thực tấu chương, trầm ngâm không nói.

Vương Thừa Ân vụng trộm đem Chu Do Kiểm trên tay tấu chương xem hết, chậc chậc nói: "Thánh Thượng, Lý Thực coi là thật khó lường. Lấy Thiên Tân 1 trấn chi lực, liền muốn chinh phạt Đông Nô a!"

Chu Do Kiểm đầu nói: "Đông Nô độc hại ta Đại Minh mấy chục năm, mười mấy vạn Biên Quân đều cầm Đông Nô không có cách nào, Lý Thực lại khoe khoang khoác lác muốn một mình dẹp yên Đông Nô, thật sự là làm cho người giật mình." Đón đến, Chu Do Kiểm nói: "Xem ra Lý Thực tại Nhật Bản thu hoạch không, nếu không cũng sẽ không có khí buông lời một mình tấn công Đông Nô."

Vương Thừa Ân ngẫm lại, nói: "Thánh Thượng, chúng ta tại Liêu Tây có bảy vạn Quan Ninh binh mã. Nhưng Lý Thực lại công bố muốn từ đường biển một mình tấn công Đông Nô. Đây là ý gì?"

Chu Do Kiểm trầm mặc một hồi, mới chậm rãi nói: "Đây là Lý Thực coi trọng Đông Bắc thổ địa, muốn nuốt một mình toàn bộ Liêu Đông cùng Nô Nhi Kiền."

Minh Sơ Đại Minh tại Đông Bắc sắp đặt Liêu Đông Đô Ty cùng Nô Nhi Kiền Đô Ty, Liêu Đông Đô Ty phạm vi quản hạt đại khái là hậu thế Liêu Ninh tỉnh. Nô Nhi Kiền Đô Ty là Vĩnh Lạc trong năm thiết trí, diện tích lãnh thổ càng càng bao la, địa bàn một mực lan tràn ra ngoài Hưng An Lĩnh, viễn siêu hậu thế Trung Quốc bản đồ.

Bất quá đến Minh Mạt, Kiến Châu Nữ Chân quật khởi, đoạt đi Liêu Đông Đô Ty thổ địa. Nô Nhi Kiền Đô Ty làm theo càng thêm xa xôi, cũng bị người Nữ Chân thống trị, Đại Minh mất đi sức ảnh hưởng. Mãn Thanh hiện tại xưng là Mãn Châu thổ địa, tại Đại Minh trên cơ bản được xưng là Liêu Đông Đô Ty cùng Nô Nhi Kiền Đô Ty.

Lý Thực yêu cầu một mình chinh phạt Mãn Thanh, không yêu cầu quân đội bạn hiệp đồng, hiển nhiên là chuẩn bị độc chiếm chiến lợi phẩm. Cái này cái thứ nhất chiến lợi phẩm, cũng là Đông Bắc thổ địa.

Chu Do Kiểm ngẫm lại

Đem Lý Thực tấu chương ném trên bàn, nói: "Nếu như tân Quốc Công có thể dẹp yên Đông Nô, ngược lại là vì ta Đại Minh trừ bỏ một cái Đại Hại. Nếu như Đông Nô bị diệt, Hồng Thừa Trù dưới trướng bảy vạn Biên Quân cũng có thể Nam Hạ tiêu diệt tặc, tin tưởng Sấm Tặc cùng Lý Định Quốc nhất định có thể bị nhẹ nhõm tiêu diệt."

Vương Thừa Ân nói: "Có thể tân Quốc Công hắn lương bổng không đủ, muốn Triều Đình hàng năm chuyển vận ba mươi vạn thạch lương thảo cùng 9 mười vạn lượng bạc hướng cho hắn a."

"Bực này công phu sư tử ngoạm, không cần để ý hắn." Chu Do Kiểm đem ngón tay đầu trên bàn gõ gõ, thản nhiên nói: "Hồi trẫm ý chỉ cho hắn, liền hắn hữu tâm dẹp yên Đông Nô, trẫm tâm rất mừng. Bất quá Triều Đình không có tiền, nếu như hắn muốn tăng cường quân bị, lương bổng cần tự trù."

Vương Thừa Ân nói: "Dạng này từ chối tân Quốc Công, tân Quốc Công có thể hay không thất vọng phía dưới liền không thảo phạt Đông Nô?"

Chu Do Kiểm ngẫm lại, nói: "Vậy liền phong Lý Thực làm Liêu Đông Đô Ty cùng Nô Nhi Kiền Đô Ty Đô Chỉ Huy Sứ, khiến cho hắn rõ ràng, chỉ cần có thể đánh xuống Đông Bắc, cái địa phương này trẫm liền hứa cho hắn."

Mùng năm tháng bảy, Lý Thực tại Phạm gia trang kiểm tra quân giới sản xuất.

Lúc đầu đầu tháng sáu Lý Thực hạ lệnh ở Thiên Tân chiêu mộ một vạn tân binh, quân giới sản xuất liền rất khẩn trương. Những năm này Lý Thực tăng cường quân bị tốc độ càng lúc càng nhanh, trong kho hàng súng trường đã sớm toàn bộ lấy ra trang bị. Hiện tại súng trường nhà xưởng là mỗi làm ra một nhóm súng trường, liền lập tức vận đến trong quân doanh trang bị Tân Quân.

Nhưng theo Sơn Đông chiêu mộ hai vạn tân binh kế hoạch tuyên bố đi ra, súng trường nhà xưởng sản xuất vô luận như thế nào là theo không kịp quân đội khuếch trương tốc độ Lý Thực bộ đội chẳng những mỗi người đều trang bị súng trường, hơn nữa còn tiến hành cường độ cực cao bắn bia huấn luyện. Tân binh cơ hồ ba tháng liền muốn đánh hỏng một thanh súng trường, súng trường lượng tiêu hao kinh người.

Tuy nhiên Lý Thực súng trường nhà xưởng sử dụng thang gia công nòng súng, một cái công tượng bảy ngày liền có thể sản xuất 1 cây bộ thương, nhưng vẫn như cũ theo không kịp Lý Thực tăng cường quân bị tốc độ.

Lý Thực cần chiêu mộ càng nhiều súng tượng.

Lý Thực đứng tại súng trường nhà xưởng bên trong, quay người đối mạc phủ ở nước ngoài sảnh Đại Sứ Cao Lập Công nói: "Ngươi đến Sơn Đông đi chiêu mộ 2000 sẽ làm Thiết Tượng thủ nghệ thợ thủ công, tốt nhất là sẽ làm Súng bắn chim tượng hộ. Mỗi hộ thợ thủ công cho hai mươi lượng dọn nhà phí để bọn hắn đem đến Phạm gia trang tới. Ta đem chế tác súng trường chia làm 47 cái trình tự làm việc, đến Phạm gia trang về sau chúng ta khiến cái này Thiết Tượng mỗi người nắm giữ một cái trình tự làm việc, lấy dây truyền sản xuất hình thức nhanh chóng sản xuất súng trường."

Bây giờ ở nước ngoài sảnh không có chuyện gì, Cao Lập Công làm việc có chút tinh anh, Lý Thực liền khiến cho Cao Lập Công đi Sơn Đông chiêu mộ Thiết Tượng.

Cao Lập Công đáp ứng, lại nói: "Quốc Công gia, Phạm gia trang đã không có địa phương xây hảng mới cùng nhà xưởng, thợ thủ công nhóm đến ở thì sao?"

Lý Thực đầu nói: "Thợ thủ công đến an bài trước ở Thiên Tân vệ thành bên trong, thuê phòng ở. Tiếp xuống chúng ta liền thuê người tay mở rộng Phạm gia trang, tại Phạm gia trang phía đông xây dựng thêm Tân Thành, kiến thiết mới khu biệt thự cùng công xưởng."

Lý Hưng nghe nói như thế, toét miệng nói: "Đại ca, này đến tiêu xài bao nhiêu bạc?"

Lý Thực nhìn xem Thôi Xương Vũ.

Thôi Xương Vũ tính toán giấy tờ, nói: "Lần này tính tăng cường quân bị ba vạn, tiền tiêu đến thật sự là rất nhanh. Bây giờ mở rộng Phạm gia trang muốn tốn nhiều tiền, tính cả ba vạn tân binh quân hưởng, vũ khí, đạn dược, phục trang, đệm chăn các loại đồ vật, đoán chừng năm nay thiếu hụt muốn đạt tới hơn hai trăm vạn lượng. Nếu không phải Quốc Công gia từ Nhật Bản lướt đến mười triệu lượng bạc, chúng ta căn bản không có tài lực Bắc Phạt."

Lý Hưng hút khẩu khí, nói: "Một năm thiếu hụt hơn hai trăm vạn, quả nhiên là dọa người. Liền là có chút gia, cũng không nhịn được dạng này chi tiêu a!"

Mọi người đang ở nơi đó lời nói, nhìn thấy Hàn Kim Tín cưỡi ngựa chạy tới.

Hàn Kim Tín cưỡi đến Lý Thực trước mặt, xuống ngựa nói: "Quốc Công gia, trong kinh thành người liên lạc, Thiên Tử tại Quốc Công gia trên thánh chỉ phê đỏ đã khoác lộ ra. Thiên Tử cự tuyệt là quốc công Bắc Phạt xuất tiền, lại phong Liêu Đông Đô Ty cùng Nô Nhi Kiền Đô Ty Đô Chỉ Huy Sứ hai cái quan hàm cho Quốc Công gia."

"Đoán chừng thánh chỉ mấy ngày nay liền muốn đến."

Lý Hưng hắc một tiếng, nói: "Thiên Tử nọ làm thật khôn khéo! Bây giờ chúng ta vì nước thảo phạt Đông Nô, Triều Đình một phân tiền không cho, chúng ta phải vận dụng nhà mình ép rương tiền vì nước giết nô."

Lý Thực ngẫm lại, nói: "Thiếu hụt lớn như vậy không phải biện pháp. Nhất định phải nghĩ biện pháp khai nguyên. Đã Thiên Tử không trả tiền, chúng ta ngay tại Sơn Đông thu thuế ruộng!"

"Sơn Đông thân sĩ giàu đến chảy mỡ, không thể để cho bọn họ tiếp tục trốn thuế xuống dưới!".