Chương 603: Biến thiên

Chương 603: Biến thiên

Thanh Thành huyện Tề Dân thôn quê đại địa chủ Triệu Thế Hành nhìn lấy cùng ngày 《 Sơn Đông Nhật Báo hai tay run lẩy bẩy.

Triệu Thế Hành năm cái thành niên con cái ngồi tại Triệu Thế Hành hai bên, trên mặt đều là tuyệt vọng thần sắc.

Lý Thực rốt cục tại Sơn Đông đồng đều ngang nhau thuế ruộng.

Ảnh hưởng này có thể quá lớn. Đối với rất nhiều thân sĩ đến, trước kia ruộng đất không ít là dân đầu hiến mà đến. Một khi Lý Thực đồng đều ngang nhau thuế ruộng, những đầu hiến đó mà đến dân liền sẽ cự tuyệt giao nạp kếch xù địa tô, yêu cầu hướng trung nông làm chuẩn.

Lý Thực tại trên báo chí rõ ràng, đối với điêu dân đầu hiến tại thân sĩ môn hạ ruộng đất, hết thảy không thu làm ruộng công. Điêu dân có thể tiếp tục canh tác những này ruộng công, ruộng công địa tô là 1 mẫu hằng năm 1 đấu bột gạo. Hiển nhiên, cái này 1 đấu ruộng công địa tô thấp hơn nhiều đám thân sĩ trước kia thu lấy địa tô.

Vì lưu lại những này đầu hiến dân, tránh cho dân đi toà án đem ruộng biến thành ruộng công, đám thân sĩ chỉ có thể thu lấy so ruộng công càng vùng đất thấp hơn tô, mỗi mẫu đất nhiều nhất thu 8, 9 thăng bột gạo. Mà mỗi mẫu đất thuế ruộng là 7 thăng 5 hợp. Đào đi thuế ruộng, đám thân sĩ thu lấy địa tô coi là thật không có gì lợi nhuận.

Triệu Thế Hành là cái cử nhân, từ khi hắn trúng cử năm đó lên, hằng năm đều có vô số dân mang theo ruộng đất xin vào hiến hắn. Hơn 20 năm gần đây, hắn tích lũy ruộng tốt hơn ba ngàn mẫu. Những này ruộng đất hắn lúc đầu thu lấy ba phần địa tô. So với bọn nha dịch từng tầng từng tầng ép cho trung nông ki cao thuế ruộng, Triệu Thế Hành cho ra địa tô liền hết sức có sức hấp dẫn.

Triệu Thế Hành dĩ vãng một năm có thể thu nhập hơn bảy trăm thạch bột gạo, tương đương bạc 1, hai ngàn lượng. Bên trong một số bị Triệu Thế Hành cầm lấy đi hiếu kính Huyện Thái Gia, chính mình còn có thể lưu lại một hơn ngàn lượng bạc. Triệu Thế Hành dựa vào những bạc này cưới sáu phòng thê thiếp, hơn 20 năm gần đây sinh hạ con gái hơn hai mươi cái. Triệu gia là thật sự nhất đại gia đình, toàn bộ nhờ những này ruộng đất sinh hoạt.

Lý Thực 1 đồng đều ngang nhau thuế ruộng, Triệu Thế Hành liền xong đời.

Hơn ba ngàn mẫu ruộng đều chỉ có thể thu 1 đấu phía dưới thấp tô, mỗi mẫu ruộng đào đi thuế ruộng chỉ có thể thu nhập một thăng nhiều. Hơn ba ngàn mẫu ruộng, chánh thức có thể thu tiến Triệu gia thu nhập cũng liền mấy chục thạch. Triệu gia từ trên xuống dưới hơn năm mươi nhân khẩu, tăng thêm người hầu càng có hơn một trăm người, cái này ăn cái gì?

Lý Thực thoáng một cái, là muốn Triệu gia mệnh.

Triệu Thế Hành con trai trưởng xem hắn huynh đệ liếc một chút, đứng ra. Triệu Thế Hành cái này con trai trưởng tuy nhiên chỉ có 24 tuổi, nhưng đã cưới Tam Phòng thê thiếp sinh 5 đứa con gái, bây giờ cũng là cả một đại gia đình gia trưởng. Hắn hướng Triệu Thế Hành hỏi: "Cha, bây giờ làm sao bây giờ?"

Triệu Thế Hành mặt không có chút máu, nắm lấy này giấy báo không thả, nhắm mắt lại.

Triệu Thế Hành con trai của cùng nhóm đang nhà chính bên trong ngẩn người, lại đột nhiên nghe phía bên ngoài truyền đến một mảnh ồn ào thanh âm.

"Lão gia cùng các thiếu gia tại nghị sự! Các ngươi không thể đi vào!"

Thế mà bọn người hầu thanh âm còn chưa rơi xuống

Triệu Thế Hành liền thấy mười cái nông dân xông vào nhà chính. Những này nông dân trên giầy đầy chân bùn đất, trên tay vẫn cầm lấy cái cuốc lưỡi hái, khí thế hung hăng đứng tại nhà chính phía trên.

Cầm đầu một cái nông dân đầu tròn mặt to, người mặc áo ngắn vải thô, chính là Viên gia thôn Viên lão tam. Viên lão tam trên tay nắm lấy một thanh cái cuốc, la lớn: "Triệu Thế Hành! Bây giờ bên ngoài bách tính thuế ruộng đã xuống đến 7 thăng 5 hợp, chúng ta không làm, ruộng đất không treo tại ngươi danh nghĩa, chúng ta muốn đem chính mình ruộng đất cầm về!"

Triệu Thế Hành nhìn lấy cái này Viên lão tam, tức giận đến máu hướng trên đầu tuôn.

Lúc trước chính mình đậu Cử nhân, ruộng đất có thể miễn thuế, Viên lão tam khi đó sai người gửi lời, làm mọi thứ có thể để muốn đầu hiến đến chính mình danh nghĩa. Khi đó Viên lão tam bị nha dịch ức hiếp, hằng năm muốn giao kếch xù địa tô, Triệu Thế Hành muốn đem hắn ruộng đất đặt vào chính mình danh nghĩa, miễn không phải bỏ tiền khơi thông huyện lệnh cùng bọn nha dịch. Cuối cùng là Viên lão tam quỳ gối chính mình tham gia Thi Hội trên đường, liên tiếp cho mình dập đầu ba cái, Triệu Thế Hành mới miễn vì khó đem hắn thu làm môn hạ.

Viên lão tam khi đó dập đầu thời điểm thật tốt, Triệu Thế Hành từ đó cũng là hắn chủ gia, hắn cái mạng này liền nắm tại Triệu Thế Hành trên tay.

Mười mấy năm qua, Viên lão tam hằng năm chỉ giao ba phần địa tô cho Triệu Thế Hành, bỏ chạy bao nhiêu thuế ruộng lao dịch?

Vậy mà lúc này Lý Thực đồng đều ngang nhau thuế ruộng chính sách vừa ra tới, cái này Viên lão tam liền lập tức trở mặt. Hắn thế mà mang theo hắn nông dân cùng một chỗ xông vào Triệu gia nhà chính, cầm lấy cái cuốc uy hiếp Triệu Thế Hành!

Nếu như Triệu Thế Hành bị những này điêu dân hù đến, đem ruộng đất trả lại những này nông dân, Triệu gia liền không có cái gì, sau cùng này mấy chục thạch địa tô cũng không thu được!

Triệu Thế Hành con trai trưởng giận tím mặt, đứng lên chỉ Viên lão tam mắng: "Viên lão tam, ngươi cầm lấy cái cuốc xông vào nhà ta muốn làm cái gì? Ngươi có biết vương pháp?"

Viên lão tam trừng Triệu Thế Hành con trai trưởng liếc một chút, cười nói: "Triệu Hoài Thạch, đừng tưởng rằng ngươi là Đồng Sinh liền tài trí hơn người. Bây giờ coi trọng các ngươi cái này thư hương môn đệ huyện lệnh đã bị tân Quốc Công phế bỏ. Bây giờ tân Quốc Công toà án là cho chúng ta những người dân này làm chủ, ngươi một nhà Địa Chủ đấu qua được chúng ta mấy trăm tá điền?"

Triệu Thế Hành con trai trưởng tức giận vỗ bàn trà, lớn tiếng nói: "Làm càn! Viên lão tam, ta cho ngươi biết, tân Quốc Công toà án dầu gì, cũng là dùng Đại Minh luật lý. Các ngươi đem Ruộng đất và Nhà cửa đầu hiến cho ta Triệu gia, bây giờ liền muốn hướng Triệu gia giao địa tô. Cho dù là giao mỏng tô, cũng cuối cùng là phải giao!"

Triệu Thế Hành nhìn lấy nhi tử lời nói, muốn không đến cuối cùng thời khắc, chính mình lại cần nhờ tân Quốc Công toà án đến bảo vệ mình tài sản riêng, nhịn không được thê lương đem hai mắt nhắm lại.

Viên lão tam nghe nói như thế, cùng sau lưng đám nông dân liếc nhau. Bọn họ không cam tâm tiếp tục lưu lại Triệu gia giao tiền thuê, khua tay cái cuốc lưỡi hái lại đi lên một bước, lớn tiếng nói: "Chúng ta không hướng Triệu gia giao tiền thuê, chúng ta muốn bắt hồi trở lại chính mình khế ước! Làm trung nông!"

Triệu Thế Hành nghe nói như thế, đầy bụng lửa giận. Hắn mở to mắt mãnh địa đứng lên, lớn tiếng hướng Viên lão tam quát: "Viên lão tam, đến! Dùng ngươi cái cuốc đánh chết ta! Đánh chết ta, ngươi chính là cướp bóc Ruộng đất và Nhà cửa bọn cướp, nhìn tân Quốc Công toà án xử lý các ngươi thế nào những này điêu dân!"

Nhìn thấy Triệu cử nhân chơi liều, Viên lão tam sững sờ.

Hắn đổ là có chút sợ hãi, Triệu Thế Hành mấy chục năm tích lũy uy phong vẫn còn ở đó. Viên lão tam trên tay cái cuốc chung quy là lấy ra dọa người, nào dám thật vung xuống dưới? Triệu Thế Hành đi lên phía trước một bước, Viên lão tam liền lui về sau một bước, sau cùng mà ngay cả lui ba bước.

Sau cùng cơ hồ muốn mất đi nơi sống yên ổn, Viên lão tam mới hô to một câu: "Cho dù không lui về chúng ta khế ước, cũng chỉ có thể thu 8 thăng 5 hợp địa tô. Nhiều hợp lại, chúng ta liền đi tân Quốc Công toà án tự thú, đem năm đó đầu hiến thổ biến thành ruộng công!"

Triệu Thế Hành nhìn hằm hằm Viên lão tam, không có lời nói.

Viên lão tam lớn tiếng nói: "Tân Lương hương thôn Lương tú tài bây giờ cũng là theo 8 thăng 5 hợp thu địa tô. . ."

Triệu Thế Hành mấy cái nhi tử liếc nhau, trong mắt tràn đầy thê lương. Nếu như theo 8 thăng 5 hợp thu địa tô, đào đi nộp lên thuế ruộng căn bản không còn sót lại bao nhiêu. Triệu gia cái này mấy chục nhân khẩu về sau ăn cái gì? Nam nhân đều muốn đi trong huyện thành cho người ta nhóm lửa làm việc lặt vặt? Triệu gia những này qua quen phú quý thời gian các nữ quyến làm sao bây giờ?

Triệu Thế Hành tức giận đến máu me đầy mặt đỏ, hét lớn một tiếng: "Cút!".