Chương 604: Phản kích

Chương 604: Phản kích

15 tháng 7, tân Quốc Công Phủ trong tam điện, Thôi Xương Vũ hướng Lý Thực báo cáo thuế ruộng trưng thu tình huống.

"Bây giờ Sơn Đông toàn cảnh đều đã đồng đều ngang nhau thuế ruộng, căn cứ thuế khoá lao dịch Hoàng Sách cùng Ngư Lân Đồ Sách, Sơn Đông cảnh nội cùng sở hữu ruộng đất 46 Vạn Khoảnh. Trước kia niên đại, Sơn Đông toàn tỉnh trưng thu thuế ruộng bổn sắc bột gạo 865,000 thạch, chiết khấu bạc 504 vạn ba ngàn lượng. Thân sĩ trên cơ bản đều không nộp thuế, những này bổn sắc chiết khấu thuế ruộng, toàn bộ đặt ở cực kỳ có hạn trung nông trên thân."

Thôi Xương Vũ đánh đánh sổ sách, lại nói: "Bây giờ chúng ta đồng đều ngang nhau thuế ruộng, khiến cho thân sĩ cùng nông cùng một chỗ nộp thuế. Nông kinh tế áp lực rất là giảm bớt. Trên thực tế, chúng ta đem Sơn Đông toàn tỉnh thuế ruộng gia tăng hai thành, nhưng lớn nhất nghèo khó nông trên thân thuế ruộng vẫn như cũ chỉ có trước kia một phần tư thậm chí càng ít."

"Mà chúng ta tại nguyên trước thu thuế trên cơ sở tăng thu nhập hai thành thuế ruộng, hằng năm tăng thu nhập 57 vạn thạch lương thực. Theo bây giờ Sơn Đông hai lượng 4 tiền thuế giá, đây chính là một năm 138 vạn lượng ích lợi."

Lý Thực nghe được Thôi Xương Vũ báo cáo, đầu.

Đồng đều ngang nhau thuế ruộng cũng thích hợp đề cao thuế ruộng tỉ lệ về sau, chẳng những nông thoát khỏi nặng nề mà không công bằng thuế ruộng, Lý Thực cũng thật to tăng thu nhập. Có cái này hơn một trăm vạn lượng bạc tiền thu, Lý Thực thiếu hụt lập tức liền giảm bớt một nửa.

Thân sĩ là Đại Minh có tiền nhất quần thể, giành lại bọn họ phạm pháp thu nhập, làm cho Sơn Đông sở hữu bách tính cùng Lý Thực đều ăn no.

Thôi Xương Vũ buông xuống sổ sách, nói: "Quốc Công gia, bây giờ đám thân sĩ mất đi chính yếu nhất thu nhập nơi phát ra, từng cái cơ hồ đều ở vào phá sản tình huống, chỉ có thể dựa vào tích súc sinh hoạt. Ta nhìn những này thân sĩ sẽ không tình nguyện thất bại, nhất định sẽ bốn phía cầu viện. . ."

Lý Hưng đầu nói: "Đại ca, tiếp xuống những này đám thân sĩ nhất định còn phản kích chúng ta!"

Lý Thực nhìn xem ngoài điện cảnh sắc, cười nói: "Khiến cái này thân sĩ xuất thủ, ta xem bọn hắn lớn bao nhiêu bản sự."

Sơn Đông Đăng Châu phủ Đăng Lai nha môn Tuần phủ bên trong, Tuần Phủ Sử Hàm Chương đối nhị đường bên trong tụ tập dưới một mái nhà Sơn Đông danh sĩ nhóm, đầu.

"Lần này Lý Thực tự tiện tại Sơn Đông trưng thu thuế ruộng, vô lý cùng cực. Chẳng những Triều Đình chưa từng cho hắn trưng thu thuế ruộng quyền lực, mà lại hắn không nhìn thân sĩ miễn thuế đặc quyền bạo lực hành động, càng là đã để Sơn Đông một tỉnh gần như bên bờ biên giới sắp sụp đổ. Nhất thời văn nhân gặp rủi ro, khắp nơi Sĩ Tử hổ thẹn. Chúng ta Sơn Đông kẻ sĩ nhóm không thể ngồi chờ chết!"

Sử Hàm Chương dưới tay một cái lão giả tóc trắng tên Trần Vạn Tín, là Trí Sĩ Quý Châu Tuần Phủ, hắn đem quải trượng hướng mặt đất 1 trụ, lớn tiếng nói: "Những ngày này lão phu tá điền phản thiên, cả đám đều đến toà án đi, đều đem lão phu Ruộng đất và Nhà cửa biến thành ruộng công. Lão phu danh nghĩa hơn sáu vạn mẫu ruộng đất, trong vòng vài ngày đã đi một nửa."

Lý Thực đối với đầu hiến ruộng địa biện pháp xử lý là không thu làm ruộng công.

Nếu như thân sĩ cùng đầu hiến thổ địa tá điền không thể hợp tác, đem sự tình nháo đến toà án đi lên, sau cùng đám thân sĩ liền sẽ hoàn toàn mất đi Ruộng đất và Nhà cửa quyền sở hữu. Ông lão tóc trắng này hiển nhiên là cái chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, quả thực là không nguyện ý giảm xuống địa tô, sau cùng dẫn đến hắn tá điền đều đi toà án tự thú.

Một cái khác trung niên văn nhân, cử nhân Chu Học Mục vỗ một cái bàn trà, lớn tiếng nói: "Chẳng những có tá điền đi toà án đem ta Tư Điền biến thành ruộng công. Còn có một số điêu dân cũng thừa thế xông lên, muốn cùng ta thưa kiện cướp đoạt Ruộng đất và Nhà cửa. Dạng này phát triển tiếp, những điêu dân đó muốn lột chúng ta da ăn chúng ta thịt."

Đầu hiến thu hoạch được thổ địa, có "Vọng hiến" cùng "Tự hiến" hai loại. Tự hiến cũng là trung nông vì tránh né thuế khoá lao dịch tự hành đem Ruộng đất và Nhà cửa hiến cho thân sĩ. Mà cái gọi là vọng hiến, cũng là gian nhân cầm lấy có tranh luận Ruộng đất và Nhà cửa, thậm chí nhà khác không có không tranh cãi Ruộng đất và Nhà cửa, hiến cho có quyền thế thân sĩ, cùng đám thân sĩ cùng một chỗ cưỡng đoạt dân Ruộng đất và Nhà cửa.

Không ít có quyền thế thân sĩ danh nghĩa, đều có số lượng rộng rãi tranh luận Ruộng đất và Nhà cửa. Những này Ruộng đất và Nhà cửa không dễ nghe, liền là dựa vào thân sĩ quyền thế cướp tới. Bây giờ Sơn Đông thời tiết thay đổi, Lý Thực dùng mười hai phần công chính tân Quốc Công toà án xử lý tranh chấp, những cái kia bị đoạt Ruộng đất và Nhà cửa dân tự nhiên thừa cơ mà lên, khởi xướng Tố Tụng muốn đoạt lại chính mình Ruộng đất và Nhà cửa.

Sơn Đông đám thân sĩ, có thể nói là hai mặt thụ địch.

Bây giờ Lý Thực tại Tề Nam Trú Binh năm ngàn, Lý Thực tại Tề Nam thống trị có thể là tường đồng vách sắt. Nhưng ở Đăng Châu, Lý Thực chỉ có 1000 Trú Binh, đám thân sĩ còn có thở dốc không gian. Cho nên Lý Thực đồng đều ngang nhau thuế ruộng chính sách vừa ra tới, Sơn Đông quan chức danh sĩ nhóm liền hướng Đăng Châu chạy, gom lại Đăng Lai Tuần Phủ Sử Hàm Chương bên người nghĩ đối sách.

Lúc này nhị đường bên trong ngồi không phải Tiến Sĩ cũng là cử nhân, có thật nhiều Trí Sĩ quan viên. Mà một số địa vị hơi thấp, chỉ có tú tài công danh đại địa chủ lại chỉ có thể đứng ở phía sau. Bất quá cho dù là chỉ có tú tài công danh, những người này cũng là động một tí có được mấy vạn mẫu ruộng đất Đại Tài Chủ, từng cái gia tài vạn kim.

Những này đại địa chủ nhóm đối mặt một trận, dần dần thống nhất cái nhìn.

Trần Vạn Tín trụ một chút quải trượng, nói: "Tiếp tục như vậy, Sơn Đông liền không có chúng ta những này thân sĩ đặt chân chỗ. Cái gọi là ngoan cố chống cự, chúng ta không thể cứ như vậy khiến cho Lý Thực cướp đoạt nhà chúng ta nghiệp. Chúng ta có tiền xuất tiền, hữu lực xuất lực, lần này nhất định phải đem Lý Thực đánh xuống, cho hắn biết chúng ta Sơn Đông thân sĩ không phải theo hắn nắm!"

Trần Vạn Tín không đợi hắn người tiếp lời, cướp lời nói: "Lão phu ra một vạn lượng bạc, làm phản kích Lý Thực tiền tài."

Người khác gặp riêng có uy vọng Trần Vạn Tín như thế khẳng khái, đều hết sức kích động. Lý Thực có thể là đem đám thân sĩ bức đến tuyệt lộ, lúc này ở trận danh sĩ thân sĩ từng cái đối Lý Thực hận thấu xương. Chỉ cần có thể cắn đau nhức Lý Thực một ngụm khiến cho hắn ngừng đồng đều ngang nhau thuế ruộng, những này đám thân sĩ cũng không keo kiệt bạc.

"Ta ra tám ngàn lượng!"

"Ta ra bốn ngàn lượng!"

"Học sinh nguyện ý ra bốn ngàn lượng!"

Trần Vạn Tín nhìn lấy đám thân sĩ vung vẩy cánh tay bỏ vốn phản kháng Lý Thực thịnh cảnh, không được đầu. Hắn tràn đầy nếp nhăn mặt mo bởi vì kích động mà trướng đến huyết hồng, dùng tay phải càng không ngừng vuốt tiêu xài chòm râu bạc phơ.

"Nhân tâm có thể dùng! Nhân tâm có thể dùng!"

Trong lúc nhất thời, đám thân sĩ khẳng khái giúp tiền. Đăng Lai Tuần Phủ Sử Hàm Chương bên người một cái phụ tá vung bút ký ghi chép mọi người bỏ vốn  chờ toàn bộ người đều báo xong bỏ vốn ác độc, cái kia phụ tá đã đem trên mặt bàn tấm kia cự đại giấy Tuyên Thành tràn ngập.

Sau cùng nhất thống mà tính, Sử Hàm Chương đạt được 1 cái cự đại sổ tự.

Sử Hàm Chương mỉm cười nhìn lấy nhị đường bên trong lòng đầy căm phẫn Sơn Đông danh sĩ nhóm, lớn tiếng nói: "Lần này mọi người như thế xúc động phẫn nộ, có thể ngay đầu tiên gom góp 113 vạn lượng bạc. Có nhiều bạc như vậy, lần này phản kháng Lý Thực đại sự nhất định có thể thành."

Trần Vạn Tín đứng lên nói: "Chư vị yên tâm, thiên hạ này về đến là chúng ta kẻ sĩ. Có hơn một trăm vạn lượng bạc khơi thông then chốt, lần này chúng ta nhất định có thể triệu tập sức mạnh lớn nhất đến đả kích Lý Thực. Lý Thực cho là hắn có hơn hai vạn binh mã liền có thể không kiêng nể gì cả, lần này chúng ta khiến cho Lý Thực biết cái gì là đại quân áp cảnh. Chúng ta nhất định sẽ làm cho Lý Thực minh bạch cái gì gọi là lấy Trứng chọi Đá, cái gì gọi là hối hận chi không kịp!"

P/s: Ơ! text hôm nay cuối câu có chữ đầu là sao ta... Mà tụi kia góp tiền định làm j vậy....