Chương 605: Quan Ninh quân

Chương 605: Quan Ninh quân

Ngày hai mươi lăm tháng bảy, Thiên Tử Chu Do Kiểm kết thúc gian nan Triều Hội, chậm rãi bước đi thong thả trở lại Càn Thanh Cung.

Một ngày này Triều Hội cùng nói là Thiên Tử xử lý quốc sự, chẳng nói là bách quan bức thoái vị Thiên Tử. Chu Do Kiểm từ Hoàng Cực điện đi ra liền phun một ngụm thở dài, phảng phất tại cảm khái cuối cùng từ Hoàng Cực trong điện trốn tới.

Vương Thừa Ân theo sau lưng Chu Do Kiểm, trên mặt lại tràn đầy kinh nghi thần sắc, tựa hồ nhận cực kỳ chấn động.

Chu Do Kiểm trở lại Càn Thanh Cung, phất ống tay áo một cái ngồi vào Ngự Tọa bên trên, nhìn lấy Càn Thanh Cung bên trong hoa lệ trang trí tường im lặng không nói.

Rất lâu, Chu Do Kiểm mới dài hít sâu một hơi, lắc đầu.

Vương Thừa Ân vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy rung động, rốt cục nhịn không được, chắp tay hỏi: "Thánh Thượng, nô tỳ không hiểu, Thánh Thượng đây là thật muốn điều Quan Ninh quân thảo phạt Lý Thực?"

Chu Do Kiểm không có trả lời vấn đề này, chỉ là thở dài một hơi.

Vương Thừa Ân nói ra: "Thánh Thượng, không được a! Không nói đến tân Quốc Công một mảnh trung tâm hộ vệ quốc gia. Chỉ nói Quan Ninh quân thủ vệ Quan Ninh phòng tuyến, bảy vạn đại quân cái này 1 nam điều, chẳng phải là đem Ninh Cẩm phòng tuyến toàn đưa cho Thát Tử? Triều Đình hằng năm tiêu xài mấy trăm vạn lượng bạc tại Quan Ninh phòng tuyến bên trên. Từ Nghĩa Châu đến Sơn Hải Quan bốn trăm dặm sơn hà thoáng một cái liền toàn bộ không muốn? Tặng cho Thát Tử?"

Vương Thừa Ân lo lắng nói: "Thánh Thượng, ta Đại Minh vài chục năm nay tử thủ cái này Ninh Cẩm phòng tuyến, bây giờ nhất triều toàn vứt bỏ! Không được a Thánh Thượng."

Chu Do Kiểm đem Ngự Án tấu lên chương lật qua, không nói gì.

Vương Thừa Ân nhìn lấy Chu Do Kiểm  chờ lấy Thiên Tử trả lời chính mình lời nói.

Chu Do Kiểm nhìn xem Vương Thừa Ân, hồi lâu mới lên tiếng: "Những này Đông Lâm Đảng Nhân lần này không biết cầm Sơn Đông thân sĩ bao nhiêu bạc, lập tức toàn vỡ tổ! Bọn họ kiểm tra Trữ Quân nhìn thành là bọn họ tài sản riêng, trẫm nếu là không cho các quan văn điều Quan Ninh quân, những này các quan văn sẽ bỏ qua trẫm?"

Quan Ninh phòng tuyến là tại Tôn Thừa Tông trên tay dựng lên. Tôn Thừa Tông là Đông Lâm Đảng lão đại, năm đó kiến thiết Quan Ninh phòng tuyến đạt được Đông Lâm Đảng trong chính trị đại lực ủng hộ. Mà Quan Ninh phòng tuyến sau khi xây xong, một năm động một tí tiêu hao Triều Đình bốn, năm trăm vạn lượng bạc. Những này lương bổng lại có tương đương một bộ phận chảy trở về đến Đông Lâm Đảng các đại lão tư nhân trong túi áo.

Bởi vì dạng này lịch sử sâu xa, Đông Lâm Đảng Nhân cùng Quan Ninh quân quan hệ hết sức mật thiết. Quan Ninh quân lương hướng tiêu chuẩn một mực là Đại Minh các Biên Quân bên trong tối cao. Bình thường vô luận Triều Đình cỡ nào thiếu tiền, cũng không có một cái nào Đông Lâm Đảng Nhân nguyện ý giảm bớt Quan Ninh Quân Quy mô hình cùng lương bổng mức độ. Dù sao giảm bớt Quan Ninh quân chi tiêu, cũng là giảm bớt cho các quan văn chính mình bạc.

Tại Đông Lâm Đảng Nhân trong miệng, Quan Ninh quân cũng là tại Liêu Tây thủ vệ Đại Minh quốc thổ Môn Thần, là Đại Minh lưu giữ tục lập xuống công lao hãn mã.

Bất quá lần này, Đông Lâm Đảng Nhân tình nguyện từ bỏ Quan Ninh quân hiếu kính, cũng phải điều Quan Ninh quân thảo phạt Lý Thực.

Lần này Lý Thực tại Sơn Đông đồng đều ngang nhau thuế ruộng, lập tức chọc tổ ong vò vẽ, trên cơ bản tương đương đào các quan văn tổ phần. Quan Ninh quân hiếu kính trọng yếu đến đâu, cũng không có quan văn ở quê hương Điền Trang tài sản riêng trọng yếu a! Nếu như không toàn lực ứng phó ngăn cản Lý Thực, chỉ sợ Lý Thực về sau muốn đem đồng đều ngang nhau thuế ruộng chính sách gia tăng đến cả nước.

Các quan văn đầu tiên là thân sĩ, lần mới là quan viên. Cái nào quan văn ở quê hương không có ruộng tốt mấy ngàn mẫu? Không có miễn thuế đặc quyền, những này quan văn Trí Sĩ về sau ăn cái gì?

Vừa rồi Hoàng Cực trên điện, mấy chục tên quan văn trùng trùng điệp điệp ra khỏi hàng tấu mời điều Quan Ninh quân thảo phạt Lý Thực. Các quan văn bồi dưỡng Quan Ninh quân mấy chục năm, hiện tại chính là điều Quan Ninh quân ra đến sử dụng thời điểm.

Đông Lâm Đảng tâm lý thậm chí cảm thấy đến Quan Ninh quân là Đông Lâm Đảng tư quân, đối với việc này đã nói là làm.

Cho dù là Thiên Tử Chu Do Kiểm cũng không dám cùng toàn bộ quan văn hệ thống đối nghịch. Đại Minh Triều có quá chết nhiều đến không khỏi diệu hoàng đế, Chu Do Kiểm không muốn làm bên trong một viên.

Cho nên tại mấy chục tên quan văn khí thế hùng hổ tấu lên về sau, Chu Do Kiểm lùi bước. Chu Do Kiểm đồng ý điều Quan Ninh quân nhập Thiên Tân, chiêu bài là chỉnh đốn địa phương trật tự.

Vương Thừa Ân nghe được Chu Do Kiểm lời nói, vô ý thức nhìn trái phải một cái thái giám cùng bọn thị nữ, phảng phất khắp nơi đều có đầu nhập vào Đông Lâm Đảng Nhân.

Chu Do Kiểm hoàng cung cũng không phải bền chắc như thép, Đông Lâm Đảng thế lực ở chỗ này đồng dạng không nhỏ. Tỉ như lúc trước "Ti Lễ chấp bút thái giám, Đông Xưởng Đề Đốc" Tào Hóa Thuần cũng là Đông Lâm Đảng Nhân. Khi đó Nội Các Thủ Phụ Ôn Thể Nhân muốn làm Đông Lâm Tiễn Khiêm Ích, Tào Hóa Thuần liền đem Ôn Thể Nhân cho xử lý, sau cùng Ôn Thể Nhân xám xịt từ chức hồi hương.

Nếu như Thiên Tử cùng toàn bộ quan văn hệ thống đối kháng, nói không chừng có một ngày liền không khỏi diệu bệnh chết.

Vương Thừa Ân cũng biết Thiên Tử tình cảnh gian nan. Đại Minh Triều Thiên Tử tại cái này khói lửa ngập trời thế đạo bên trong, chỉ có thể giống xiếc đi dây một dạng duy trì lấy Hoàng gia thể diện, khó khăn duy trì lấy Đại Minh khí số. Đại Minh Thiên Tử hoàn toàn không phải dân chúng cho rằng như vậy đại quyền trong tay.

Chu Do Kiểm thở dài, nói ra: "Cho dù là trẫm không đồng ý, quan văn cũng nhất định có thể vòng qua trẫm điều động Quan Ninh quân. Tổ Đại Thọ những quân phiệt này trong mắt nhưng có trẫm cái này Thiên Tử? Cùng không có chút ý nghĩa nào địa cùng đám quan văn đối kháng, chẳng thuận nước đẩy thuyền đồng ý việc này."

Vương Thừa Ân trầm mặc rất lâu, mới hỏi: "Đã như vậy, Thiên Tử vì sao lại tử thủ Kinh Doanh binh mã, không cho các quan văn điều Thánh Thượng mới luyện Kinh Doanh Tân Quân."

Chu Do Kiểm lắc đầu, nói ra: "Tân Quân cùng Quan Ninh quân khác biệt. Tân Quân là trẫm tâm huyết, đều nắm giữ tại trung thành nhất tướng lãnh trên tay. Không có trẫm ý chỉ, ai cũng không điều động được Tân Quân, cho nên trẫm đương nhiên sẽ không khiến cho Tân Quân đi cùng Lý Thực sống mái với nhau."

Chu Do Kiểm ngẫm lại, nói ra: "Mà lại nếu như điều động Kinh Doanh Tân Quân cùng Lý Thực sống mái với nhau, cái kia chính là thật vạch mặt. Lý Thực cũng biết Quan Ninh quân cùng Đông Lâm Đảng quan hệ, không lại bởi vì nhận Quan Ninh quân tấn công liền giơ lên phản cờ. Nếu là trẫm điều Tân Quân thảo phạt Lý Thực, liền thật sự là bức phản Lý Thực."

"Mà lại kể một ngàn nói một vạn, Lý Thực binh mã chiến lực thật sự là quá mạnh, có thể đánh bại mười mấy vạn Nhật Bản Mạc phủ quân. Tân Quân cùng Lý Thực Hổ Bí sư đối đầu, ai thắng ai bại rất khó nói. Tân Quân bày ở kinh thành có thể uy hiếp Lý Thực, nhưng là tuyệt đối không thể lấy ra thảo phạt Lý Thực. Nếu không vạn nhất Lý Thực đánh thắng Tân Quân, chẳng phải là. . ."

Vương Thừa Ân rốt cuộc minh bạch Thiên Tử ý nghĩ, nói ra: "Cho nên Thiên Tử mới cố ý nói thân thể có việc gì, tiếp xuống hai tháng không lên triều?"

Chu Do Kiểm gật gật đầu, nói ra: "Đúng là như thế. Trẫm đồng ý khiến cho Đông Lâm Đảng Nhân điều Quan Ninh quân chỉnh đốn Thiên Tân địa phương trật tự, nhưng làm sao chỉnh túc, trẫm nhưng không có nói. Sau cùng có đánh hay không, đánh thành bộ dáng gì, trẫm đều không đi quản! Trẫm bệnh, trẫm muốn trong cung tu dưỡng!"

Chỉnh đốn Thiên Tân địa phương trật tự cái này chiêu bài rất phiêu hốt, nếu như Quan Ninh quân đánh thắng một trận, hướng trọng thảo luận có thể muốn Lý Thực mệnh. Nhưng là nếu như Lý Thực đánh thắng một trận, hướng nhẹ thảo luận, Chu Do Kiểm cũng có thể giải thích nói Thiên Tử cũng không có thảo phạt Lý Thực ý tứ, là quan văn chuyên dùng Chức Quyền.

Vương Thừa Ân trầm ngâm nói ra: "Thế mà vô luận như thế nào, nhất triều từ bỏ bốn trăm dặm Ninh Cẩm quốc thổ, nô tỳ vẫn cảm thấy lòng như đao cắt."

Chu Do Kiểm quay đầu nhìn xem Vương Thừa Ân, cũng thở dài.

"Lúc trước vì bạc, những này quan văn đem Ninh Cẩm phòng tuyến nói đến vô cùng trọng yếu, một năm phải tốn mấy trăm vạn bạc tại Ninh Cẩm. Thế mà vừa đến đồng đều ngang nhau thuế ruộng loại thời khắc mấu chốt này, những này quan văn liền cái gì đều không để ý. Rõ ràng 10 vạn Biên Quân đang Hà Nam tiêu diệt tặc, Triều Đình chính là binh lực khẩn trương, những này quan văn còn muốn điều sau cùng một chi Quan Ninh quân đi đánh Lý Thực, bốc lên nội loạn."

"Những này quan văn trong mắt, chưa từng có một tia Gia Quốc chi trọng?"

P/s: ầy, cái kiểu tiêu hao từng chút một này, với con tác cũng có ý nâng Chu Do Kiểm không biết Lý Thực có phản không, mà chắc boss cuối là anh Chu rùi.