Chương 606: Dân Binh

Chương 606: Dân Binh

Tề Nam trong phủ, từ Sơn Đông rút lui nhân viên làm việc đang khẩn trương địa vận chuyển lấy đủ loại tài liệu và văn kiện.

Hàn Kim Tín tin tức hết sức linh thông, ngày hai mươi lăm tháng bảy buổi sáng Triều Hội quyết định điều Quan Ninh quân tấn công Lý Thực, Hàn Kim Tín hạ nhân buổi trưa liền nhận được tin tức, khoái mã báo đến Thiên Tân. Lý Thực bởi vậy tại Quan Ninh quân điều động trước đó liền hành động, bắt đầu chuẩn bị ứng đối biện pháp.

Quan Ninh quân danh xưng thiên hạ Cường Quân, lúc trước Lý Thực quan sát Tổ Đại Thọ binh mã liền biết chi bộ đội này không kém. Bảy vạn người công tới, Lý Thực không dám khinh thường. Tuy nhiên Lý Thực đoán chừng hai vạn năm ngàn Hổ Bí Quân liền trên cơ bản có thể đánh bại Quan Ninh quân, nhưng chiến sự quá hung hiểm, Lý Thực cuối cùng vẫn là quyết định tập kết toàn bộ lực lượng nghênh chiến.

Hắn đem trú đóng ở Sơn Đông cùng Osaka binh mã toàn bộ chinh triệu đến Thiên Tân, chuẩn bị tề tụ ba vạn Hổ Bí Quân nghênh chiến. Sơn Đông đóng quân một vạn binh mã bởi vậy toàn bộ rút khỏi, Sơn Đông cảnh nội đã không còn Lý Thực vũ trang lực lượng.

Sơn Đông đám thân sĩ đối ba vạn bản địa doanh binh có phần có sức ảnh hưởng, mà lại Sơn Đông tiếp giáp Nam Trực Đãi, Nam Trực Đãi là thân sĩ đại bản doanh  bên kia Minh Quân tình huống không rõ. Hổ Bí Quân rút khỏi về sau, đám thân sĩ nói không chừng có thể điều động lân cận tỉnh binh mã công kích Lý Thực nhân viên. Vì phòng ngừa Sơn Đông thân sĩ thừa cơ làm loạn, Lý Thực đem mỗi cái điều tuyến nhân mã toàn bộ rút đi.

Thuế Vụ viên, quan toà cùng cảnh sát toàn bộ tạm thời quay về Thiên Tân. Mấy vạn người đồng thời dọn nhà, lượng công việc khá lớn.

Phiền toái nhất là những văn kiện kia. Lý Thực tiến vào Sơn Đông mấy năm qua, mỗi cái bộ môn tích lũy đại lượng văn kiện hồ sơ. Những vật này bình thường không quá dùng, nhưng lại một kiện cũng không thể ném. Lý Thực chinh triệu các nơi Xe ngựa xe bò, trùng trùng điệp điệp đem một xe một xe văn kiện hướng Thiên Tân vận.

Cũng may Quan Ninh quân động tác cũng không nhanh, mệnh lệnh đến quan ngoại mười ngày, Quan Ninh quân còn không có khởi hành. Từ quan ngoại đánh tới Thiên Tân tối thiểu muốn đi hơn hai mươi ngày, Lý Thực có đầy đủ thời gian tổ chức rút lui. Hắn bứt ra đến Sơn Đông đến, kiểm tra Sơn Đông cơ cấu đại dọn nhà tình huống.

Lý Thực tại Tề Nam phủ trên cửa thành, nhìn lấy một xe một xe mở ra khỏi cửa thành xe bò Xe ngựa, trầm ngâm không nói.

Phủ dân chúng trong thành nhóm gặp Lý Thực rút lui, đều có chút nỗi buồn. Tuy nhiên giấy báo lặp đi lặp lại tuyên truyền lần này rút lui là tạm thời dọn nhà, nhưng là Tề Nam Phủ Thành trúng đám dân thành thị cũng hoài nghi Lý Thực đi lần này liền về không được. Láng giềng trúng dân chúng nghe nói Quan Ninh quân muốn tấn công Hổ Bí Quân, đều cảm thấy đây là Triều Đình muốn thảo phạt Lý Thực, cảm thấy Lý Thực dữ nhiều lành ít.

Lý Thực nhập chủ Sơn Đông đến nay

Đối Sơn Đông đám lái buôn trưng thu thương thuế, đám dân thành thị thu nhập là có tổn thất. Nhưng là một phương diện khác, Lý Thực lại tại năm ngoái ròng rã một năm đều đối đám dân thành thị cứu trợ thiên tai, cứu sống Sơn Đông Bách Tính, cái này cũng bao quát Sơn Đông thị dân. Cho nên những này đám dân thành thị vẫn là cảm kích Lý Thực.

Một số dọn nhà xe ngựa bị trên đường mấp mô bàn đá kẹp lại, hai bên đường thị dân đều đi tới trợ giúp xe đẩy. Đám dân thành thị hô hào phòng giam, cùng lái xe xa phu cùng một chỗ dùng lực, đem một cỗ lại một chiếc xe ngựa đẩy ra bên trong vũng hố.

Lý Thực chính ở cửa thành thượng khán những trợ giúp kia chính mình thị dân, lại nhìn thấy ngoài thành trên đường đột nhiên đi tới trùng trùng điệp điệp hơn ngàn nông dân.

Đám kia nông dân đi đến ngoài cửa thành, dừng bước, đứng chung một chỗ. Đám nông dân tựa hồ là có ý thức muốn biểu hiện được có kỷ luật một số, đứng chung một chỗ thời điểm từng cái ngang ưỡn ngực. Trên tay bọn họ nắm lấy lưỡi hái cái cuốc, có ít người không biết từ nơi nào làm đến đoản đao, nâng trên tay.

Ba cái tuổi lớn hơn Hương Lão từ trong đám người đi tới, đi vào thành môn bò lên trên Tề Nam thành Thành Lâu, hướng Lý Thực thở dài hành lễ.

Lý Thực đỡ dậy ba tên Hương Lão, tò mò hỏi: "Ba vị Hương Lão, các ngươi nhiều người như vậy đến Phủ Thành là làm cái gì?"

Trung gian một tên đầu hoa râm Hương Lão đi lên phía trước một bước, lớn tiếng nói: "Tân Quốc Công ở trên, ta đợi tiểu dân nhận tân Quốc Công đại ân đại đức, há có thể không báo?"

Lão đầu kia nhìn qua năm, sáu mươi tuổi, thanh âm lại giống như là chuông lớn một dạng. Hắn lớn tiếng nói: "Nếu không phải tân Quốc Công năm ngoái tại Sơn Đông cứu trợ thiên tai, chúng ta có thể sống đến năm nay bội thu? Nếu không phải tân Quốc Công đồng đều Bình Sơn đông thuế ruộng, chúng ta có thể ăn cơm no? Tân Quốc Công đối với chúng ta những này tiểu dân có đại ân đại đức, chúng ta không thể không báo."

"Chúng ta nghe giấy báo, biết thân sĩ triệu tập Quan Ninh quân tấn công tân Quốc Công. Chúng ta biết lần này đại chiến không phải Thiên Tử bản ý, Thiên Tử bây giờ bị bệnh liệt giường, chỉ huy Quan Ninh quân đều là trong triều thân sĩ lão gia!"

"Thân sĩ lão gia môn ăn chúng ta thịt hút chúng ta máu, đem chúng ta giày vò đến cơm đều ăn không đủ no. Tân Quốc Công mở toà án bảo hộ tiểu dân tài sản, xây Thuế Vụ Cục đồng đều ngang nhau thuế ruộng, để cho chúng ta có thể miệng lớn ăn cơm trắng, không cần lo lắng trong nhà ruộng mập bị người để mắt tới. Bây giờ tân Quốc Công nhận thân sĩ lão gia môn công kích, chúng ta muốn đứng ra vì tân Quốc Công xuất lực!"

"Người như tri ân không báo, cùng súc sinh khác nhau ở chỗ nào?"

"Tân Quốc Công yên tâm, chúng ta Tiểu Bắc thôn trang hơn một ngàn nông gia hán tử hội vào thành vì tân Quốc Công thủ thành. Vô luận thân sĩ lão gia triệu tập bao nhiêu binh mã đến, chúng ta đều sẽ vì tân Quốc Công giữ vững toà này Tề Nam thành."

Lý Thực nghe được lão đầu này lời nói, nhãn tình sáng lên.

Lý Thực nhập chủ Sơn Đông một năm, làm vô số chuyện tốt, bây giờ những người dân này đều cảm niệm Lý Thực ân tình, dân tâm có thể dùng!

Lão đầu kia lớn tiếng nói: "Tân Quốc Công, không phải lão đầu ta nói ngoa, bây giờ Tề Nam phủ phụ cận nông dân cái nào không cảm niệm tân Quốc Công đại ân đại đức? Tân Quốc Công Sơn Đông không chỉ là tân Quốc Công một người, cũng là chúng ta những này nông dân! Chỉ cần tân Quốc Công ra lệnh một tiếng, Tề Nam phủ đừng nói một vạn người, cũng là năm vạn nông dân cũng có thể lập tức tụ đứng lên. Chỉ cần tân Quốc Công cho chúng ta trang bị một số trường thương đại đao, chúng ta liền cùng tạo phản làm loạn thân sĩ lão gia môn liều!"

Lý Thực nhìn xem bên người Lý Lão Tứ, cười cười.

Lý Lão Tứ chắp tay nói ra: "Đông gia, ta nhìn cái này Lão Ông nói chuyện hết sức thích hợp. Bây giờ đại quân chúng ta rút khỏi Sơn Đông, vạn nhất đám thân sĩ từ Nam Trực Đãi giết tới phản công cướp lại, đồng đều ngang nhau thuế ruộng nông dân có bị đám thân sĩ khi nhục mạo hiểm. Riêng là những đầu hiến đó ruộng đất cho thân sĩ tá điền, những ngày này vì giảm xuống địa tô cùng thân sĩ cò kè mặc cả  có thể nói cùng thân sĩ sinh ra hết sức mâu thuẫn lớn. Những người này dẫn đầu nếu là không vào thành tránh né một chút, không thể nói được muốn bị phản công cướp lại thân sĩ sát hại."

"Bây giờ đám nông dân như thế ủng hộ tân Quốc Công, tổ chức chúng ta Dân Binh  có thể giữ vững sáu cái Phủ Thành. Sơn Đông cùng Nam Trực Đãi Địa Phương Quân quân kỷ hỗn loạn thao luyện lỏng, căn bản không có gì chiến đấu lực. Chỉ cần Dân Binh trên dưới một lòng, đứng vững những địa phương này quân mấy tháng là không có vấn đề."

"Chúng ta những năm này thu được vô số đao kiếm trường thương, lúc này cho các dân binh là được."

Ba cái kia Hương Lão nghe được Lý Lão Tứ lời nói, tại Lý Thực trước mặt quỳ đi xuống, lớn tiếng nói: "Tân Quốc Công đại ân đại đức, Sơn Đông Bách Tính há có thể không báo? Ta đợi nhất định vì tân Quốc Công giữ vững thành trì, cam đoan Sơn Đông thủy chung giữ tại tân Quốc Công trên tay.".