Chương 607: Giao đấu

Chương 607: Giao đấu

Lý Thực phái binh lính đến nông thôn bên trong đi chiêu mộ tráng đinh, nông dân báo danh hết sức nô nức tấp nập. Lý Thực khiến cho binh lính chuyên môn lấy những sinh được đó cường tráng cao lớn nông dân thu nhận, dùng năm ngày chiêu mộ hơn sáu vạn người. Trên cơ bản, Sơn Đông sáu tòa Phủ Thành mỗi thành đều có thể phối trí hơn một vạn tráng đinh.

Trên thực tế, sử dụng vũ khí lạnh quân đội công thành năng lực là hết sức có hạn. Tỉ như Sùng Trinh mười một năm Mãn Thanh tấn công Tề Nam, gần 10 vạn Thanh Binh vây công Tề Nam thành, mà Tề Nam trong thành chỉ có già yếu Hương Binh 500 người cùng từ Lai Châu tiếp viện 700 tên binh sĩ. Cứ như vậy, Tề Nam đều thủ hơn hai tháng.

Đám thân sĩ có thể điều động Địa Phương Quân chiến đấu lực kém xa Thanh Quân, năng lực công phá càng kém. Lý Thực phái ra 600 tên quân quan đến Sơn Đông sáu tòa Phủ Thành chỉ huy chiến đấu cùng huấn luyện, mỗi tòa thành bên trên an bài hơn một vạn tráng đinh thủ thành, Lý Thực tin tưởng có thể giữ vững thành trì ba tháng.

Có Dân Binh xuất lực giữ vững thành trì, Lý Thực có thể đem một phần nhân viên cùng đủ loại hồ sơ văn kiện đặt ở sáu cái Phủ Thành bên trong, không cần toàn bộ vận đến Thiên Tân.

Ngày hai mươi lăm tháng tám, Kế Liêu Tổng Đốc Hồng Thừa Trù suất lĩnh bảy vạn Quan Ninh quân xuyên qua thiên hạ đệ nhất đóng Sơn Hải Quan, hướng lên trời tân công tới.

Lần này Đông Lâm Đảng chư lão đại đích thân chọn Hồng Thừa Trù suất quân chinh phạt Lý Thực, Hồng Thừa Trù muốn tránh cũng không được, chỉ có thể ra trận cùng Lý Thực giao đấu.

Tại Hồng Thừa Trù tâm lý, hắn là 100 cái không nguyện ý cùng Lý Thực là địch.

Lần này xuất binh tất cả đều là Đông Lâm Đảng chủ ý, Thiên Tử hết sức không nguyện ý, thậm chí dứt khoát mượn cớ ốm không lên triều. Hồng Thừa Trù cảm thấy coi như mình diệt Lý Thực, Thiên Tử cũng sẽ không cho chính mình cái gì phong thưởng.

Huống chi đối thủ là Lý Thực, đây chính là so Thát Tử càng đáng sợ đối thủ. Lúc trước Cẩm Châu chi chiến Lý Thực lấy 1 vạn năm ngàn binh mã chọi cứng năm vạn Thát Tử kỵ binh bất bại. Hổ Bí Sư Sĩ binh chiến đấu lực khiến Hồng Thừa Trù ký ức vẫn còn mới mẻ. Mà bây giờ Lý Thực chí ít có hơn hai vạn người, nghe nói có ba vạn người, Hồng Thừa Trù ám đạo chính mình cái này đưa vào đóng bảy mươi sáu ngàn người chưa hẳn có thể đánh bại Lý Thực!

Thiên tử cho lần này thảo phạt định ra chiêu bài là chỉnh đốn Thiên Tân địa phương trật tự, cái này dùng từ hết sức mập mờ. Nếu như đánh thắng một trận, đương nhiên là có thể đem Lý Thực ở Thiên Tân thế lực rút ra, khôi phục Thiên Tân Tuần Phủ cùng Địa Phương Quan quyền uy. Nhưng nếu như đánh thua, Thiên Tử có thể hay không nói mình chuyên dùng Chức Quyền mở ra nội chiến?

Một trận đánh thua

Chính mình có phải hay không liền muốn rơi đầu?

Hồng Thừa Trù đầy bụng tâm sự, suất lĩnh đại quân vừa đi vừa nghỉ, tiêu xài mười lăm ngày mới từ Ninh Viễn đi đến Sơn Hải Quan, cuối cùng là Nhập Quan.

Hồng Thừa Trù đằng sau không chỉ có là bảy vạn sáu ngàn đại quân, còn có mấy chục vạn Liêu Tây bách tính.

Những năm gần đây Liêu Tây bách tính cùng Quan Ninh quân cùng một chỗ canh giữ ở Ninh Cẩm phòng tuyến bên trên, không biết bao nhiêu lần tránh vào trong thành tử thủ Kiên Thành, cùng Thát Tử là tử địch. Bây giờ Quan Ninh quân đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên Nhập Quan thảo phạt Lý Thực, lại không có người bảo hộ những này Liêu Tây bách tính.

Chờ Thát Tử chiếm lĩnh Liêu Tây, sẽ cho ngày tốt cho những người dân này qua? Bị Thát Tử chộp tới, làm Thát Tử nô tài, đó là thảm không nói nổi. Có thể bị tra tấn mười năm không chết, cũng là mạng lớn. Liêu Đông nhiều như vậy người Hán, hơn hai mươi năm xuống tới đều bị Thát Tử giết sạch, đến mức Thát Tử còn muốn nhập tắc cướp bóc nhân lực.

Liêu Tây dân chúng cõng tế nhuyễn gia sản, kéo nhi mang nữ, một bên khóc vừa đi theo Quan Ninh quân hướng Quan Nội đi. Quan Ninh quân sau lưng kéo lấy mấy chục vạn bi thương thống khổ bách tính, toàn bộ đại quân cực kỳ kiềm chế.

Xuyên qua Sơn Hải Quan, Hồng Thừa Trù đột nhiên nghe được phía sau truyền đến cuồn cuộn tiếng chân, hắn xoay người nhìn lại, nhìn thấy ba kỵ khoái mã từ phía sau đuổi theo. Này ba kỵ khoái mã là tiên phong Tổng Binh quan viên Tổ Đại Thọ thám báo. Thám báo vọt tới Tổ Đại Thọ trước mặt, xuống ngựa quỳ một chân xuống đất, trên mặt đã là lệ rơi đầy mặt.

"Đại Soái, Thát Tử tiến Cẩm Châu thành."

"Đại Soái! Chúng ta thủ 17 năm Cẩm Châu lại cũng không phải chúng ta!"

Tổ Đại Thọ bỗng nhiên quay đầu hướng mặt phía bắc xem xét, trên mặt trở nên dữ tợn. Hắn tự Sùng Trinh Nguyên Niên lên đóng giữ Cẩm Châu, cách nay đã 17 năm. Tòa thành trì này là hắn toàn bộ sự nghiệp, là hắn chăm chú xây dựng sào huyệt. Nghĩ không ra bây giờ nhất triều ở giữa, chính mình liền mất đi cái này sào huyệt, biến thành không nhà để về một giới thất phu.

Nhưng mà mình là đầu nhập vào Đông Lâm Đảng Quan Ninh quân, trừ nghe lệnh Đông Lâm Đảng không có lựa chọn nào khác những năm này là Đông Lâm Đảng lặp đi lặp lại cường điệu Ninh Cẩm phòng tuyến trọng yếu, mới bảo trụ Quan Ninh quân lương hướng. Không có Đông Lâm Đảng, chỉ sợ Quan Ninh quân sớm đã bị Thiên Tử xoá. Cho nên Đông Lâm Đảng khiến cho Quan Ninh quân Nhập Quan tác chiến, Quan Ninh quân dù có 1000 cái không nguyện ý, nhưng vẫn là chỉ có thể thành hàng.

Nếu không Quan Ninh quân nhất định chạy không thoát bị xoá hạ tràng.

Nếu là ở trước kia, Quan Ninh quân còn có hướng Mãn Thanh đầu hàng cái này tuyển hạng. Có thể Cẩm Châu đại chiến về sau, Mãn Thanh rất là suy bại, căn bản sẽ không bởi vì Quan Ninh quân đầu nhập vào liền có thể làm chủ Trung Nguyên. Quan Ninh quân nếu như đầu nhập vào Mãn Thanh, liền đem biến thành Mãn Thanh dưới trướng một chi Nô Quân, cơm đều chưa hẳn ăn đủ no.

Loại cảm giác này tựa như là ngươi đầu nhập vào một cái xã hội đen lão đại, một bước lên mây, nhưng ngươi sở hữu nhược điểm đều tại hắc lão đại trên tay nắm lấy, đột nhiên có một ngày lão đại ngươi cho ngươi đi chết.

Ngô Tam Quế giục ngựa đi đến Tổ Đại Thọ bên người, lớn tiếng nói: "Cữu Phụ chớ có lo lắng  chờ chúng ta bại trận Lý Thực, chiếm cứ giàu có Thiên Tân cùng Sơn Đông, tự nhiên có ngày tốt chờ lấy chúng ta!"

Tổ Đại Thọ ngẩng đầu nhìn một chút chính mình cháu ngoại, thở dài, nhất thời lại không còn ngày xưa phóng khoáng.

Hồng Thừa Trù nhìn lấy Tổ Đại Thọ cùng Ngô Tam Quế, trầm ngâm không nói, nhưng lại nhìn thấy ba kỵ thám báo từ mặt tây nam rong ruổi tới.

"Đốc Thần! Lý Thực ba vạn binh mã ra hết Thiên Tân, hướng chúng ta công tới."

Lý Thực công ra đến, đến ba vạn người?

Cũng được, liền đại chiến một trận phân ra thắng bại.

Hồng Thừa Trù đột nhiên cảm thấy chính mình hưởng thụ nhiều năm như vậy công danh lợi lộc, cũng với.

"Toàn quân tấn công!"

Loan Châu Thành Bắc hai mươi dặm, ba vạn Hổ Bí Quân cùng bảy vạn Quan Ninh quân tao ngộ. Song phương riêng phần mình bày ra trận thế, hai bên đều là Tinh Kỳ phấp phới.

Hổ Bí sư lần này bày ra sáu cái tiểu hình hồi trở lại hình trận. Phá Lỗ đoàn Liên Trưởng Lôi Tam là tân tấn Liên Trưởng, hắn chỗ thứ ba liền lần này bị bố trí tại đại quân chính diện, tại từ trái đếm cái thứ ba hồi trở lại hình trận phía đông, đối diện bảy vạn Quan Ninh quân.

Lôi Tam trước mặt, Quan Ninh quân đội ngũ trải hơn mười dặm. Minh Quân còn đỏ, Lôi Tam đưa mắt nhìn lại chỉ thấy Xích Sắc Minh Quân quân phục cùng Xích Sắc cờ xí, giống như là một mảnh hải dương màu đỏ.

Bất quá Lôi Tam không sợ chút nào, Lôi Tam là cái lão binh, hắn biết Hổ Bí Quân chiến đấu lực. Hắn Minh Quân tại Hổ Bí Quân trước mặt, một đám ô hợp mà thôi.

Lôi Tam đi đến chính mình Liên Đội phía trước, liếc nhìn một lần binh lính khuôn mặt. Lôi Tam các binh sĩ biết Lôi Tam muốn phát biểu, đứng nghiêm.

Lôi Tam la lớn: "Trước kia Thiên Tân không có tân Quốc Công thời điểm, các ngươi ăn đủ no, mặc đủ ấm sao?"

Lôi Tam 120 tên lính nhóm gầm thét đáp:

"Ăn không đủ no!"

"Mặc không đủ ấm!"

"Là ai cho các ngươi ngày tốt, để cho các ngươi có thịt ăn, có phòng trọ ở, có tiền cưới vợ?"

"Là tân Quốc Công!"

Lôi Tam la lớn: "Hiện tại thân sĩ lão gia môn vì tiếp tục trốn thuế, vì tiếp tục uống bách tính máu, phái binh tới thảo phạt tân Quốc Công! Bọn họ tình nguyện đem bốn trăm dặm Liêu Tây quốc thổ đưa cho Thát Tử, cũng muốn ngăn cản tân Quốc Công đồng đều ngang nhau thuế ruộng! Bọn họ tình nguyện khiến cho ngoại tộc tại người Hán thổ địa bên trên làm mưa làm gió, cũng không buông bỏ trộm trốn thuế má quyền lực."

"Các ngươi nói, làm sao bây giờ?"

120 tên Hổ Bí Quân đại binh rống to: "Giết!".