Chương 608: Hỏa lực

Chương 608: Hỏa lực

Kèn lệnh huýt dài, Quan Ninh quân bắt đầu hướng Hổ Bí Quân công tới.

Từ Lôi Tam góc độ nhìn sang, tựa như là này một mảnh hải dương màu đỏ đột nhiên quay cuồng lên, chậm rãi hướng phía bên mình tuôn đi qua. Liên miên hơn mười dặm đội ngũ, quả thực có chút khí thế.

Hai quân khoảng cách càng ngày càng gần  chờ Quan Ninh quân vọt tới bên ngoài ba dặm thời điểm, Hổ Bí sư chính diện đại pháo khai hỏa. Lôi Tam Liên Đội khoảng chừng đều bố trí đại pháo, chỉ nghe được vài tiếng như sấm sét địa cự đại trong tiếng ầm ầm, phụ cận đại pháo miệng phun ngọn lửa. Màu đen Lựu Đạn giống như là lưu tinh một dạng hướng vài dặm bên ngoài Quan Ninh quân vọt tới.

Đạn pháo vẽ ra trên không trung thẳng tắp thẳng tắp, hung hăng nện vào Quan Ninh quân trong đội ngũ. Lôi Tam giơ lên ống nhòm xem xét, liền nhìn thấy nơi xa Quan Ninh quân trong đội ngũ đã bị đạn pháo ném ra vô số lỗ hổng. Đạn pháo bắn vào địa phương huyết nhục văng tung tóe, sở hữu ngăn cản tại đạn pháo trước mặt binh lính toàn bộ bị đánh gãy đánh nát.

Đạn pháo tại Quan Ninh quân đội liệt lên bắn ra hơn hai trăm tử vong ngõ hẻm, không biết mang đi bao nhiêu binh lính tánh mạng.

Mấy giây sau, tia lửa tại Quan Ninh quân đội nhóm bên trong nổ vang, Lựu Đạn nổ tung.

Quan Ninh quân sĩ binh là biết Hổ Bí Quân Lựu Đạn lợi hại, sẽ không ngây ngốc đứng tại đạn pháo một bên chịu nổ. Lôi Tam tại ống nhòm bên trong nhìn sang, chỉ thấy Quan Ninh Quân Chính mặt binh lính xô đẩy chạy loạn tránh thoát tiêu xài đánh, loạn thành một đống, đã không thành đội ngũ.

Nhưng Lựu Đạn lại giống là liên miên bất tuyệt bão táp một dạng, tiếp tục đánh tới hướng Quan Ninh quân. Lôi Tam nhìn lấy Quan Ninh quân thật vất vả sửa lại đội ngũ, đi lên phía trước hơn một trăm bước, liền lại lọt vào một vòng oanh tạc.

Lại là hơn hai trăm phát pháo đạn bắn vào thân thể máu thịt tạo thành trong đội ngũ, máu tươi bắn tung tóe.

Lôi Tam nhìn thấy một cái đứng ở phía trước Quan Ninh quân sĩ binh bị đạn pháo đánh trúng bắp đùi. Mười mấy cân đạn pháo giống như là xuyên phá một lớp giấy một dạng đụng gãy hắn bắp đùi, tiếp tục hướng phía sau binh lính trên thân đánh tới. Lôi Tam đoán chừng này Lựu Đạn nổ tung trước đó tối thiểu muốn đâm chết 3, bốn cái Quan Ninh quân sĩ binh.

240 ổ đại pháo tựa như là hơn hai trăm Đồ Phu, điên cuồng địa đồ sát lấy Quan Ninh quân. Thường cách một đoạn thời gian, liên miên ngọn lửa liền từ Hổ Bí Quân pháo trong miệng thốt ra, đem đáng sợ Lựu Đạn bắn vào Quan Ninh quân trong đội ngũ.

Hồng Thừa Trù đứng tại trung quân chỗ

Dùng Lý Thực tiễn hắn ống nhòm quan sát chiến trường này, sắc mặt trắng bệch.

Nghĩ không ra Lý Thực đại pháo càng nhiều. Lần trước tại Cẩm Châu thời điểm, Lý Thực 1 vạn năm ngàn người vẫn chỉ đem lấy hơn một trăm ổ đại pháo. Mà lần này, Lý Thực trong quân đại pháo liền có 300 môn. Trúng hơn hai trăm môn được bày tại chính diện.

Lý Thực ở Thiên Tân đúc pháo tốc độ, đơn giản có thể cùng Macao Francis cơ người sánh ngang.

Hồng Thừa Trù tại Cẩm Châu cùng Lý Thực kề vai chiến đấu qua, hắn biết đại đồ sát vừa mới bắt đầu. Những này Lựu Đạn tuy nhiên sắc bén, lại còn không phải đáng sợ nhất. Máu tanh nhất giết hại là tiếp xuống đạn ria.

Quả nhiên, tại Quan Ninh quân đỉnh lấy mấy vòng Lựu Đạn bắn thẳng đến, vọt tới Hổ Bí Quân gần Top 300 gạo bên ngoài thời điểm, Hổ Bí sư đạn ria phát xạ.

Lôi Tam đứng tại hắn Liên Đội trong đội ngũ, bình tức tĩnh khí  chờ đợi lấy đạn ria đối Minh Quân oanh tạc. Lôi Tam bên phải ba mươi mét bên ngoài một môn 18 pound đại pháo đột nhiên phun ra ngọn lửa, đem mấy trăm mai đạn sắt hoàn bắn về phía Liêu Tây binh lính. Sau đó Lôi Tam liền thấy phía trước 2 bên ngoài trăm bước Minh Quân binh lính thân hình trì trệ, trên thân bắn ra vô số huyết hoa. Hơn mười người Minh Quân binh lính trong chốc lát liền bị đạn sắt hoàn đâm xuyên, chỗ miệng vết thương bắn ra huyết tiễn tiêu xạ cao vài thước.

Chỉ cách mấy giây, Lôi Tam bên trái 1 ổ đại pháo lại khai hỏa, lại là mấy trăm phát viên đạn hướng Quan Ninh quân vọt tới. . .

Đạn ria lực sát thương thật đáng sợ, Lôi Tam trước mắt, Quan Ninh quân tuyến đầu đội ngũ đã biến thành một cái nhân gian Địa Ngục.

Trên chiến trường khắp nơi đều là thụ thương Quan Ninh quân sĩ binh tiếng kêu thảm thiết, rót thành một mảnh cự đại bối cảnh âm thanh. Khắp nơi đều là bay tán loạn huyết nhục, đem không phải tươi đẹp như vậy hồng sắc uyên ương chiến bào nhuộm thành diễm hồng sắc, nhìn qua hết sức chướng mắt. Thụ thương hoặc là không có có thụ thương Liêu Tây các binh sĩ một thân máu, chính mình hoặc là người khác.

Máu và lửa diễm mang đến thương tổn quá kinh khủng, Liêu Tây các binh sĩ ở trong sợ hãi mất đi tầm thường sức phán đoán, căn bản không kịp cảm giác mình có bị thương hay không. Bọn họ vứt bỏ vũ khí, trên người mình lục lọi, sợ đột nhiên sờ đến một cái động lớn.

Bị đạn ria đánh trúng thân thể binh lính dần dần ngã xuống, trên mặt đất không ngừng cuồn cuộn run rẩy, thẳng đến mất đi sinh mệnh. Cánh tay bị đánh gãy binh lính tại đội ngũ phía trước đi tới đi lui, hi vọng tìm tới chính mình tay cụt.

Danh xưng dũng mãnh Quan Ninh quân bị đạn ria nổ một vòng, trong chốc lát bị đánh mộng. Bị đạn ria oanh tạc một vòng về sau, bảy vạn Quan Ninh quân trong lúc nhất thời không dám hướng phía trước tiến lên.

Bất quá Hồng Thừa Trù cũng không định cứ như vậy bại xuống dưới. Quan Ninh trong quân trong quân kèn lệnh huýt dài. Này thứ nhất nhóm bị đánh mộng binh lính đằng sau, thứ hai nhóm, thứ ba nhóm binh lính bưng trường thương đi tới. Đằng sau binh lính nhìn lấy phía trước thứ nhất nhóm binh lính thảm trạng, có chút sợ hãi. Nhưng bọn hắn dù sao cũng là trải qua chiến hỏa trải qua nhiều năm lão binh, tâm lý còn không có sụp đổ. Bọn họ vòng qua địa bên trên thi thể cùng tàn chi, tiếp tục hướng Hổ Bí Quân vượt trên tới.

Lôi Tam chờ cũng là những này dũng cảm lão binh.

"Giơ súng!"

Lôi Tam bị trên chiến trường huyết tinh tràng cảnh cảm nhiễm đến, tâm tình có chút không bị khống chế, hạ mệnh lệnh thời điểm cơ hồ là hô lên đến, có loại tê tâm liệt phế cảm giác.

Bốn mươi tên Hổ Bí Quân binh lính đứng tại Lôi Tam hai bên trái phải, tại Lôi Tam đem hết toàn lực trong tiếng hô giơ lên súng trường, nhắm chuẩn vượt trên đến Quan Ninh quân.

"Ba ba ba!"

Lôi Tam chỗ Liên Đội bên phải, một cái khác Liên Đội dẫn đầu xạ kích, phía trước Quan Ninh quân nhất thời ngã xuống một mảng lớn. Lôi Tam lại tương đối tỉnh táo, hắn nhìn lấy đối diện Minh Quân binh lính, một mực chờ Minh Quân xác thực giết tới hai trăm mét về khoảng cách, mới khua tay gươm chỉ huy la lớn:

"Xạ kích!"

"Ba! Ba! Ba!"

40 đem súng trường phun ra ngọn lửa, hướng hai trăm mét bên ngoài Quan Ninh quân bắn ra viên đạn. Lôi Tam không kịp kiểm tra Liên Đội chiến quả, mà chính là ngay đầu tiên hô: "Hàng thứ nhất ngồi xuống! Lắp đạn!"

Hô xong mệnh lệnh, Lôi Tam mới dành thời gian nhìn xem nơi xa Minh Quân binh lính. Vừa rồi này một vòng bắn một lượt hiển nhiên đánh chết không ít Minh Quân, UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE Lôi Tam nhìn thấy chính diện Minh Quân cơ hồ toàn diệt, toàn bộ bưng bít lấy vết thương ngã trên mặt đất.

Mà phía sau bưng trường thương Minh Quân nhận súng trường đả kích sau làm theo bắt đầu tấn công. Bọn họ toàn lực bắt đầu chạy, hy vọng có thể mau một chút tiếp cận Hổ Bí sư trận cước.

Nhưng hai cái đùi thân thể máu thịt, làm sao nhanh hơn được sắt thép cùng hoả dược tạo thành súng trường. Liêu Tây các binh sĩ còn không có đi lên phía trước hai mươi mét, liền lại lọt vào Lôi Tam Liên Đội một mảnh đón đầu thống kích.

Hổ Bí Quân sử dụng Toại Phát Minie súng trường, trên súng trường không có lửa dây thừng, cho nên có thể áp dụng dày đặc chỗ đứng. Trên thực tế lúc này Hổ Bí Sư Sĩ binh mỗi người chỉ chiếm theo nửa mét chiến trường độ rộng. Lôi Tam một cái hàng 120 người, chính diện độ rộng chỉ có hai mươi mét.

Rộng hai mươi mét độ bên trên 40 đem súng trường xạ kích, hỏa lực mật độ là hết sức đáng sợ. Cơ hồ mỗi một lần xạ kích, Quan Ninh Quân Chính mặt binh lính liền toàn bộ ngã xuống. Mà phía sau xông lên hàng thứ hai binh lính, đi chưa được mấy bước, liền lại ngã vào vòng thứ hai bắn một lượt dưới..