Chương 609: Uy phong

Chương 609: Uy phong

"Xạ kích!"

Lôi Tam khua tay Chiến Đao, chỉ huy hàng thứ ba hoàn thành xạ kích. Trước mặt hắn Quan Ninh quân trên thân tách ra huyết hoa, ra tê tâm liệt phế kêu thảm, ngã vào trong vũng máu.

Sử dụng ni-trát hoá bông vải làm bắn thuốc Hổ Bí sư bắn cực nhanh, tay súng trường mỗi mười lăm giây liền có thể hoàn thành một lần xạ kích. Ba hàng vòng bắn trận hình mỗi năm giây liền hướng ra phía ngoài ra một lần bắn một lượt.

Quan Ninh quân xông ở phía trước binh lính tựa như là pháo hôi, bị súng trường không chút do dự đánh ngã. Hình mũi khoan viên đạn bắn vào trong thân thể lực phá hoại cực lớn, những này trúng đạn binh lính bị thương trên cơ bản là không có cứu.

Không chết mấy vạn người, Quan Ninh quân căn bản sờ không tới Hổ Bí Quân cạnh góc.

Quan Ninh quân danh xưng là Đại Minh mạnh nhất Biên Quân, lại cũng không chịu nổi Hổ Bí Quân dạng này hỏa lực đả kích. Hàng thứ ba tay súng trường bắn xong, Lôi Tam đang muốn chỉ huy hàng thứ nhất tay súng trường đứng lên tiến hành bắn một lượt, lại nhìn thấy oanh một tiếng, trước mặt hắn Quan Ninh quân bộ binh vứt bỏ vũ khí, nhanh chân hướng sau lưng bỏ chạy.

Chính diện Quan Ninh quân bị đánh Băng.

Quan Ninh quân không nhịn được Hổ Bí Quân dạng này hỏa lực bao trùm. Lúc trước Thát Tử sở dĩ có thể giục ngựa xông vào Lý Thực đội ngũ bên trong cùng Lý Thực tay súng trường sáp lá cà, đó là bởi vì Thát Tử tất cả đều là kỵ binh, mà lại mặc trên người hai tầng áo giáp. Mà chỉ mặc một lớp mỏng manh Miên Giáp hoặc là con thoi giáp Quan Ninh quân tại hai trăm mét bên trên liền bị quật ngã, căn bản không phải Hổ Bí Quân đối thủ.

Hổ Bí Quân sáu cái hồi trở lại hình trận trải trên chiến trường, kéo dài 8, chín dặm. Lúc này cái này chính diện chiến tuyến Minh Quân toàn bộ sụp đổ, không để ý áp trận gia đinh như thế nào la lên, minh binh nhóm toàn bộ nhanh chân hướng phía sau bỏ chạy. Áp trận gia đinh dù sao chỉ có một thanh đao, trước mặt Hổ Bí Quân vũ khí là giết người như cắt cỏ súng trường đại pháo. Ai mạnh ai yếu, không cần nói cũng biết.

Hổ Bí Quân chính diện Minh Quân hóa thành Vỡ Quân, tại Sơn Hải Quan mặt phía nam bên trên bình nguyên phi nước đại, cùng nhau hướng Sơn Hải Quan bỏ chạy. Quan Ninh quân vô ý thức muốn chạy trốn hướng Liêu Tây đi, tuy nhiên Liêu Tây hiện tại đã trở thành Thát Tử quốc thổ.

Lôi Tam bên người, một cái Trung Đội Trưởng mặt mũi tràn đầy vui vẻ nhìn lấy chạy tán loạn Minh Quân nhóm, cười nói: "Liên Trưởng, cái này đánh thắng?"

Lôi Tam nhìn xem nơi xa

Nói ra: "Còn có Minh Quân không có đầu nhập chiến đấu, không biết hắn Minh Quân phản ứng gì?"

Cái kia Trung Đội Trưởng nghe được Lôi Tam lời nói, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nhìn lấy những cái kia chưa tiến vào chiến trường cùng Hổ Bí Quân giao chiến Minh Quân.

Hổ Bí Quân trận hình hết sức dày đặc, chiến trường độ rộng có hạn. Minh Quân trận tuyến làm theo lớn lên nhiều, có một nửa Minh Quân còn không có tiến vào chiến trường. Theo đạo lý tới nói, những này Minh Quân tiếp xuống hội giết tiến đến, tiếp tục trùng kích Hổ Bí Quân.

Lôi Tam giơ lên ống nhòm, quan sát đến nơi xa Minh Quân chiêu bài. Nơi đó có "Tổ" chữ cờ xí, có "Ngô" chữ cờ xí, còn có "Vương" chữ, "Ngựa" chữ cờ, đều là Quan Ninh quân Tổng Binh chiêu bài. Những cờ xí đó phía dưới có không ít càng là kỵ binh, vẫn có một trận chiến thực lực.

Thế mà khiến Lôi Tam cảm thấy kinh ngạc là, chính diện Quan Ninh quân tan tác về sau, nơi xa "Tổ" chữ đại kỳ đột nhiên liền ngã xuống. Ngẫu nhiên có vài lần "Tổ" chữ cờ xí vẫn giơ, cũng không hướng Hổ Bí Quân phương hướng công tới, mà chính là hướng nơi xa chạy trốn.

Lôi Tam biết tổ chữ đại kỳ là Tổ Đại Thọ cờ xí.

Tổ Đại Thọ không đánh mà chạy?

Tổ Đại Thọ chạy trốn rất nhanh liền kéo theo hắn Minh Quân. Không bao lâu, hắn Minh Quân cờ xí toàn bộ cong vẹo ngã xuống, còn không có tan tác Quan Ninh quân đuổi theo Tổ Đại Thọ hướng Sơn Hải Quan bỏ chạy. Bảy vạn Quan Ninh quân vứt xuống gần muôn lần chết thương tổn binh lính, lại không dám nhìn thẳng Hổ Bí Quân, hướng Đông Bắc phương hướng bỏ chạy.

Lôi Tam nhìn thấy năm ngàn Tuyển Phong sư kỵ binh xông ra đội ngũ, bắt đầu truy sát chạy tán loạn Quan Ninh quân.

Đánh thắng! Cái này nhất định lại có thưởng bạc xuống tới.

Lôi Tam hưng phấn mà liếc nhìn liếc một chút chính mình các binh sĩ, nhịn không được nhếch miệng cười rộ lên!

Lý Thực nhìn phía xa tan tác Quan Ninh quân, từ tốn nói: "Lần này Quan Ninh quân đại bại, chỉ sợ về sau trên đời lại không Quan Ninh quân thuyết pháp này."

Lý Hưng gật đầu nói: "Bây giờ Lý Tự Thành tại Hà Nam huyên náo rất lợi hại. Quan Ninh quân đã từ bỏ Liêu Tây, không nhà để về, sợ rằng sẽ bị Thiên Tử điều đi Hà Nam đi tiêu diệt tặc."

Lý Lão Tứ nâng cằm lên nói ra: "Quan Ninh quân một mực không nghe Thiên Tử điều hành, Thiên Tử coi trọng Tân Quân, xưa nay có giảm bớt Quan Ninh quân ý đồ. Trận chiến này ngày kia tử đoán chừng hội đào thải Quan Ninh trong quân già yếu, sẽ không đem toàn bộ binh mã đều lưu lại. Quan Ninh quân bảy vạn người bị chúng ta đánh chết nhiều như vậy, lại đào thải một nửa, về sau đoán chừng cũng chỉ còn lại có 3, bốn vạn người."

Lý Thực gật gật đầu, không nói gì.

Những ngày này Sơn Đông thân sĩ triệu tập Sơn Đông Địa Phương Quân, tại Đăng Châu kéo một cái làm xằng làm bậy, ý đồ tấn công Đăng Châu Phủ Thành. Lý Thực đã tại Loan Châu bại trận Quan Ninh quân, liền không còn lưu lại, tranh thủ thời gian suất quân về núi đông trấn áp làm loạn thân sĩ.

Sơn Đông đám thân sĩ gom góp tiền tài hối lộ trong triều nhân viên quan trọng, cuối cùng điều động Quan Ninh quân thảo phạt chính mình, chuyện này chân tướng Lý Thực đã trên cơ bản làm rõ ràng.

Chính mình chỉ là cấm đám thân sĩ trốn thuế, những này thân sĩ liền muốn bị đào tổ phần một dạng liều lĩnh, Lý Thực hết sức phẫn nộ. Lần này bại trận Quan Ninh quân, Lý Thực muốn hung hăng giết một phê làm loạn Sơn Đông thân sĩ.

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa chậm rãi hướng Thiên Tân tiến lên, nghĩ đến Sơn Đông sự tình, trên thân dần dần phát ra một mảnh sát khí.

Ban đêm, Lý Thực tiến vào Loan Châu thành nghỉ ngơi.

Loan Châu thành Tri Châu gặp Lý Thực đến, dọa đến bỏ thành mà chạy, không biết hắn có phải hay không cũng ủng hộ quá quan Trữ Quân đối Lý Thực thảo phạt. Tri Châu chạy, Lý Thực dứt khoát đã vào ở Tri Châu nha môn, tìm một gian sạch sẽ vợ cả nghỉ ngơi.

Ban đêm giờ Hợi, Lý Thực đang chuẩn bị ngủ, lại nghe được thân vệ báo cáo: "Quan Ninh quân Tiên Phong Tổng Binh quan viên Tổ Đại Thọ cầu kiến."

Lý Thực sững sờ, phất tay nói ra: "Khiến cho hắn tiến đến!"

Một lát nữa, Tổ Đại Thọ đi tới. Trên người hắn khôi giáp bị thân vệ lột đi, chỉ mặc một bộ Áo trong đi tới. Hiển nhiên đám thân vệ vẫn không yên lòng, bốn cái thân vệ đi theo Tổ Đại Thọ bên người, cơ hồ là áp lấy hắn đi tới.

Hôm nay đại chiến bên trong, Tổ Đại Thọ binh mã không đánh mà chạy. UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE Lý Thực suy nghĩ Tổ Đại Thọ tâm tư, cười nói: "Tổ Thiếu Bảo từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Tổ Đại Thọ nhìn ngồi ở trên giường Lý Thực liếc một chút, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, dập đầu nói ra: "Tân Quốc Công, Tổ Đại Thọ đã là cùng đường mạt lộ, mời tân Quốc Công thu lưu!"

Lý Thực nhìn lấy Tổ Đại Thọ, cười nói: "Tổ Tổng Binh phụng Thiên Tử mệnh lệnh tấn công Thiên Tân, tuy bại nhưng vinh, làm sao lại cùng đường mạt lộ?"

Tổ Đại Thọ cười khổ một tiếng, nói ra: "Tân Quốc Công, Tổ Đại Thọ tại Cẩm Châu xưa nay không nghe Thiên Tử điều lệnh, Thiên Tử mấy lần muốn diệt trừ Tổ Đại Thọ. Bây giờ Quan Ninh quân ném Liêu Tây, lại trải qua này đại bại, Thiên Tử nhất định sẽ giết Tổ Đại Thọ tế cờ!"

Tổ Đại Thọ nói nói, lại nước mắt tuôn đầy mặt khóc lên.

"Tổ Đại Thọ dưới trướng hai vạn người, nguyện đầu nhập tân Quốc Công môn hạ làm tân Quốc Công chó săn!"

P/s: cảm ơn 2 lão quăng np nhiệt tình quá..