Chương 610: Sụp đổ

Chương 610: Sụp đổ

Lý Thực nhìn lấy Tổ Đại Thọ, trầm ngâm không nói.

Hồi lâu, Lý Thực mới lên tiếng: "Tổ Đại Thọ, ngươi ta lúc đầu tại Cẩm Châu có kề vai chiến đấu đồng đội chi tình. Bây giờ ngươi cùng đường mạt lộ, ta đương nhiên sẽ không thấy chết không cứu. Ngươi hai vạn người nguyện ý tìm nơi nương tựa ta, ta nguyện ý tiếp nhận ngươi!"

Tổ Đại Thọ nghe được Lý Thực lời nói, hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt. Hắn nằm sấp trên mặt đất hướng Lý Thực đập một cái đầu, lớn tiếng nói: "Tổ Đại Thọ sau này liền phụng tân Quốc Công làm chủ, nguyện ý vì tân Quốc Công thịt nát xương tan!"

"Bất quá!"

Lý Thực đón đến, còn nói thêm: "Bất quá tại quân ta bên trong, là không cần ngươi những bộ tốt đó. Ngươi trong quân có bao nhiêu Mã Quân? Có bao nhiêu bộ tốt?"

Tổ Đại Thọ trên mặt đất nói ra: "Hồi tân Quốc Công, dưới trướng của ta có bộ tốt một vạn hai ngàn, Mã Quân tám ngàn!"

Lý Thực gật đầu nói: "Kỵ binh không tốt luyện, ta Hổ Bí Quân xưa nay khuyết thiếu kỵ binh, đến nay chỉ có năm ngàn Tuyển Phong sư kỵ binh. Ngươi tám ngàn kỵ binh nguyện ý Hổ Bí sư  có thể. Ta tại Phá Lỗ sư phía dưới thiết kế thêm hai cái Kỵ Binh Đoàn. Về sau ngươi tám ngàn kỵ binh liền sắp xếp hai cái này đoàn bên trong "

"Quan Ninh quân tuy nhiên mạnh hơn hắn Minh Quân, nhưng vẫn như cũ có chút binh lính càn quấy tập tính. Ta muốn tổ chức nhân viên cho những kỵ binh này bên trên Chính Trị Khóa, dạy bảo bọn họ thủ kỷ luật minh vinh nhục, cải tạo bọn họ tư tưởng. Tại cải tạo thành công trước đó, bọn họ mỗi tháng chỉ cầm hai lượng tiền lương. Qua một năm, hai năm cải tạo thành công, đãi ngộ mới cùng hắn Hổ Bí Quân đại binh làm chuẩn."

"Ngươi bộ binh, ta liền không sắp xếp trong quân đội, toàn bộ giải tán. Nguyện ý lưu tại Bản Công dưới trướng người có thể Sơn Đông khai hoang đội, chuyên môn đi Sơn Đông khai hoang, khai phát Thủy Lợi. Sơn Đông khai hoang đội một khi mở ra Tân Điền, liền có thể tại Tân Điền bên trên ngay tại chỗ chuyển thành tá điền. Khai hoang giai đoạn đãi ngộ là một hai tháng tiền, bao một ngày ba bữa, mỗi bữa cơm đều có chút ít thịt cá."

Có kéo bắt cá kỹ thuật về sau, bây giờ Lý Thực Hải Dương đánh bắt nghiệp phát triển cực kỳ tấn mãnh. Tháng này đánh bắt đi ra thịt cá đã để Thiên Tân Duyên Hải thị trấn cá giá sụt giảm. Thịt cá giá cả vốn là cùng thịt heo, thịt dê không sai biệt lắm, nhưng bây giờ cá tươi giá cả đã ngã xuống thịt heo hai phần ba.

Đánh bắt nghiệp dạng này phát triển tiếp

Rất nhiều khiến cho Lý Thực trong cổ bách tính mỗi ngày đều ăn được thịt cá khí thế.

Lý Thực hiện tại cho khai hoang đội phân phối thịt cá làm món ăn mặn, thành bản khả khống.

Tổ Đại Thọ không nghĩ tới Lý Thực bút lớn vung lên một cái, liền đem một vạn hai ngàn trải qua Quân Ngũ lão binh xoá, nhịn không được nói ra: "Quốc Công gia, những lão binh kia đều là tốt giá đỡ. Từng cái đều luyện đã nhiều năm, không ít người đều gặp máu. . ."

Lý Thực nói ra: "Bản Công bộ đội cùng ngươi bộ đội hoàn toàn không giống, Bản Công chiêu mộ bộ binh cùng ngươi bộ binh hoàn toàn khác biệt. Việc này cứ như vậy định."

Tổ Đại Thọ bất đắc dĩ nói ra: "Toàn bằng Quốc Công gia làm chủ."

Lý Thực lớn nhất rồi nói ra: "Về phần cá nhân ngươi an bài. . . Ngươi là cửu kinh chiến trận Túc Tướng, có kinh nghiệm, tự nhiên không thể để cho ngươi từ cơ sở làm lên. Nhưng ngươi vừa tìm nơi nương tựa ta, cũng không thể lập tức liền ngồi ở vị trí cao. Ngươi liền làm một đoàn dài, suất lĩnh hai cái mới thiết lập Kỵ Binh Đoàn bên trong một cái đi."

"Kỵ Binh Đoàn đoàn trưởng tuy nhiên có chỉ huy quyền cùng huấn luyện quyền, nhưng bình thường trong quân có tác phong và kỷ luật quan viên quản lý tác phong và kỷ luật, mặt khác có lương bổng kế toán cấp cho lương bổng. Đoàn trưởng quyền lực cùng tùy ý ăn khoảng không hướng uống binh máu Tổng Binh là kém rất nhiều."

"Đoàn trưởng một tháng tiền lương là 70 lượng. Như thế nào?"

Tổ Đại Thọ nghe được Lý Thực lời nói, hết sức cao hứng.

Hắn lúc đầu cùng đường mạt lộ, xin vào chạy Lý Thực chỉ cầu giữ được tính mạng. Lý Thực nguyện ý khiến cho hắn tiếp tục làm đoàn trưởng mang kỵ binh, hắn đương nhiên là mười hai phần cao hứng. Tuy nhiên đoàn trưởng một tháng chỉ có 70 lượng, quyền lực địa vị cùng hắn trước kia so ra kém rất nhiều, nhưng dù sao cũng là bốn ngàn người đầu lĩnh, vẫn như cũ là nổi tiếng Võ Quan.

Càng mấu chốt là, lấy Tổ Đại Thọ lão lạt ánh mắt, hắn cảm thấy Lý Thực tương lai xa xa sẽ không dừng bước tại một cái tân Quốc Công. Mình có thể lấy đoàn trưởng thân phận Lý Thực trận doanh, tương lai tiền đồ tất nhiên theo Lý Thực phát triển nước lên thì thuyền lên. Có lẽ phải không mấy năm, chính mình liền lại có thể trở thành Tổng Binh.

Tổ Đại Thọ la lớn: "Tổ Đại Thọ nguyện vì tân Quốc Công đi theo làm tùy tùng, da ngựa bọc thây!"

Lý Thực tiến lên đỡ dậy Tổ Đại Thọ, cười nói: "Tổ đoàn trưởng, về sau Kỵ Binh Đoàn chiến đấu lực, liền dựa vào ngươi công tác!"

Tổ Đại Thọ đứng lên lau trên mặt nước mắt, hướng Lý Thực chắp tay thi lễ.

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, còn nói thêm: "Lần này Quan Ninh quân Nhập Quan, hơn 60 vạn Liêu Tây bách tính theo quân Nhập Quan. Những người dân này phần lớn là vài thập niên trước từ Liêu Đông chạy trốn tới Liêu Tây người Liêu, hết sức đáng thương. Lúc này Thát Tử chiếm cứ Liêu Tây, cái này hơn 60 vạn bách tính không nhà để về, hi vọng tân Quốc Công có thể thu lưu."

Nghe được Tổ Đại Thọ lời nói, Lý Thực có chút im lặng.

Cái này Tổ Đại Thọ đem mình làm vạn năng Mèo Máy Đôrêmon? Làm sao chuyện phiền toái gì đều tìm chính mình?

Sáu trăm ngàn người an trí đứng lên phải tốn rất nhiều bạc, bất quá chỉ cần an trí xuống dưới, những người này cũng là quý giá nhân lực. Về sau tấn công Thát Tử, những này người Liêu còn có thể mạo xưng thành đạo lộ dẫn đạo.

Lý Thực hút khẩu khí, nói ra: "Đều đến Sơn Đông đi mở Hoang đi, Bản Công phụ trách thức ăn, lại mỗi người cho một hai tháng tiền, mở ra Tân Điền về sau những người này cũng là Bản Công tá điền."

Đăng Lai Tuần Phủ Sử Hàm Chương nhìn lấy kiên cố Đăng Châu thành, thở dài một hơi.

Nghĩ không ra Lý Thực lâm thời chinh triệu hơn một vạn Dân Binh thế mà như thế dũng mãnh, đem Đăng Châu Thành Thủ đến giống như tường đồng vách sắt.

Sử Hàm Chương đoạn thời gian trước vụng trộm đem người nhà đưa ra thành, sau đó chờ Lý Thực Hổ Bí Quân vừa rút lui cách liền triệu tập binh mã tấn công Đăng Châu thành. Không nghĩ tới đánh nửa tháng, nửa thước thành tường cũng không có đánh xuống.

Trên tường thành các dân binh cực kỳ đoàn kết, tại 100 tên Hổ Bí Quân quân quan chỉ huy dưới nghiêm chỉnh là một chi Đội mạnh. Lý Thực những năm này thu được vô số Quân Tư, trên tường thành các dân binh cả đám đều ăn mặc Tỏa Tử Giáp. Sử Hàm Chương thậm chí hoài nghi coi như ra khỏi thành dã chiến, Đăng Lai trấn vệ sở binh đều không phải là những dân binh này đối thủ.

Hôm nay tấn công một ngày Đăng Châu thành, kết quả công thành 1 vạn năm ngàn người vẫn là bại xuống tới. Những này tan vỡ binh thật vất vả tập kết tại Sử Hàm Chương trung quân phía trước, sĩ khí lung lay sắp đổ.

Sử Hàm Chương căm tức nhìn Đăng Lai Tổng Binh, lớn tiếng mắng: "Lưu Thành được! Ngươi cái này binh là thế nào mang?"

Đăng Lai Tổng Binh vẻ mặt cầu xin, có chút nói không ra lời. Đăng Lai trấn không phải Biên Trấn, ngày bình thường nơi nào có cái gì huấn luyện? Ngày bình thường quân quan ăn khoảng không hướng uống binh máu ra tay vô cùng ác độc, trong quân tất cả đều là già yếu. Trên thực tế, đối với Đăng Lai trấn loại này Quân Trấn, quân quan bổ nhiệm tiêu chuẩn cũng trên cơ bản là nhìn đưa bạc đúng chỗ không đúng chỗ, quan hệ sắt không sắt.

Dạng này Quân Trấn, binh lính đâu có chiến đấu lực?

Tuần Phủ tự trách mình trị quân không nghiêm, thật sự là quá khó xử chính mình.

Sử Hàm Chương đang ở nơi đó nổi giận, UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE đột nhiên nhìn thấy phía trước có một ngựa khoái mã chật vật không chịu nổi xông vào trung quân đại doanh.

"Phủ Thai Đại Nhân! Phủ Thai Đại Nhân! Hỏng bét! Lý Thực kiểm tra Trữ Quân đánh cho đại bại! Quan Ninh Quân Lang bái trốn hướng Sơn Hải Quan!"

Gặp cái này tín sử lớn tiếng như thế kêu to, Sử Hàm Chương ám đạo không tốt.

Quả nhiên, nghe được cái này tín sử lời nói, Sử Hàm Chương phụ cận Đăng Lai quân Quân Ngũ bên trong đột nhiên phát ra oanh một tiếng vang thật lớn. Các binh sĩ kêu la xô đẩy, liều mạng hướng nơi xa chạy trốn. Lúc đầu liền không có ý chí chiến đấu gì Địa Phương Quân giống như là không có đầu Con ruồi, hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Hai vạn Đăng Lai bản địa quân, lại bởi vì tín sử một câu, to lớn tan vỡ.

Lúc đầu tự &

P/s: Hôm qua chay nhà hẻm đối diện, mạng nó tạch lun từ dạo ấy. (cv thô) đang gấp không đọc kĩ nội dung.