Chương 611: Bọc đánh

Chương 611: Bọc đánh

Đăng Lai Địa Phương Quân tan tác, mặc cho các quân quan như thế nào gào to truy đuổi, những Địa Phương Quân đó đầu cũng không chịu hồi trở lại.

Các Binh Sĩ đều không phải người ngu: Tân Quốc Công binh mã đã bại trận Quan Ninh quân, quay đầu trở về đánh tan Đăng Lai vốn địa phương quân còn không phải cùng chơi một dạng? Đến lúc đó sang năm đòi nợ, Các Binh Sĩ vì Đăng Lai Tuần Phủ Sử Hàm Chương bán mạng cũng là cả một đời chỗ bẩn. Sớm một khắc thoát đi chi này không có chút nào hi vọng quân đội, liền thiếu một phân bị tân Quốc Công thanh tẩy mạo hiểm.

Chẳng lẽ còn lưu tại Đăng Lai quân trong quân  chờ lấy Hổ Bí Quân trở về đại đồ sát?

Hai vạn Địa Phương Quân vung lấy chân phi nước đại, đem những cái kia chế tác thấp kém vũ khí cùng khôi giáp toàn ném —— những địa phương kia tượng hộ chế tạo đao kiếm, đều là ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu tác phẩm, cầm lấy đi thái thịt đều ngại không đủ rắn chắc sắc bén. Càng đừng đề cập những cái kia mỏng không tưởng nổi Miên Giáp. Đã lúc này tan tác, những này thấp kém trang bị liền không cần thiết tiếp tục giữ lại.

Những Địa Phương Quân đó võ tướng cũng mỗi một cái đều là Nhân Tinh. Bọn họ nghe được Lý Thực đại bại Quan Ninh quân tin tức, cũng từng cái ám đạo không ổn, chân bôi mỡ muốn trượt. Bọn họ mặt ngoài giục ngựa ra đuổi theo tan vỡ binh, gào thét chém giết, thực vừa chạy xa liền trực tiếp trốn, không ai trả lại tiếp nhận Sử Hàm Chương chỉ huy.

Lúc đầu tiền hô hậu ủng Sử Hàm Chương đứng ở nơi đó nhìn các quân quan "Thu nạp tan vỡ binh" kết quả bên người võ tướng một cái tiếp một cái chạy. Sau cùng trừ mấy cái quan văn Hòa gia con trai còn cùng Sử Hàm Chương đứng chung một chỗ, Sử Hàm Chương bên người lại không có 1 binh một tướng.

Trí Sĩ Quý Châu Tuần Phủ Trần Vạn Tín trước kịp phản ứng, vỗ đùi hô: "Nhóc con! Những này Nhóc con toàn trượt!"

Rất lâu, Sử Hàm Chương mới phản ứng được, minh bạch những võ tướng đó cùng tan vỡ binh nhóm là sẽ không trở về. Chính mình suất lĩnh hai vạn Đăng Lai quân tấn công Đăng Châu, sau cùng lại là như thế này buồn cười kết cục?

Sử Hàm Chương lúng túng thở dài một hơi, chỉ có thể cưỡi trên quân mã, mang theo gia đinh cùng mấy cái quan văn, thân sĩ đi về phía nam mặt Tê Hà huyện bước đi.

Sử Hàm Chương Đăng Lai quân lấy Tê Hà vì lương thảo nơi tập kết hàng, Tê Hà có thể tính là Sử Hàm Chương đại bản doanh. Nơi này chẳng những có Đăng Lai quân lương hướng, càng có hơn một trăm tên Sơn Đông thân sĩ.

Tê Hà huyện huyện nha nhị đường bên trong, Sơn Đông danh sĩ hội tụ 1 đường, đều đang đợi lấy Sử Hàm Chương đánh xuống Đăng Châu tin tức! Những người này không thiếu Trí Sĩ quan viên Tiến Sĩ cùng giàu đến chảy mỡ cử nhân

Đều là lần này Sơn Đông quyên tư "Đổ Lý" vận động bên trong xuất tiền nhiều nhất.

Cách mỗi một canh giờ, liền có từ Đăng Châu chiến trường chạy về gửi thư sử đến trong huyện nha báo cáo tiền tuyến tình huống.

Lúc bắt đầu đợi, đám thân sĩ còn đang vì Đăng Châu đánh lâu không xong lắc đầu thở dài. Bất quá bọn hắn cũng không phải quá lo lắng, dù sao Sơn Đông chỉ là lần này "Đổ Lý" vận động phân chiến trường. Chỉ cần Nhập Quan Quan Ninh quân đánh tan Lý Thực Hổ Bí Quân, Sơn Đông sớm muộn cũng phải từ Lý Thực Ma Chưởng bên trong khôi phục.

Thế mà chờ Sử Hàm Chương cùng mấy cái quan văn xám xịt trở lại Tê Hà thời điểm, Tê Hà danh sĩ nhóm liền mắt trợn tròn.

Đăng Lai quân cứ như vậy lập tức toàn tan tác? Một người lính con trai đều không thừa? Liền Liên Đăng lai các doanh tướng lãnh đều chạy?

Đương nhiên càng làm cho người ta cảm thấy kinh hãi là Loan Châu bên kia truyền đến tin tức. Lý Thực thế mà bại trận Quan Ninh quân? Danh xưng thiên hạ Cường Quân hơn bảy vạn Quan Ninh Quân Binh ngựa, vừa vào đóng liền bị Lý Thực đánh bại?

Lý Thực binh mã chỉ có ba vạn người, làm sao lại cường hãn đến loại trình độ này?

Giờ này khắc này, vốn cho rằng nắm vững thắng lợi Sơn Đông kẻ sĩ nhóm chỉ còn lại có đầy bụng kinh nghi. Sau đó loại này kinh nghi dần dần lắng đọng xuống dưới, biến thành hoảng sợ, sợ hãi.

Đám thân sĩ minh bạch, muốn không bao lâu, Lý Thực liền sẽ dẫn binh giết trở lại Sơn Đông. Những này kiếm tiền "Đổ Lý" đám thân sĩ sẽ bị Lý Thực làm sao đối đãi? Lấy Lý tặc Sát Nhân Ma Vương đồng dạng danh tiếng cùng tác phong, kết quả đã không nói cũng hiểu.

Đám thân sĩ càng ngày càng sợ hãi, đột nhiên có người la lớn: "Phủ Thai Đại Nhân! Nơi đây không nên ở lâu! Lý Thực bây giờ chỉ sợ đã biết rõ nói chúng ta góp vốn đổ Lý sự tình, hắn kỵ binh từ Loan Châu chạy tới nếu không mấy ngày!"

Có người run cuống họng hô một tiếng: "Nếu để cho Lý Thực bắt được chúng ta, đầu này coi như không gánh nổi!"

Cử nhân Chu Học Mục bỗng nhiên đứng lên, tại nhị đường bên trong lớn tiếng nói: "Chư vị, lúc này Ruộng đất và Nhà cửa phòng ốc đều không để ý tới, chúng ta không bằng nhanh chóng về nhà chỉnh lý vàng bạc tế nhuyễn, nhanh chóng đến Nam Trực Đãi tránh một chút. Từ Nghi Châu nhập Nam Trực Đãi bất quá chín trăm dặm, chúng ta tốc độ nhanh nhất trôi qua, so tại phía xa Loan Châu Lý Thực vẫn phải nhanh một chút."

Đăng Lai Tuần Phủ Sử Hàm Chương nghe Chu Học Mục lời nói, sắc mặt trắng bệch. Đám thân sĩ có thể trốn đến Nam Trực Đãi đi, hắn đường đường Tuần Phủ tránh đi đâu? Lúc này ngồi xuống tinh tế tưởng tượng, Sử Hàm Chương biết đại thắng trở về Lý Thực chắc chắn sẽ không buông tha mình. Thậm chí Thiên Tử đều sẽ không bỏ qua chính mình, coi như mình trốn đến chân trời góc biển, đều sẽ bị cầm ra tới.

Hắn càng hối hận tổ chức mình cái gì "Đổ Lý" hành động. Lúc đầu hảo hảo Tuần Phủ ngay trước, làm sao muốn làm ra chuyện lớn như vậy tình đi ra?

Sử Hàm Chương đang ở nơi đó hối hận, Trần Vạn Tín lớn tiếng nói: "Phủ Thai, bây giờ thời khắc, chỉ có chạy là thượng sách! Phủ Thai ý như thế nào?"

Sử Hàm Chương nghĩ đi nghĩ lại, đã mặt không có chút máu. Hắn vung tay lên, bi sảng nói ra: "Đi! Nhanh chóng đi đến Nam Trực Đãi đi tránh đầu sóng ngọn gió!"

Nghe được Sử Hàm Chương lời nói, nhị đường bên trong đám thân sĩ đều đứng lên, liền muốn khoái mã hồi trở lại Các Châu huyện trong nhà đi lấy bạc tế nhuyễn.

Nhưng mọi người vẫn chưa đi đến nhị đường, liền thấy một cái Sử gia gia đinh hoảng hốt chạy bừa địa chạy vào. Cái nhà kia con trai tại nhị đường cửa ngưỡng cửa vấp một chút, phù phù một tiếng té lăn trên đất. Thế mà hắn là cái cực kỳ trung tâm, không để ý tới đau đớn, nằm rạp trên mặt đất liền hướng Sử Hàm Chương hô: "Lão gia, chạy mau, Lý tặc Mật Vệ người tới bắt!"

Phảng phất là vì nghiệm chứng tên gia đinh này lời nói, huyện nha Cửa chính đột nhiên truyền đến "Ba ba" mấy tiếng súng vang. Hiển nhiên là Lý Thực Mật Vệ lười nhác lại cùng gia đinh, bọn nha dịch miệng lưỡi, động súng xông tới.

Sử Hàm Chương chỉ cảm thấy lưng mát lạnh. Hắn bỗng nhiên từ trên ghế luồn lên đến, cũng không quay đầu lại liền hướng huyện nha đi cửa sau đi.

Chúng đám thân sĩ từng cái mặt không còn chút máu, đi theo Sử Hàm Chương liền đi cửa sau chạy.

Thế mà bọn họ chỉ đi vài chục bước, liền từng cái tiếp một cái Địa Thối trở về.

"Mật Vệ Đại Sứ" Hàn Kim Tín người mặc ngự tứ Phi Ngư Phục, đầu đội mũ Ô Sa, eo đeo Tú Xuân Đao, chân đạp mặt đen trắng tạo giày, mang theo ba mươi mấy cái Mật Vệ từ cửa sau tiến huyện nha. Mật Vệ nhóm cầm trong tay súng ngắn, đem ý đồ chạy trốn đám thân sĩ toàn bộ bức về huyện nha nhị đường.

Sử Hàm Chương từng bước một rút lui, chạy đến đi hồi nhị đường. Hắn tiến vào nhị đường sau quay đầu hướng mặt trước xem xét, quả nhiên Cửa chính phương hướng cũng xông tới hơn năm mươi cái cầm trong tay súng ngắn Thiên Tân Mật Vệ, mình đã là chắp cánh khó thoát.

Hàn Kim Tín đi vào nhị đường, sờ sờ trên lưng Tú Xuân Đao Vỏ đao, cười ha ha một tiếng, nói ra: "Quả nhiên là Quần Hiền tụ tập a, nghĩ không ra bị bản quan tận diệt, đáng tiếc, thực đang đáng tiếc!"

Sử Hàm Chương lại cũng không đoái hoài tới thể diện, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, run giọng nói ra: "Hàn đại nhân buông tha chúng ta cái này 100 thân sĩ, chúng ta mỗi người ra một vạn bạc cầu Hàn đại nhân giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta đi Nam Trực Đãi. Hơn một trăm người cũng là hơn một trăm vạn lượng bạc, Hàn đại nhân đời này cũng xài không hết!"

Hàn Kim Tín phảng phất nghe được thiên hạ buồn cười nhất trò cười, ngửa đầu cười lên ha hả..