Chương 612: Sửa đổi tận gốc

Chương 612: Sửa đổi tận gốc

Hàn Kim Tín bắt lấy mưu đồ bí mật "Đảo Lý" Sơn Đông thân sĩ về sau, Sơn Đông quyền khống chế một lần nữa trở lại Lý Thực trong tay.

Trước đây bởi vì Lý Thực đem có quan hệ nhân viên toàn bộ rút lui đến sáu tòa Phủ Thành bên trong, cho nên tại Sơn Đông thân sĩ làm loạn thời điểm, đám thân sĩ cũng không có tìm được có giá trị đối tượng phản công cướp lại. Đám thân sĩ trừ tại Tê Hà huyện mấy cái thị trấn đốt Lý Thực Thuế Vụ sở bên ngoài, không làm to phá hư.

Những Thuế Vụ sở đó cũng là Lý Thực lâm thời mua được khoảng không sân, đốt liền đốt, không đáng giá bao nhiêu tiền. Đám thân sĩ đem cho một mồi lửa, cũng chỉ có cho hả giận tác dụng.

Một lần nữa khống chế Sơn Đông về sau, Lý Thực ký giả, quan toà, cảnh sát cùng Thuế Vụ viên một lần nữa vào ở Sơn Đông, khôi phục địa phương bên trên trật tự. Toà án bắt đầu tinh tế thẩm tra xử lí đám thân sĩ trong khoảng thời gian này tạo phản hành vi, đối tham dự "Đảo Lý" vận động thân sĩ Trọng Phạt.

Sơn Đông Bách Tính nhóm đối Lý Thực hết sức ủng hộ, nô nức tấp nập báo cáo làm loạn thân sĩ, Sơn Đông đám thân sĩ trong lúc nhất thời người người cảm thấy bất an.

Ngày mười tám tháng chín, Lý Thực đem hơn 60 vạn Liêu Tây nạn dân đưa đến Sơn Đông Tề Nam.

Các nạn dân dọc theo Tề Nam thành tường dựng lên nhỏ lều đất, khiến cho Tề Nam thành bên ngoài tường nhìn qua hết sức hỗn loạn.

Cái này hơn sáu trăm ngàn người quả thực phải tốn Lý Thực không ít bạc, mỗi ngày chỉ là Ăn uống liền muốn tiêu hao năm ngàn thạch lương thực. Bây giờ đã là trung tuần tháng chín, tiếp xuống bắt đầu mùa đông, các nạn dân sử dụng đơn sơ nhỏ lều đất hội chết cóng, nhất định phải khiến cho các nạn dân phân tán đến các phủ, châu, huyện đi thuê phòng ở, nhưng những này Liêu Tây nạn dân nghèo đến lách cách vang, không có mấy cái có bạc thuê phòng. Khoản này bạc tựa hồ cũng phải Lý Thực ra. Mùa đông đến, còn muốn vì những này nạn dân làm quần áo mùa đông, làm đệm chăn.

Mỗi một hạng, tại hơn sáu trăm ngàn nhân khẩu cơ số dưới, đều là kếch xù chi tiêu. Nói thí dụ như cái này khẩu phần lương thực, 1 năm trôi qua liền muốn tiêu hao Lý Thực bốn trăm vạn lượng bạc. Lại thêm hắn chi tiêu, chỉ sợ Lý Thực tấn công Nhật Bản được đến mười triệu lượng bạc muốn toàn bộ thua tiền.

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa tuần tra Tề Nam ngoài thành Trại Tị Nạn. Quốc Công nghi trượng chỗ đến, Liêu Tây bách tính phần phật quỳ một mảnh lại một mảnh, dân chúng đều biết đây là ân nhân cứu mạng đến, dập đầu đập đến cực kỳ thành kính.

Nhưng vô luận những này các nạn dân cỡ nào hiểu chuyện, đều không thể giảm bớt Lý Thực đối bạc đau lòng. Lý Thực có chút hối hận tiếp nhận những này nạn dân.

Thế mà cái này khoai lang bỏng tay đã đón lấy, muốn ném ra ngoài đi lại không người tiếp nhận, cũng không thể khiến cho Liêu Tây các nạn dân chết đói.

Lý Thực bên người, tân Quốc Công Mạc phủ Thủy Lợi sảnh cao cấp Thủy Lợi viên Tĩnh Nhất Thiện lại là cao hứng hoa tay múa chân nhảy, xông Lý Thực nói ra: "Tân Quốc Công, có những này sức lao động, năm nay Sơn Đông Thủy Lợi khai mở muốn bên trên một cái đại bậc thang. Chúng ta có thể quy hoạch mấy cái Đại Công Trình! Khai mở mấy vạn khoảnh ruộng đất không nói chơi."

Lý Thực nhìn lấy Tĩnh Nhất Thiện, cười cười, không nói gì.

Cái này Tĩnh Nhất Thiện tình thương xác thực tương đối thấp, không nhìn ra Lý Thực trong lòng đau bạc. Lý Thực khiến cho hắn làm Thủy Lợi viên quy hoạch thiết kế, lại không cho hắn làm Thủy Lợi hạng mục người phụ trách chấp chưởng quyền hành, cái này Tĩnh Nhất Thiện cũng thủy chung không có minh bạch bên trong tại sao.

Bất quá Tĩnh Nhất Thiện nói cũng có chút đạo lý, tuy nhiên bây giờ thuê mướn nạn dân khai thủy lợi hao tổn của cải cự đại, nhưng chỉ cần đem những này nạn dân dàn xếp lại biến thành tá điền, về sau địa tô ích lợi cũng là cự đại. Trên thực tế, có thể sử dụng một lượng bạc thấp mức độ tiền lương thuê mướn đến lớn mạnh lao động, cũng là thu lưu những này nạn dân một trong chỗ tốt.

Đầu tư tuy nhiên cự đại, nhưng về sau ích lợi cũng là khả quan

Lý Thực một đường nhìn xem, cùng phụ trách quản lý nạn dân nhân viên bàn giao vài câu, liền cưỡi ngựa tiến vào Tề Nam thành.

Hôm nay muốn tại cửa chợ bán thức ăn trảm làm loạn thân sĩ cùng quan viên.

Tham dự lần này làm loạn Sơn Đông thân sĩ cùng sở hữu 311 người, đều là eo quấn vạn kim thân hào. Lý Thực đối với mấy cái này thân sĩ hết sức tức giận, lần này ra tay rất ác.

Trên cơ bản, Lý Thực xử phạt cường độ là tại trận này "Đảo Lý" nghịch triều bên trong mỗi ra mười lượng bạc, liền đánh bằng roi một chút. Ra 5 trăm lạng bạc ròng, liền đánh năm mươi cái hèo. Lý Thực cảnh sát toà án đánh bằng roi không lại nương tay, đánh năm mươi cái trên cơ bản liền đánh chết.

Bỏ vốn qua năm trăm lượng, hết thảy trảm. Bỏ vốn qua một ngàn lượng, trảm đồng thời còn muốn xét nhà.

Xét nhà công tác là Chung Phong cùng Hàn Kim Tín cùng một chỗ phụ trách. Lần này lập tức tịch biên 182 hộ thân sĩ tài sản, Lý Thực có thể nói thu hoạch cực lớn. Cụ thể sổ tự còn không có thống kê đi ra, nhưng có thể khẳng định là một cái hết sức khả quan sổ tự.

Lý Thực cưỡi ngựa tiến vào Tề Nam thành, đi đến nửa đường, liền thấy tới tìm chính mình Chung Phong.

"Quân Trưởng, liền chờ ngươi đến Pháp Trường chỉ huy."

Lý Thực mang theo Chung Phong đi đến cửa chợ bán thức ăn, nhìn thấy quỳ ở nơi đó Đăng Lai Tuần Phủ Sử Hàm Chương, Trí Sĩ Quý Châu Tuần Phủ Trần Vạn Tín, cùng hắn mười mấy cái Tề Nam phủ thân sĩ.

Tại Tề Nam xử trảm là lần này làm loạn đầu lĩnh cùng nhân vật trọng yếu, hắn phủ huyện làm loạn thân sĩ tại hắn phủ huyện đồng thời xử trảm. Tại thân sĩ thuộc về xử quyết thân sĩ, cũng có thể tạo được càng lớn cảnh cáo tác dụng.

Tề Nam dân chúng mấy ngày nay đã sớm nghe báo nói rõ sự tình chân tướng, biết những này bị trảm thân sĩ đều là làm loạn phản đối tân Quốc Công, ý đồ sử dụng âm mưu giữ vững trốn thuế đặc quyền loạn tặc. Lúc này dân chúng chen tại hành hình phía dưới đài, nhìn lấy những này tử hình phạm nhân nhóm, từng cái lòng đầy căm phẫn.

Đến xem Hành Hình bách tính, đại đa số Tề Nam thành phụ cận nông dân.

Cũng không phải trong thành thị dân không hứng thú thấy được hình, mà chính là cày ruộng đám nông dân đối với mấy cái này thân sĩ càng thêm cừu hận, sớm liền đến đứng vững vị trí. Khoan thai tới chậm đám dân thành thị đều bị cản ở phía sau.

Những năm gần đây tự cày nông dân cá thể bị quan phủ áp đặt mấy lần thuế ruộng, thời gian một năm so một năm khổ. Tức liền dẫn ruộng đất tìm nơi nương tựa thân sĩ cũng phải bị trưng thu hai, ba phần địa tô, dân chúng bị những này đám thân sĩ tầng tầng bóc lột, quả nhiên là chịu đủ.

Đại Minh Triều quan phương thuế ruộng thực là rất thấp, 1 mẫu đất cũng liền mấy cái thăng. Thế mà bởi vì thân sĩ trốn thuế, sau cùng trung nông thuế ruộng thường thường biến thành mấy cái đấu, trực tiếp bị đoạt đi mấy thành thu hoạch. Nếu không phải những này thân sĩ cùng quan văn bóc lột đến tận xương tuỷ, Lý Tự Thành "Ăn mẹ hắn uống mẹ hắn, Sấm Vương đến không nạp lương" khẩu hiệu làm sao lại vào sâu như vậy nhân tâm?

Càng ngày càng nhiều nông dân hướng không nộp thuế thân sĩ đầu hiến thổ địa, trung nông giao nộp thuế ruộng càng ngày càng nặng. Mà trung nông thuế ruộng càng cao, đám thân sĩ hướng đầu hiến thổ địa điêu dân thu lấy địa tô cũng càng cao, đám nông dân vô luận như thế nào đều nhận trùng điệp bóc lột.

Tỉ như Tô Châu Tiễn Khiêm Ích, phú giáp một phương. Thực hắn quan vị bất quá một cái Thanh Thủy nha môn lễ bộ thị lang, lại tại trong vòng mười mấy năm dựa vào miễn thuế đặc quyền tụ tập mười mấy vạn mẫu ruộng tốt. Minh Mạt đầu hiến ruộng đất nghiêm trọng, có thể thấy được lốm đốm.

Nếu không phải những này đám thân sĩ bỉ ổi vô sỉ, trước kia trong lịch sử cái kia Đại Minh Triều làm sao lại tại Nông Dân Khởi Nghĩa Quân trùng kích vào ầm vang sụp đổ?

Bây giờ Lý Thực sửa đổi tận gốc, đám nông dân đối Lý Thực cảm kích cùng ủng hộ là tự nội tâm.

Lý Thực vừa đi ngược lên đài hành hình, liền nghe đến dưới đài vang lên một mảnh đinh tai nhức óc tiếng la giết.

Giết

Giết

"Giết những cẩu quan này thân sĩ vô đức!".