Chương 613: Cầu xin tha thứ

Chương 613: Cầu xin tha thứ

Đám nông dân có ít người ăn mặc tràn đầy miếng vá cùng vết nứt y phục, xanh xao vàng vọt, có thể là thụ nhất bọn nha dịch nghiền ép trung nông. Có ít người ăn mặc hơi thể diện một số áo ngắn vải thô, đại khái là đầu hiến tại thân sĩ tá điền. Nhưng vô luận người nào, bọn họ đều là thụ trốn thuế thân sĩ ức hiếp đáng thương nông dân.

Lý Thực đứng tại trên hình đài, hướng lớn tiếng kêu giết đám nông dân ép một chút tay.

Đám nông dân hết sức phối hợp tân Quốc Công, nhìn thấy Lý Thực động tác, đều an tĩnh lại, lẳng lặng mà nhìn xem đài hành hình.

Quan sát Hành Hình dân chúng như thế trên dưới một lòng, Lý Thực đều không cần vì bách tính giải thích lần này Hành Hình ý nghĩa. Lý Thực xoay người, nhìn xem được trên hình đài quỳ mấy chục danh sĩ thân.

Trên hình đài phía trước nhất, là lần này nghịch triều kẻ cầm đầu, Đăng Lai Tuần Phủ Sử Hàm Chương.

Trên đài Đăng Lai Tuần Phủ Sử Hàm Chương sắc mặt trắng bệch, hắn nhìn thấy Lý Thực đối bách tính lãnh đạo lực, nhận cực kỳ chấn động. Ngẫm lại hắn trước kia đi tuần thời điểm, bách tính nhìn lấy chính mình cờ bài nghi trượng, này từng đôi mắt bên trong chỉ có chết lặng sợ hãi. Mà những người dân này nhìn về phía Lý Thực thời điểm, trong mắt là lóe ánh sáng, phảng phất là nhìn thấy hi vọng cùng cậy vào.

Phảng phất chỉ cần đi theo Lý Thực, liền có thể đạt được công bình cùng chính nghĩa.

Lý Thực cũng không có đối thân sĩ tiến hành nhân đạo hủy diệt, cũng không có cưỡng đoạt thân sĩ tài sản. Lý Thực chỉ là làm một kiện coi trọng nhất công đạo sự tình —— cấm đoán thân sĩ trốn thuế. Nhưng chuyện này trực diện Đại Minh Triều mấu chốt nhất bệnh hiểm nghèo một trong, lập tức liền giành được bách tính dân tâm. Lý Thực vung đao đem trốn thuế cái u ác tính này cắt mất, Sơn Đông nông dân sinh hoạt lập tức liền mỹ hảo mấy phần.

Có công bình chính nghĩa, nông dân sinh hoạt liền có hi vọng. Dưới đài quan sát Hành Hình nông dân trên mặt đều có chút trước kia không từng có tự tin, đó là đối tốt đẹp hơn tương lai tự tin.

Sử Hàm Chương nhìn lấy dưới đài nông dân khuôn mặt, càng phát giác cùng Lý Thực đối nghịch là hắn đời này sai lầm nhất một cái quyết định.

Tân Quốc Công cứu trợ thiên tai một năm, khiến cho Sơn Đông Bách Tính không chết đói. Tân Quốc Công đồng đều ngang nhau thuế ruộng, khiến cho bách tính có thể ăn no bụng mặc ấm. Bây giờ tại trong lòng bách tính, chỉ cần tân Quốc Công tại Sơn Đông, tương lai cũng là không giống nhau.

Sử Hàm Chương cảm thấy, nếu như Lý Thực hiện tại đem chính mình ném vào dưới đài nông dân trong đám người, chính mình nhất định sẽ bị những người dân này đánh chết tươi.

Sử Hàm Chương nằm sấp trên mặt đất bò mấy bước, muốn leo đến Lý Thực dưới chân cầu xin tha thứ, lại bị trông coi hắn binh lính một chân đá trở về. Các binh sĩ đi lên hung hăng đem Sử Hàm Chương một lần nữa vén trở về, nhấn trên mặt đất, khiến cho hắn quỳ tốt.

Lý Thực tò mò đi đến Sử Hàm Chương trước mặt, muốn nghe xem Sử Hàm Chương muốn nói cái gì.

Sử Hàm Chương gặp Lý Thực đi tới, liều mạng hướng Lý Thực dập đầu ba cái, lớn tiếng nói: "Tân Quốc Công! Tân Quốc Công ngươi là Sơn Đông chi chủ, trải qua lần này sự tình về sau, ta khắc sâu nhận thức đến điểm này. Ta tuy nhiên đã từng khởi xướng lật đổ tân Quốc Công vô sỉ sự tình, nhưng bây giờ lại khắc sâu ý thức được Sơn Đông Bách Tính đối tân Quốc Công ủng hộ. Ta so với ai khác đều rõ ràng, tân Quốc Công quyền uy chi trọng! Lực lượng mạnh mẽ!"

"Tân Quốc Công nếu là giết ta, mới tới Tuần Phủ không rõ nội tình, nói không chừng lại muốn cùng tân Quốc Công đối kháng. Tân Quốc Công nếu là lưu lại ta một đầu tiện mệnh, ta tự nhiên mọi chuyện phối hợp tân Quốc Công, làm một cái lớn nhất kính cẩn nghe theo Tuần Phủ!"

"Tân Quốc Công nghĩ lại, lưu lại tiểu nhất đầu tiện mệnh, thật to địa hữu ích a!"

Nghe được Sử Hàm Chương hèn mọn cầu xin tha thứ, Lý Thực cười lạnh một tiếng, nói ra: "Sử Hàm Chương, ngươi nói có nhất định đạo lý."

Đón đến, Lý Thực còn nói thêm: "Nhưng là một phương diện khác, nếu như không giết ngươi, người trong thiên hạ không biết ta Lý Thực thiết huyết vô tình, còn tưởng rằng Bản Công mềm yếu có thể bắt nạt.

Ngươi là đàng hoàng, người khác liền sẽ rục rịch."

"Cho nên ngươi hôm nay, phải chết!"

Sử Hàm Chương nghe được Lý Thực lời nói, bỗng nhiên vọt tới Lý Thực trước mặt ôm lấy Lý Thực bắp chân, lớn tiếng nói: "Tân Quốc Công, ta tấu lên Thiên Tử, tấu lên Thiên Tử ca tụng ngươi tại Sơn Đông nền chính trị nhân từ, lấp đầy ngươi cùng Thiên Tử ở giữa ngờ vực vô căn cứ!"

Lý Thực nhìn lấy Sử Hàm Chương, không nói gì.

Hành Hình các binh sĩ lên bắt lấy Đăng Lai Tuần Phủ, đem hắn kéo về nguyên địa, đem súng trường họng súng nhắm ngay đầu hắn.

Sử Hàm Chương nhất thời mất hết can đảm, trên mặt chảy xuống hai hàng trọc lệ.

"Ba" một tiếng, Sử Hàm Chương trên ót phun ra một đóa hoa máu. Ánh mắt hắn mở thật lớn, hướng phía trước khẽ đảo, phù phù một tiếng đổ tại hành hình trên đài.

Dân chúng vây xem đều là nghe giấy báo mới đến thấy được hình, đều biết Sử Hàm Chương là lần này kẻ cầm đầu. Nhìn thấy đầu sỏ bị xử bắn, dân chúng thập phần hưng phấn, la lớn: "Tốt!"

"Tốt! Giết đến tốt!"

"Giết chết những này ức hiếp nông dân cẩu quan!"

Lý Thực quay đầu, nhìn về phía một cái khác Sơn Đông kẻ sĩ lãnh tụ, về hưu Quý Châu Tuần Phủ Trần Vạn Tín.

Trần Vạn Tín trên mặt đã không có huyết sắc, già nua thân thể tại trong gió thu lung lay sắp đổ. Nhưng ánh mắt hắn lại còn có mấy phần quật cường, hắn mở to hai mắt trừng mắt Lý Thực, tựa hồ là nhìn lấy một cái cừu khấu.

Hành Hình binh lính đi đến Trần Vạn Tín sau lưng, giơ lên súng trường.

Trần Vạn Tín đột nhiên hé miệng, hướng Lý Thực chửi ầm lên:

"Lý tặc, ngươi đừng tưởng rằng ngươi giết chúng ta, ngươi liền có thể tại Sơn Đông gối cao không lo! Ta cho ngươi biết Lý Thực, Thiên Tử là Nho Gia Kinh Điển lớn lên, là Đông Lâm Chư Hiền tay nắm tay dạy dỗ đến! Ngươi đừng tưởng rằng Thiên Tử hiện tại bất trị ngươi là bởi vì Thiên Tử thưởng thức ngươi, chỉ là bây giờ còn chưa có đến trị ngươi thời điểm. Ngươi như thế giết hại kẻ sĩ, Thiên Tử tuyệt đối chứa không nổi ngươi."

Nghe được Trần Vạn Tín lời nói, Lý Thực cười lạnh một tiếng.

Hành Hình binh lính đem súng trường nhắm ngay Trần Vạn Tín phía sau lưng  ấn xuống cò súng. Chỉ nghe được ba một tiếng vang giòn, Trần Vạn Tín trái tim bị súng trường viên đạn đánh nát, miệng phun máu tươi, phù phù một tiếng mềm ngã trên mặt đất.

Lý Thực xem hắn tử hình phạm nhân,  đang chuẩn bị khiến cho các binh sĩ Hành Hình, "Trảm đánh dấu" bên trên viết "Cử nhân Chu Học Mục" một cái tử hình phạm nhân đột nhiên nhảy dựng lên, đứng đấy hướng Lý Thực mắng:

"Lý tặc! Ngươi đừng tưởng rằng ngươi khống chế Sơn Đông một tỉnh liền có thể không kiêng nể gì cả. Ngươi dạng này giết hại sĩ lâm, trên triều đình Chư Công sẽ không bỏ qua ngươi. Nam Trực Đãi thân sĩ sẽ không bỏ qua ngươi, Chiết Giang thân sĩ sẽ không bỏ qua ngươi! Giang Tây thân sĩ sẽ không bỏ qua ngươi! Ngươi là Thiên Hạ Sĩ Nhân công địch!"

"Thiên hạ này là thân sĩ, ngươi càng uy phong, liền sẽ có càng nhiều thân sĩ nhảy ra phản đối ngươi! Sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ bị Thiên Hạ Sĩ Nhân đánh ngã xuống đất. Sở hữu đi theo ngươi người đều hội hoàn toàn tỉnh ngộ, lên giẫm ngươi một chân!"

Những này đám thân sĩ sắp chết đến nơi, vẫn không tin Lý Thực có thể cùng Thiên Hạ Sĩ Nhân là địch.

Dân chúng nhìn cái này Chu Học Mục lớn lối như thế, lớn tiếng kêu giết. Có người nhặt lên mặt đất thạch đầu cùng đồ ăn nát, hướng Chu Học Mục phương hướng ném đi qua, Chu Học Mục trên đầu trong lúc nhất thời như mưa rơi nện xuống đủ loại dị vật.

Binh lính một chân đem Chu Học Mục đá té xuống đất, đem súng trường nhắm ngay trái tim của hắn, ba một tiếng nổ súng.

Chu Học Mục kêu thảm một tiếng, thân thể run rẩy rất lâu, mới ngã trong vũng máu không động đậy được nữa.

Lý Thực mặt không thay đổi phất phất tay, các binh sĩ bưng lên súng trường, đem hắn 37 tên toàn bộ giải quyết tại chỗ."Ba ba" tiếng súng vang lên, tham gia Đảo Lý nghịch triều "Sơn Đông danh sĩ" nhóm toàn bộ đổ tại hành hình trên đài, máu chảy thành suối..