Chương 614: Bạc

Chương 614: Bạc

Gõ nửa ngày môn, Quách gia mọi người trong nhà thủy chung không nguyện ý đem đại môn mở ra.

Lần này Lý Thực tại Sơn Đông xử quyết 241 tên xuất tiền "Đảo Lý" thân sĩ, bên trong có 182 hộ thân sĩ bỏ vốn vượt qua một ngàn lượng, là muốn xét nhà.

Cũng không phải Lý Thực thích giết chóc, mà chính là những này thân sĩ thực đang làm hại không cạn. Liền nói Quan Ninh quân tại Loan Châu chết trận hơn một vạn người, toàn bộ bởi vì những này thân sĩ tham lam mà bị Hổ Bí Quân đánh chết. Những này Quan Ninh quân sĩ binh bị chết không có chút giá trị, nếu là chết tại biên cương còn có thể tính toán Quốc Gia Anh Hùng, chết tại Đông Lâm Đảng cùng thân sĩ điều khiển tiếp theo điểm ý nghĩa đều không có.

Cho nên Lý Thực muốn hung hăng trừng phạt những này làm loạn thân sĩ, để phòng Sơn Đông mặc khác thân sĩ tái xuất làm ra hại nước hại dân sự tình, lần nữa bức Lý Thực đại khai sát giới.

Chung Phong cùng Hàn Kim Tín người những ngày này bắt đầu xét nhà. Cái này xét nhà là chất béo hết sức đủ sự tình, tuy nhiên Mật Vệ hệ thống nhân viên tại Hàn Kim Tín lãnh đạo dưới hết sức xứng chức, Lý Thực cũng không dám khiến cho Mật Vệ đơn độc hành động. Chung Phong Hãm Trận sư binh lính cùng Mật Vệ lẫn nhau không biết, cùng một chỗ hành động liền sẽ không xuất hiện thông đồng một hơi nuốt riêng bạc sự tình.

Lý Thực bây giờ hết sức thiếu bạc, riêng là thu lưu hơn 60 vạn Liêu Tây bách tính về sau, càng là trong tay túng quẫn. Nạn dân an trí ăn sạch Lý Thực tồn ngân, mà Lý Thực trong sổ sách còn có hơn một trăm vạn lượng bạc thiếu hụt. Cho nên lần này tìm và tịch thu thân sĩ hành động Lý Thực tự mình tham dự.

Đi đến nhà này Quách gia, cũng là ra chút vấn đề nhỏ, người Quách gia lại dám không mở cửa.

Hàn Kim Tín hướng Lý Thực giới thiệu nói: "Cái này chủ nhà họ Quách Vạn Lịch hai mươi tám năm đậu Tiến sĩ, vốn là cái Thất Phẩm Tri Huyện, Trí Sĩ sau trở lại Bản Huyện ở lại. Nhà hắn tại trong huyện có ruộng tốt hơn hai vạn mẫu, lần này Đảo Lý nghịch triều bên trong quyên sáu ngàn lượng bạc. . ."

"Gia chủ vài ngày trước đã tại thị trấn cửa chợ bán thức ăn Chính Pháp, hôm nay chúng ta tịch biên nhà hắn, nhà hắn nhân tình tự kích động, không quá phối hợp."

Chung Phong nhướng mày, nói ra: "Hàn Đại Sứ ngươi chớ phát sầu, ta khiến cho binh lính dùng Lựu Đạn nổ tung đại môn này."

Lý Thực cười cười, nói ra: "Vẫn là muốn dựa vào Chung Phong! Đến! Chung Phong ngươi binh lính đến!"

Chung Phong vung tay lên

Một cái hãm trận đoàn binh lính từ hông bên trên giải khai hai quả lựu đạn, dùng dây thừng treo ở Quách gia trên cửa chính. Binh lính nhóm lửa Lựu Đạn, chỉ nghe được ầm ầm hai tiếng nổ mạnh, này sơn son trong cửa lớn ở giữa bị tạc ra hai cái lỗ lớn. Chốt cửa hiển nhiên bị Lựu Đạn nổ đoạn, Chung Phong binh lính xông đi lên dùng lực đá một cái, đại cửa bị mở ra.

Hãm trận đoàn các binh sĩ giơ súng trường liền vọt vào đi.

"Hổ Bí Quân xét nhà! Tất cả mọi người quỳ xuống!"

Lý Thực chờ ở bên ngoài lấy, đột nhiên lại nghe được trong sân truyền đến ba ba tiếng súng. Hiển nhiên cái này Quách gia gia đinh sắp chết đến nơi vẫn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, làm cho hãm trận đoàn nổ súng.

Lý Thực lắc đầu, dạo chơi đi vào trong sân, quả nhiên thấy ba mươi hãm trận đoàn binh lính tay nâng súng trường, đem hơn bốn mươi quách gia con cháu Hòa gia con trai bức đến góc tường. Những Quách gia đó con cháu Hòa gia con trai trên tay nắm đao kiếm, lại là một bộ liều mạng tư thái.

Nhìn thấy Lý Thực đi tới, quách gia con cháu bên trong cầm đầu một người trung niên rống to: "Lý tặc! Ngươi giết cha ta, bây giờ còn muốn tịch biên nhà chúng ta, chúng ta người một nhà liều mạng với ngươi!"

Cái này lo liệu việc nhà trung niên nhân cũng là nhận ra Lý Thực.

Lý Thực trong sân liếc nhìn liếc một chút, nhìn thấy mặt đất nằm hai bộ thi thể. Trên người người chết ăn mặc tơ lụa y phục, hiển nhiên là quách gia con cháu.

Lý Thực từ tốn nói: "Ta cũng không phải đối với các ngươi đuổi tận giết tuyệt. Các ngươi có thể giống nghèo rớt mùng tơi nông dân một dạng tham gia Bản Công khai hoang đội. Khai hoang đội bao ăn bao ở trả lại một hai tháng tiền, về sau mở ra ruộng đất về sau các ngươi liền có thể canh tác. Một cái Tráng Đinh có 20 mẫu ruộng cạn, địa tô ba phần."

Nghe được Lý Thực lời nói, quách gia con cháu nhóm sững sờ, cùng nhau quay đầu nhìn về phía cầm đầu trung niên nhân. Tuy nhiên trước đó cũng từ trên báo chí hiểu biết qua chính sách, nhưng từ Lý Thực chính miệng nói ra, vẫn là càng có sức thuyết phục. Nghe được Lý Thực cho đường ra về sau, bọn họ không chuẩn bị cùng Lý Thực liều mạng. Chỉ cần lo liệu việc nhà trung niên nhân đồng ý, người Quách gia liền chuẩn bị bỏ vũ khí xuống.

Nhưng này cái cầm đầu Quách gia trung niên nhân nhưng như cũ táo bạo, hét lớn một tiếng: "Lý tặc! Ngươi để cho chúng ta người một nhà đều đi làm ruộng, chúng ta thê thiếp làm sao bây giờ? Huynh đệ của ta ba người có thê thiếp 10 phòng, chúng ta tám cái con cháu có thê thiếp hơn hai mươi người, trong nhà Vị Thành Niên tử tôn có hơn ba mươi! Làm ruộng có thể nuôi đến sinh hoạt?"

Lý Thực cau mày một cái, nhàn nhạt hướng Chung Phong nói ra: "Đánh chết hắn!"

Chung Phong từ thân vệ trên tay tiếp nhận một thanh súng trường, hơi nhắm chuẩn, ba một tiếng bắn ra viên đạn.

Trung niên nhân ở ngực nhất thời máu tươi bắn tung tóe, văng chung quanh gia đình một thân. Đứng ở phía sau Quách gia các nữ quyến thấy cảnh này, từng cái ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, thét lên không thôi. Quách gia đàn ông cùng nhau nhìn về phía kêu thảm ngã xuống đất trung niên nhân, như bị sét đánh.

Bọn họ giờ mới hiểu được phản kháng hạ tràng, từng cái vứt xuống vũ khí, quỳ rạp dưới đất.

Lý Thực nhìn xem những này thật đáng buồn đáng tiếc đám thân sĩ, lắc đầu.

Lý Thực cho những này thân sĩ làm "Ruộng công" tá điền thời cơ, đã là hết sức khoan hậu đãi ngộ. Chỉ cần tu một năm Thủy Lợi mở ra Tân Điền, về sau một cái trưởng thành nông dân một năm thu hoạch đổi thành bạc cũng có 2, ba mươi lượng, đủ để ấm no. Thế mà những này đám thân sĩ trước kia dựa vào trốn thuế đặc quyền trôi qua quá tưới nhuần, qua quen cơm ngon áo đẹp thời gian, lại thế nào cam nguyện đi làm nông dân?

Mâu thuẫn như vậy dưới, xét nhà quá trình bên trong không ngừng xuất hiện sự kiện đẫm máu.

Lý Thực không hề cùng quách gia con cháu nhiều lời, mang theo Hàn Kim Tín cùng Chung Phong hướng hậu viện nhà kho đi đến.

Các binh sĩ dùng Lựu Đạn nổ tung Quách gia nhà kho cửa phòng, Lý Thực đi vào xem, quả nhiên ở bên trong tìm tới mười mấy rương bạc ròng. Lý Thực thân vệ mở ra những cái kia cái rương nhìn xem, lại nắm lên cái rương nhấc nhấc, nói ra: "Quốc Công gia, đây là một ngàn lượng một rương bạc, nơi này có hơn một vạn hai."

Chung Phong kinh ngạc nói ra: "Chỉ có như thế điểm? Cái này Quách gia thế nhưng là cái huyện lệnh, có hơn hai vạn mẫu ruộng đất. Người một nhà nuôi nhiều như vậy tử tôn, nhiều năm như vậy chỉ có hơn một vạn lượng bạc dự trữ? Quỷ đều không tin!"

Hàn Kim Tín tẩu vị phiêu hốt, tại này trong khố phòng bốn phía nhìn xem, đột nhiên chú ý lên nhà kho này cây cột đứng lên. Hắn lấy tay tại trên cây cột vỗ vỗ, cười cười.

"Đến a, đem cây cột bên ngoài mộc đầu cắt!"

Bốn cái Mật Vệ nhóm giơ lên Tú Xuân Đao bắt đầu cắt gọt cây cột. Quả nhiên  chờ gỗ kia cây cột bị gọt đi một tấc vỏ ngoài, bên trong liền lộ ra bạch xán xán bạc đi ra.

Nhà kho 4 cây cột, đều là bạc đúc thành.

Hàn Kim Tín vẫn không bỏ qua, hắn tại nhà kho trên mặt đất vừa đi vừa về giẫm đạp, quả nhiên tìm tới một khối buông lỏng gạch xanh. Hắn đem khối kia gạch xanh móc đi ra, dùng lực thổi, nhà kho bộ liền lộ ra.

Này nhà kho toàn bộ nền tảng, vậy mà đều là một tầng bạc đúc kim loại mà thành.

Lý Thực cười cười, ám đạo cái này Hàn Kim Tín thật đúng là một nhân tài, cái này người Quách gia giấu bạc biện pháp không thể gạt được ánh mắt hắn.

Cái này 4 cây cột tăng thêm nền tảng bên trên bạc, tối thiểu có 2 mười mấy vạn lạng. Cái này Quách gia Tiến Sĩ làm mấy chục năm quan viên, quả nhiên không phải làm không công.

Lý Thực vỗ vỗ Hàn Kim Tín bả vai.

Hàn Kim Tín cười nói: "Quốc Công gia, lần này xét nhà 182 hộ, tuy nhiên không phải mọi nhà đều có cái này Quách gia như thế giàu có, nhưng là hơn 20 triệu lượng bạc vẫn là có, cái này chúng ta không thiếu tiền!"

P/s: Ơ đánh cái Nhật được 10 triệu, giết 1 đám nhà giàu một tỉnh gần 20 triệu à.