Chương 615: Mạng sống

Chương 615: Mạng sống

Ngày 23 tháng 9, Lý Thực ngồi tại tân Quốc Công Phủ bên trong, cùng dưới trướng tướng lãnh đám quan chức nghị sự. Bút thú các

Lý Hưng nói ra: "Đại ca, bây giờ Sơn Đông kẻ nịnh thần đã bị toàn bộ bắt giết, chúng ta là không phải đem thường trú Nhật Bản năm ngàn binh mã đưa về đến Osaka đi."

Lý Thực lắc đầu, nói ra: "Sự tình lần này vẫn chưa hết."

Mọi người nghe được Lý Thực lời nói, đều sững sờ. Giết hết Sơn Đông góp vốn Đảo Lý thân sĩ, vẫn chưa xong?

Lý Thực từ tốn nói: "Không giết mấy cái vây công Thiên Tử, vọng nghị điều binh thảo phạt chúng ta triều đình lão đại, thế nhân không biết e ngại ta Lý Thực. Các quan văn coi là tránh trong kinh thành liền có thể không chút kiêng kỵ công kích Bản Công, ta muốn để bọn hắn biết đại giới."

Lý Thực hướng Hàn Kim Tín hỏi: "Hàn Kim Tín, lần này trên triều đình bức thoái vị Thiên Tử triệu tập Quan Ninh quân, là cái nào dẫn đầu?"

Hàn Kim Tín chắp tay ra khỏi hàng, khom người đứng trong điện nói ra: "Lần này huyên náo dẫn đầu, là Nội Các thủ phụ Chu Duyên Nho, Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Tam Tuấn cùng Đô Sát Viện Tả Đô Ngự Sứ Lưu Tông Chu ba người!"

Lý Thực lạnh lùng nói ra: "Này ba người, có thể giết!"

Hai mươi tám tháng chín, Tử Cấm Thành trong Dưỡng Tâm Điện, Chu Do Kiểm bất đắc dĩ xoa xoa thái dương huyệt, cảm giác hết sức mỏi mệt.

Chu Do Kiểm tại vì thảo phạt Lý Thực sau khi thất bại giải quyết tốt hậu quả công việc sầu.

Lần này quan văn triệu tập bảy vạn sáu ngàn Quan Ninh quân đại quân thảo phạt Lý Thực, kết quả tại Loan Châu bại hoàn toàn. Vấn đề này không phải như vậy liền xong, đã không thể diệt vong Lý Thực, tiếp xuống liền muốn trấn an Lý Thực. Nếu như không cần trấn an công tác khiến cho Lý Thực hài lòng, nếu như Lý Thực tại đối triều đình hoài nghi bên trong tạo phản, cục thế liền không thể vãn hồi.

Nhất định phải giết mấy người phụ trách.

Làm xông cũng là Hồng Thừa Trù.

Chu Do Kiểm lần này cho Quan Ninh quân Nhập Quan chiêu bài "Chỉnh đốn Thiên Tân địa phương trật tự" nghiêm ngặt nói đến, Chu Do Kiểm cũng không có cho Đông Lâm Đảng Nhân khai chiến quyền lực. Bây giờ đánh nhau, vẫn đánh thua, Chu Do Kiểm tự nhiên muốn truy cứu tự tiện mở chiến sự chủ soái trách nhiệm. Hồng Thừa Trù làm Quan Ninh quân Nhập Quan thống soái, trước mấy ngày bị Chu Do Kiểm cách chức điều tra, nhốt vào chiếu ngục.

Bất quá xử lý nhân viên tương quan quan trọng còn tại ở Lý Thực có hài lòng hay không. Đem Hồng Thừa Trù cầm xuống về sau, Chu Do Kiểm một mực chờ đợi Lý Thực phản ứng.

Thế mà Lý Thực hiển nhiên không hài lòng.

Lý Thực bên trên một phong tấu chương: "Thần Lý Thực phụng Thiên Tử chi mệnh Đề Đốc Thiên Tân, Sơn Đông binh mã nhung chính, đặt quyền lợi chung lên quyền lợi riêng cẩn trọng, ngoài dự đoán lại đột nhiên bị Quan Ninh quân thảo phạt. . . Thần biết rõ lần này thảo phạt, không phải Thiên Tử ý kiến, không phải Quan Ninh quân mong muốn, cầm xuống Hồng Thừa Trù là chuyện vô bổ. Như Thiên Tử thật có trọng chấn triều cương ý chí, làm cầm xuống trong triều Đông Lâm Đảng gian thần."

"Thần coi là, Nội Các thủ phụ Chu Duyên Nho, Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Tam Tuấn, Đô Sát Viện Tả Đô Ngự Sứ Lưu Tông Chu ba người là lần này nghịch triều tổng chỉ huy. Cầm xuống này ba người, bên trong có thể tẩy xoát triều chính, không hề đem nước quyền lực chuôi giao cho gian thần. Bên ngoài có thể chấn nhiếp bầy nhỏ, khiến cho thế gian người rõ ràng Thiên Tử không phải Đông Lâm Đảng có thể chi phối."

Chu Do Kiểm đem tấu chương hướng trên mặt bàn quăng ra, thở dài một hơi.

Vương Thừa Ân lắc đầu, nói ra: "Thánh Thượng, Lý Thực bên người có người đây này. Hắn biết việc này là Đông Lâm Đảng xử lý, là muốn Đông Lâm Đảng lão đại mệnh a!"

Chu Do Kiểm chậm rãi nói ra: "Hồng Thừa Trù tuy nhiên thiện chiến, lại chỉ là một cái cô thần. Giết Hồng Thừa Trù dễ dàng. Nhưng là Chu Duyên Nho, Trịnh Tam Tuấn cùng Lưu Tông Chu ba người đều là Đông Lâm Đảng lão đại, giết này ba người, lại nhận Đông Lâm Đảng trùng điệp cản trở, thậm chí phản công, lại không phải dễ dàng như vậy."

Vương Thừa Ân chuyển đảo mắt, còn nói thêm: "Thánh Thượng, Lý Thực những ngày này tại Sơn Đông đại khai sát giới, tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội hơn hai trăm người nha!"

Chu Do Kiểm lắc đầu nói ra: "Bây giờ Quan Ninh Quân Đô cầm Lý Thực không có cách, Lý Thực tại Sơn Đông như thế nào làm việc, trẫm đã quản không."

"Lý Thực bây giờ ba vạn đại quân còn không có tán đi, thủy chung hoả lực tập trung ở Thiên Tân, đánh tới Kinh Thành đến chỉ phải mấy ngày."

Chu Do Kiểm xem sách trên kệ Tư Trì Thông Giám, nghĩ kỹ lâu. Rốt cục, hắn chậm rãi nói ra: "Lý Thực đã không hận Hồng Thừa Trù, liền đem Hồng Thừa Trù thả ra đi."

Cẩm Y Vệ chiếu ngục bên trong, Hồng Thừa Trù nhìn lên trần nhà bên trên con nhện, không rên một tiếng.

Hắn đã bị giam tại chiếu ngục bên trong mười lăm ngày.

Hồng Thừa Trù cảm thấy mình sẽ chết, bởi vì chính mình mang Quan Ninh quân thảo phạt Lý Thực, đánh thua.

Một trận chiến này không phải chiến tranh chính nghĩa, là Đông Lâm Đảng vì giữ gìn thân sĩ trốn thuế quyền lên nội chiến. Nếu như đánh thắng, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ. Nhưng là bây giờ đã đánh thua, triều đình liền muốn đối mặt Lý Thực căm giận ngút trời.

Lý Thực tay cầm trọng binh, hùng ngồi Thiên Tân. Bây giờ ngay cả được xưng thiên hạ Cường Quân, một năm tốn hao triều đình hơn bốn trăm vạn lượng bạc Quan Ninh quân cũng không là đối thủ, cái này có bao nhiêu đáng sợ? Mặc dù nói Thiên Tử những năm này luyện tám vạn Tân Quân, nhưng Tân Quân từ chưa đi lên chiến trường, có thể hay không tới Lý Thực cũng còn chưa biết.

Có thể nói, bại trận Quan Ninh quân Lý Thực đã hoàn toàn về mặt khí thế áp bách triều đình. Nếu như triều đình không xuất ra thích đáng trấn an phương án lắng lại Lý Thực lửa giận, Lý Thực lúc nào cũng có thể cử binh tạo phản!

Hồng Thừa Trù cảm thấy, chính mình dẫn binh tấn công Lý Thực, đây là làm xông, Lý Thực nhất định sẽ không bỏ qua chính mình.

Mà lại Thiên Tử cho lần này thảo phạt chiêu bài là "Chỉnh đốn Thiên Tân địa phương trật tự" bây giờ đánh, bại trận, Thiên Tử khẳng định phải xử lý chính mình, dùng khen ngợi lộ ra Thiên Tử chính mình cũng không có khai chiến ý tứ.

Hồng Thừa Trù thở dài.

Chính mình chinh chiến một thân, đầu tiên là tại Thiểm Tây bình tặc, về sau lại đến Kế Liêu ngự nô, bị Triều Dã trên dưới ca tụng là thiện chiến Danh Tướng. Mình tại Cẩm Châu chi chiến ỷ lại Lý Thực lấy được đại thắng, thụ phong bá tước địa vị cực cao, vốn cho rằng có thể nở mày nở mặt địa qua hết cả đời này. Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là tránh không khỏi trên triều đình sóng ngầm mãnh liệt, rơi vào một cái cách chức bắt giữ xử lí, thân thể chỗ khác biệt hạ tràng.

Hồng Thừa Trù nhìn lên trần nhà bên trên con nhện động một cái, nguyên lai con nhện kia bao phủ một con muỗi, trôi qua nhả tơ.

Hồng Thừa Trù thở dài, lúc này hắn cảm thấy quyền thế ngập trời Lý Thực cũng là cái kia con nhện, chính mình là này tự chui đầu vào lưới con muỗi.

Hồng Thừa Trù ám đạo chính mình có phải hay không nên cắn lưỡi tự vận, tự sát tại chiếu ngục bên trong, cũng coi như bị chết thể diện một số.

Thế mà hắn chung quy là cái hết sức tự ái người, chỗ nào bỏ được vứt bỏ bộ này Túi da? Thở dài, Hồng Thừa Trù bất đắc dĩ ngã vào trong phòng giam duy nhất một khối trên ván gỗ.

Đang Hồng Thừa Trù tuyệt vọng thời điểm, nhà ngục cửa bị mở ra, 1 tên thái giám mang theo ba cái Cẩm Y Vệ đi tới. Bên trong một người mở ra Hồng Thừa Trù phòng giam, đi tới.

"Thứ dân Hồng Thừa Trù tiếp chỉ!"

"Phụng Thiên Thừa Vận hoàng đế chiếu viết. . ."

Hồng Thừa Trù quỳ nghe này thánh chỉ, lại vui mừng phát hiện, này thánh chỉ không phải đến tuyên bố chính mình tử hình, mà chính là thả chính mình thánh chỉ.

Thiên tử không giết chính mình? Chính mình mang binh tấn công Lý Thực, nếu như Lý Thực muốn chính mình mệnh, Thiên Tử tuyệt đối sẽ không buông tha mình.

Hồng Thừa Trù quỳ trên mặt đất, nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên lệ rơi đầy mặt. Tiếp nhận cái kia thái giám thánh chỉ, Hồng Thừa Trù cắn răng nói ra:

"Lý Thực cứu sống ta!"

Xin nhớ kỹ quyển sách thủ phát Vực Danh: . Bản điện thoại di động duyệt địa chỉ Internet:.