Chương 616: Giết người

Chương 616: Giết người

"Có việc tấu lên, vô sự Bãi Triều."

Ngày mùng 1 tháng 10 Hoàng Cực điện Tảo Triều bên trên, bầu không khí ngưng trọng. Hồng Lư Tự quan viên hát xong Triều Hội mở đầu, toàn trường quan viên liền lâm vào trầm mặc.

Quan văn đang chờ Thiên Tử nổi lên.

Hôm trước, Thiên Tử đem Hồng Thừa Trù thả. Tin tức này một ngày liền truyền khắp Kinh Thành, sở hữu quan văn biết hết nói.

Bây giờ Quan Ninh quân bại trận, triều đình đã cầm Lý Thực không có cách nào. Đã bất lực phá tan Lý Thực, nhất định phải giết mấy người hướng Lý Thực phụ trách, dẹp an phủ Lý Thực.

Đông Lâm Đảng điều Quan Ninh quân Nhập Quan thảo phạt Lý Thực, Thiên Tử cho ra chiêu bài là "Chỉnh đốn Thiên Tân địa phương trật tự" Thiên Tử ở chỗ này lưu lại thủ đoạn. Bây giờ bại trận, Thiên Tử là một điểm trách nhiệm đều không có, bởi vì căn cứ này chiêu bài ở nơi đó, Thiên Tử căn bản cũng không có cho Đông Lâm Đảng khai chiến quyền lực.

Lúc đầu tốt nhất dê thế tội là Hồng Thừa Trù. Hồng Thừa Trù xưa nay lấy quân công tấn thăng, trong triều quan hệ không sâu, giết hắn cho Lý Thực một cái công đạo, ảnh hưởng không lớn.

Thế mà Thiên Tử lại thả Hồng Thừa Trù.

Cái này nửa đường lý cũng không khó suy nghĩ, hiển nhiên Thiên Tử là sẽ không vì Hồng Thừa Trù đắc tội Đông Lâm Đảng. Bây giờ Hồng Thừa Trù không chết, khẳng định là Lý Thực dâng sớ cứu Hồng Thừa Trù. Lý Thực cùng Hồng Thừa Trù hai lần cộng sự, cùng một chỗ đối kháng Đông Nô, đại khái Lý Thực cũng không hận phụng mệnh làm việc Hồng Thừa Trù.

Đã như vậy, nếu là Lý Thực dâng sớ cứu Hồng Thừa Trù, như vậy Thiên Tử khẳng định cũng chỉ có thể dựa theo Lý Thực dâng sớ giết người. Lần này Sơn Đông "Đảo Lý" thủy triều nói đến là Đông Lâm Đảng tại vận hành, Lý Thực muốn giết người khẳng định là Đông Lâm Đảng lão đại.

Bất quá Thiên Tử muốn giết Đông Lâm Đảng Nhân, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Trên triều đình, các quan văn cầm trong tay con bài ngà đứng chung một chỗ, từng cái im lặng không nói. Không ai tấu lên hướng sự tình, cũng không ai nói chuyện, trên triều đình bầu không khí cùng nói là hoàng đế tại xử lý đại sự, chẳng nói là các quan văn cùng Thiên Tử đang đối đầu.

Này bầu không khí, thấy đứng ở một bên Vương Thừa Ân hết sức khẩn trương. Tháng mười râm mát khí trời bên trong, Vương Thừa Ân trên trán lại chảy ra một đạo mồ hôi rịn.

Hồi lâu, mới từ Chu Do Kiểm đánh vỡ trên triều đình trầm mặc.

"Lần này Quan Ninh quân Nhập Quan, vốn là chỉnh đốn Thiên Tân địa phương trật tự. Thế mà gian thần cản trở, Quan Ninh quân sau cùng tại Loan Châu liền công kích tân Quốc Công, ủ thành sai lầm lớn! Tổ tông lưu lại Liêu Tây bốn trăm dặm quốc thổ, nhất triều toàn vứt bỏ. Hơn một vạn Quan Ninh quân sĩ tốt chết trận, Quan Ninh quân nguyên khí đại thương."

"Tân Quốc Công Lý Thực càng là cực kỳ phẫn nộ. Tân Quốc Công một lòng vì nước tuyệt không hai lòng, thế mà lại trẫm còn không biết rõ tình hình thời điểm, nhận Quan Ninh quân công kích."

"Gian thần thao túng triều chính khoảng chừng quân tình, tội không thể tha!"

Nghe được Thiên Tử lời nói, các quan văn sắc mặt biến hóa. Hiển nhiên Thiên Tử là đem trách nhiệm đẩy đến không còn một mảnh, muốn bắt Đông Lâm Đảng khai đao.

Thiên tử muốn giết ai?

Đáp án rất nhanh liền công bố.

"Nội Các Thủ Phụ Chu Duyên Nho, tư truyền lệnh khiến khống chế Biên Quân, đùa bỡn mưu kế lừa gạt Quân Thượng, là lần này Quan Ninh quân làm loạn một chuyện kẻ cầm đầu. Trẫm ý đã quyết, đoạt đi Chu Duyên Nho quan vị. Hạ ngục chờ Tam Ti thẩm tra!"

Chu Duyên Nho nghe nói như thế, trên mặt lại không còn nét người, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

Thiên tử đã đem tội danh nói đến rõ ràng như vậy, còn chờ cái gì thẩm tra? Đã chính mình là Quan Ninh quân chết trận binh lính kẻ cầm đầu, là tân Quốc Công nhận tự dưng công kích thủ phạm, vậy khẳng định là muốn mất đầu.

Chu Duyên Nho nghĩ không ra chính mình quan trường chìm nổi mấy chục năm, sau cùng lại là như thế này kết cục, trong lúc nhất thời quỳ rạp dưới đất nói không ra lời.

Trên triều đình các quan văn liếc nhau, không một người nói chuyện.

Chu Duyên Nho tuy nhiên cũng coi như Đông Lâm Đảng, nhưng là giữa đường xuất gia Đông Lâm Đảng. Sùng Trinh năm đầu Chu Duyên Nho lần thứ nhất nhập các thời điểm, Chu Duyên Nho cùng Đông Lâm Đảng cũng không hợp nhau, Đông Lâm Đảng Nhân vẫn sáng tạo Dân Ca truyền tụng đến châm chọc Chu Duyên Nho.

Chu Duyên Nho hướng Đông Lâm Đảng dựa vào, là tại Sùng Trinh Sùng Trinh 14 năm hắn lần nữa bắt đầu dùng thời điểm. Khi đó Phục Xã lãnh tụ Trương Phổ muốn thông qua Chu Duyên Nho điều khiển triều chính, gom góp món tiền khổng lồ hối lộ trong triều Đông Lâm Đảng nhân viên quan trọng, cuối cùng khiến cho Chu Duyên Nho trách nhiệm Thủ Phụ. Từ đó Chu Duyên Nho bởi vì cái này một mối liên hệ đầu nhập vào Đông Lâm Đảng, đại lực bắt đầu dùng Đông Lâm Đảng quan viên.

Đối với Chu Duyên Nho, Đông Lâm Đảng Nhân tuy nhiên vui vẻ thành. Nhưng hắn dù sao cũng là nửa đường Đông Lâm Đảng, mặc dù là Nội Các Thủ Phụ, lại không tính đảng bên trong lãnh tụ. Lần này Quan Ninh quân đại bại sau Lý Thực khí thế không ai có thể ngăn cản, cần người đứng ra nhận gánh trách nhiệm, Chu Duyên Nho là chạy không thoát, Đông Lâm Đảng lúc này nhất định phải thí tốt bảo suất.

Các quan văn liếc nhau, ngầm thừa nhận Thiên Tử đối Chu Duyên Nho xử lý, không ai phản đối.

Chu Duyên Nho hạng gì người thông minh, gặp không ai vì chính mình nói chuyện, hiểu hơn chính mình lần này là chết chắc. Hắn nằm sấp trên mặt đất thân thể dốc hết ra một chút, lại đem mũ Ô Sa dốc hết ra tới đất đi lên.

Mấy cái Cẩm Y Vệ đi lên, từ phía sau lưng bắt lấy Chu Duyên Nho hai tay, đem hắn ấn xuống đi, đưa đến chiếu ngục bên trong chuẩn bị thẩm vấn.

Chu Do Kiểm thấy mình xử lý Chu Duyên Nho không ai phản đối, hút khẩu khí, còn nói thêm: "Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Tam Tuấn, hiệp trợ Chu Duyên Nho nối giáo cho giặc, tự tiện ảnh hưởng Biên Quân Nhập Quan hành động, cuối cùng dẫn đến lần này Loan Châu chi loạn! Cách chức bắt giữ xử lí!"

Thế mà Trịnh Tam Tuấn tại Đông Lâm Đảng trong lòng, so Chu Duyên Nho càng nặng.

Chu Do Kiểm lời còn chưa dứt, Lễ Bộ Thượng Thư Lý gặp biết rõ nhảy ra, lớn tiếng nói: "Thần coi là, Thiên Tử lời ấy không ổn!"

"Trịnh Tam Tuấn những năm này bụng đói đi làm việc công, phẩm đức mọi người đều biết. Hắn phản đối Lý Thực sự tình xác thực có, đều là máu chảy đầu rơi trung trinh chi ngôn. Nhưng ảnh hưởng Biên Quân một chuyện, đơn thuần giả dối không có thật."

Chu Do Kiểm lớn tiếng nói: "Trẫm ý đã quyết, không cần nhiều lời."

Nghe được Thiên Tử lời nói, Trịnh Tam Tuấn toàn thân mồ hôi lạnh lâm ly, lại đem quan bào đều mồ hôi thấu. Tại các quan văn không cam lòng ánh mắt bên trong, mấy cái Cẩm Y Vệ đi tới, một thanh xốc hết lên Trịnh Tam Tuấn mũ Ô Sa, đem hắn ấn xuống đi.

Nhìn lấy Trịnh Tam Tuấn bóng lưng, các quan văn thổn thức không thôi. Cái này Trịnh Tam Tuấn thế nhưng là đáng tin Đông Lâm Đảng, hắn bị Thiên Tử giết chết có thể nói là Đông Lâm Đảng tổn thất trọng đại.

Sau đó tất cả mọi người nhìn về phía Lưu Tông Chu.

Mấy năm này nhưng phàm là phản đối Lý Thực sự tình, đều là Chu Duyên Nho, Trịnh Tam Tuấn cùng Lưu Tông Chu xông ở phía trước. Lúc này tuần, Trịnh 2 người đã bị đánh vào chiếu ngục, Lưu Tông Chu tự nhiên là kế tiếp.

Chu Do Kiểm cũng nhìn về phía Lưu Tông Chu, hắn đón đến, liền muốn hướng Lưu Tông Chu nổi lên.

Thế mà Chu Do Kiểm vẫn không nói gì, Các Lão Lý Kiến Thái liền đứng ra, lớn tiếng nói: "Thiên Tử đã liên sát hai người vậy, còn không buông tha Lưu Tông Chu a? Thiên Tử muốn theo Lý Thực tấu chương giết người a?"

Nghe nói như thế, Chu Do Kiểm trên mặt lập tức biến sắc.

"Theo Lý Thực tấu chương giết người" những lời này là lúc trước Chu Do Kiểm vì Thái Bộc tự giấu bạc án nổi trận lôi đình, chuẩn bị giết người thời điểm, Các Lão Ngô Sân nói chuyện. Câu nói này sau khi nói xong, Chu Do Kiểm trở lại Càn Thanh Cung liền bị thích khách xông vào Cung Đình. Câu nói này, đã trở thành một câu cảnh cáo ý vị rõ ràng uy hiếp.

Câu nói này, cơ hồ liền mang ý nghĩa quan văn tụ tập thể hướng thiên tử nổi lên.

Quả nhiên, Lý Kiến Thái vừa nói xong, các quan văn liền nhao nhao ra khỏi hàng.

"Thần Phạm Cảnh Văn tán thành! Thiên Tử đã giết hai người, hai người này đủ để gánh chịu Loan Châu đại bại trách nhiệm."

"Thần Trương Tấn Ngạn tán thành! Thiên Tử không nên tái tạo giết hại!"

"Chúng thần tán thành! Thiên Tử không thể lại giết Văn Thần!".