Chương 617: Nhã nhặn

Chương 617: Nhã nhặn

Thiên tử Chu Do Kiểm nhìn lấy lòng đầy căm phẫn các quan văn, hít một hơi, trên trán chảy ra mấy giọt mồ hôi rịn.

Chu Do Kiểm đương nhiên biết những này quan văn lợi hại.

Những này quan văn hợp lại, cũng là triều đình. Hoàng đế tại những này quan văn trong mắt, vẻn vẹn một cái trên triều đình cao cao cung cấp bài vị mà thôi.

Vô luận là quản lý thiên hạ quan văn Lại Bộ, quản lý thiên hạ Võ Quan Binh Bộ, vẫn là quản lý thiên hạ Tài chính và Thuế vụ Hộ Bộ, không có hoàng đế quan văn vẫn như cũ có thể chính mình chơi chính mình. Cẩm Y Vệ Chỉ Huy Sứ Lạc Dưỡng Tính hết sức e ngại Văn Thần, mọi thứ đều là muốn nhìn Đông Lâm Đảng lão đại sắc mặt. Chỉ cần các quan văn thông đồng, không báo tình hình thực tế, Thiên Tử liền căn bản cái gì cũng không biết.

Các nơi Tổng Binh, phó tướng đều là các quan văn đề bạt đứng lên, trung với quan văn còn hơn nhiều Thiên Tử. Cho dù Thiên Tử không phát mệnh lệnh, các quan văn cũng có thể điều động thiên hạ đại đa số binh mã. Nếu như các quan văn không nói, Thiên Tử thậm chí ngay cả quân đội ra ngoài đánh thắng đánh thua cũng không biết.

Thậm chí trong cung, các đều thâm thụ quan văn ảnh hưởng. Đông Lâm Đảng tại ngoài cung mệnh lệnh, lúc nào cũng có thể trong cung nhấc lên sóng to gió lớn.

Đông Lâm Đảng thường xuyên nói Đại Minh thiên hạ là kẻ sĩ cùng Thiên Tử cộng trị, câu nói này không chút nào giả. Không có quan văn phối hợp, Thiên Tử chẳng phải là cái gì.

Mà tập thể cùng quan văn đối kháng, đối cứng Đông Lâm Đảng, cơ hồ liền là muốn chết.

Trong lịch sử Chu Do Kiểm không có Lý Thực ủng hộ, xưa nay không dám đối kháng quan văn Tập Thể Ý Chí. Tỉ như trong lịch sử Lý Tự Thành phát binh Kinh Thành thời điểm, Chu Do Kiểm một lần muốn đi Nam Trực Đãi trọng chỉnh non sông. Nhưng là bởi vì Triều Hội thời điểm quan văn không đồng ý, tập thể trầm mặc, Chu Do Kiểm liền bất đắc dĩ từ bỏ nam tránh ý nghĩ.

Chu Do Kiểm lúc ấy liền nam dời Nam Kinh một chuyện nói ra: "Việc này ta đã lâu muốn được, bởi vì không người tán tương, cho nên trễ đến nay, ngươi ý cùng trẫm hợp, nhưng bên ngoài Chư Thần không theo, làm sao?" Có thể thấy không có quan văn cho phép, Đại Minh Thiên Tử liền Nam Hạ Nam Kinh bảo mệnh cũng không dám.

Tại Sùng Trinh triều, Chu Do Kiểm có thể vì cá biệt quan văn thất trách giết người, lại quyết không dám đối kháng Văn Thần Tập Thể Ý Chí.

Thế mà lịch sử bởi vì Lý Thực xuất hiện, đánh một cái xóa.

Lý Thực là quan văn tử địch, nhưng một cái góc độ khác bên trên, hắn cũng là hoàng quyền người bảo vệ. Lý Thực ngày qua ngày cùng quan văn cùng chết, suy yếu quan văn tại Đại Minh Thống Trị Lực, nhưng cũng từ một phương diện khác tăng cường Chu Do Kiểm quyền uy.

Có Lý Thực tại, Chu Do Kiểm có lý do tăng cường Kinh Doanh, khống chế một chi khả quan quân đội. Tại Lý Thực cùng quan văn liều mạng chém giết khoảng cách, Chu Do Kiểm tăng cường Đông Xưởng, dần dần thoát khỏi cơ hồ là mắt mù tình báo công tác.

Lý Thực Nam Chinh Bắc Chiến lập xuống chiến công, cũng là Chu Do Kiểm màn trướng chi công, càng là trực tiếp đề cao Chu Do Kiểm quyền uy.

Mà Lý Thực ở Thiên Tân đề xướng "Công Đức" văn hóa, "Công lợi" chi tâm, cũng thẳng đâm chỉ nhắc tới xướng "Đạo đức cá nhân" Nho Gia học thuật tim gan. Lý Thực Công Đức câu chuyện tại trên lý luận xé bỏ các quan văn đạo đức quân tử sắc mặt, khiến cho Chu Do Kiểm vùng thoát khỏi đối các đại nho kính sợ, từ đó có thể chánh thức nhìn xuống trong triều các đại nho.

Có Lý Thực tại, Chu Do Kiểm không hề giống trước kia như thế e ngại quan văn. Hắn càng có khí cùng quan văn đối kháng.

Lưu Tông Chu là Đại Minh Đại Nho, bài văn học vấn đều là Đại Minh số một nhân vật. Có lẽ là cảm giác được Lý Thực đối Nho Học hủy diệt tính nguy hại, hắn là phản đối Lý Thực tiên phong. Điều Quan Ninh quân thảo phạt Lý Thực một chuyện, hắn trên dưới bôn tẩu cực kỳ bán mạng. Hắn mọi cử động rơi vào Mật Vệ trong mắt, Lý Thực tấu chương bên trong, chỉ mặt gọi tên muốn giết hắn.

Đã Lý Thực muốn người này mệnh, Chu Do Kiểm lần này liền hạ quyết tâm cùng Lý Thực đứng chung một chỗ, giết Lưu Tông Chu.

Lưu Tông Chu có thể mất đi, nhưng Lý Thực tuyệt đối không thể mất đi. Lần này triều đình điều Quan Ninh quân thảo phạt Lý Thực  có thể nói là cực đại khảo nghiệm Lý Thực trung tâm. Nếu vì một cái Lưu Tông Chu khiến cho Lý Thực trái tim băng giá tâm lạnh, không hề ủng hộ triều đình, thậm chí nâng cờ tạo phản, này Đại Minh Giang Sơn Xã Tắc, đều muốn nhận lớn nhất nghiêm trọng khảo nghiệm.

Các quan văn một cái tiếp một cái mặt đất đến tán thành, kiên quyết không cho Chu Do Kiểm nói ra điều tra Lưu Tông Chu lời nói. Mấy chục người tay nâng con bài ngà đứng tại trước ghế rồng tán thành, cùng nói là gián nghị, chẳng nói là thị uy.

Nhìn lấy sôi trào đồng dạng các quan văn, Chu Do Kiểm nhắm mắt lại, hồi lâu đều không nói gì.

Các quan văn nhìn lấy nhắm mắt tĩnh tư Thiên Tử, đều có chút kinh nghi. Thiên Tử trước kia nếu là gặp được nhiều như vậy quan văn tập thể nổi lên, là nhất định sẽ đổi ý nhượng bộ. Nhưng bây giờ Thiên Tử lại lạnh như vậy tĩnh, tựa hồ không chút nào thụ các quan văn rào rạt khí thế ảnh hưởng.

Hồi lâu, Chu Do Kiểm mở to mắt.

Mỗi chữ mỗi câu, Chu Do Kiểm chậm rãi nói ra: "Đô Sát Viện Tả Đô Ngự Sứ Lưu Tông Chu doanh doanh cẩu cẩu, tự tiện thao túng bảy vạn Quan Ninh Biên Quân, dẫn đến bốn trăm dặm quốc thổ đánh mất, suýt nữa bức phản tân Quốc Công Lý Thực, không thể tha thứ! Người tới, đem Lưu Tông Chu cầm xuống, nhốt vào chiếu ngục tinh tế thẩm vấn!"

Các quan văn nghe nói như thế, từng cái sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ kinh nghi bất định liếc nhau, trong mắt đầy là không tin thần sắc —— nhiều như vậy quan văn lên phản đối, Thiên Tử còn muốn giết Lưu Tông Chu. Thiên Tử đây là cùng sở hữu quan văn đối kháng a!

Thiên tử liền không sợ khiến không ra Tử Cấm Thành, Thiên Tử liền không sợ bị Thiên Hạ Sĩ Nhân mắng cái vòi phun máu chó, liền không sợ ngày nào không khỏi diệu chết mất?

Lưu Tông Chu nghe được Thiên Tử lời nói, toàn thân mất đi tri giác. Hắn đột nhiên hướng bên trái một cái lảo đảo, lập tức không có đứng vững, lại ngã trên mặt đất.

Bốn cái Cẩm Y Vệ "Đại hán tướng quân" xông lên, liền muốn bắt lại Lưu Tông Chu.

Đô Sát Viện trái thiêm Đô Ngự Sử Uông Khắc Minh nhảy ra, rống to: "Người nào dám động Ngự Sử Thai?"

Chu Do Kiểm gặp cái này Ngự Sử cũng dám phản kháng thánh chỉ, giận tím mặt, chỉ cái này Ngự Sử quát: "Người tới! Đem Ngự Sử Uông Khắc Minh kéo ra ngoài, đánh đình trượng 100!"

Đánh đình trượng 100, cái kia còn có thể có mạng sống? Thiên Tử đây là muốn đại khai sát giới a!

Các quan văn liếc nhau, lại không ai dám đi tới ngăn cản Cẩm Y Vệ. Cẩm Y Vệ bên trên đi tóm lấy Uông Khắc Minh, này Uông Khắc Minh tại chỗ cùng bọn Cẩm y vệ trật đánh nhau. Nhưng hắn một cái quan văn ở đâu là Cẩm Y Vệ đối thủ, sau cùng Cẩm Y Vệ bắt hắn lại tay chân đem hắn nâng lên, hướng Ngọ Môn bên ngoài nâng trôi qua.

Lưu Tông Chu cũng bị đại hán tướng quân từ dưới đất kéo lên, áp hướng ngoài cung chiếu ngục.

Các quan văn từng cái sững sờ tại Hoàng Cực điện trên điện, trong mắt tràn đầy rung động. Dạng này trần trụi địa cùng quan văn đối kháng, đây là Chu Do Kiểm sao? Đây là trong triều Đại Nho tay nắm tay dạy dỗ đến, xưa nay tự xưng là nho sinh một tên Chu Do Kiểm?

Cái này Thiên Tử, lại dạng này đem Đại Minh nổi danh Nho Học Đại Sư Lưu Tông Chu cầm xuống.

Nhã nhặn quét hết, vô cùng nhục nhã!

Chu Do Kiểm phát xong một loạt mệnh lệnh, trên mặt cũng có chút tái nhợt. Nhưng hắn cũng không có một tia lùi bước thần sắc. Hắn đứng lên liếc nhìn một vòng triêu trung văn quan nhóm, lạnh hừ một tiếng.

Phất ống tay áo một cái, Chu Do Kiểm nhanh chân đi ra Hoàng Cực điện.

"Bãi Triều!"

Các quan văn đối mặt một trận, trong mắt đều mang lên phẫn nộ.

P/s: Ơ lão nào ném đậu hủ thúi ta ngập trời nhìn thích mắt thế, :)) đầu tháng mỗi người cho xin 3 4 viên vào cho nó chạy sinh động lên..