Chương 618: Chết đọ sức

Chương 618: Chết đọ sức

Mùng bốn tháng mười, Thiên Tử Chu Do Kiểm đang Càn Thanh Cung nhìn tấu chương.

Tuy nhiên con mắt đứng ở tấu chương bên trên, Chu Do Kiểm tâm lý nhưng thủy chung đang suy tư việc khác tình.

Từ khi trước mấy ngày Chu Do Kiểm tại trên triều đình kết nối cầm xuống ba tên trọng thần về sau, Đông Lâm Đảng các đại lão liền vỡ tổ. Đông Xưởng Phiên Tử hồi báo, những ngày này Đông Lâm Đảng thành viên quay trở về thăm, tại đủ loại tràng sở tụ tập thương nghị, không biết tại kế hoạch thứ gì.

Lưu Tông Chu thiên hạ Đại Nho, Đông Lâm nòng cốt, lại bị Chu Do Kiểm lãnh huyết cầm xuống. Lần này, Chu Do Kiểm xác thực làm bị thương Đông Lâm Đảng căn bản.

Trước kia trong lịch sử, các quan văn đem Chu Do Kiểm miêu tả làm một cái thích giết chóc thành tính, chỉ vì cái trước mắt hoàng đế. Vậy mà mặc dù như thế, Chu Do Kiểm tại vị 17 năm, cũng chỉ là giết một Phụ Thần, 4 Thượng Thư, 7 Tổng Đốc cùng mười một tên Tuần Phủ. Giết những cao quan này, các quan văn đã đem Chu Do Kiểm miêu tả thành một cái mặt lạnh huyết tinh Thiên Tử.

Mà trên thực tế, mỗi lần Chu Do Kiểm giết người, đều là tại những này quan văn phạm phải sai lầm lớn nhất định phải nhận gánh trách nhiệm thời điểm. Có thể nói Chu Do Kiểm xưa nay không từng khiêu chiến quan văn Tập Thể Ý Chí.

Mà ở Lý Thực đi vào cái thế giới này về sau, Chu Do Kiểm tại ngắn ngủi trong thời gian hai năm, đã vì Lý Thực cùng quan văn ở giữa mâu thuẫn đại khai sát giới. Thái Bộc tự giấu bạc 1 án, Chu Do Kiểm giết một Phụ Thần, 2 Thượng Thư, 1 "Cửu Khanh" một trong Thái Bộc Tự Khanh, Thượng Thư phía dưới Thị Lang, thầy lang vô số. Bây giờ Quan Ninh quân một chuyện, lại giết 1 phụ, 1 Đô Sát Viện Tả Đô Ngự Sứ, 1 Thượng Thư.

Ngắn ngủi hai năm, Chu Do Kiểm giết tầng cao nhất quan văn, lại so trong lịch sử "Cố chấp bảo thủ" Chu Do Kiểm 17 năm tính gộp lại giết Cao Quan còn nhiều. Nếu như tính luôn Lý Thực một mình đánh giết Tuần Phủ, số lượng càng là kinh người.

Mà lại mỗi một lần, Chu Do Kiểm đều là trực tiếp đứng tại Lý Thực một bên, theo Lý Thực tấu chương giết người, khiêu chiến quan văn dây.

Chu Do Kiểm vì trấn an Lý Thực, đã đứng ở Đông Lâm Đảng mặt đối lập.

Các quan văn hội làm sao phản kích?

Chu Do Kiểm đang ở nơi đó suy nghĩ, lại nhìn thấy một cái dực Khôn Cung thái giám hoảng hốt chạy bừa địa chạy đến Càn Thanh Cung trước cửa.

Chu Do Kiểm trong lòng nhất thời một cái lộp bộp, ám đạo không ổn, dực Khôn Cung nhất định là xảy ra chuyện.

Quả nhiên, cái kia thái giám chạy đến Chu Do Kiểm trước mặt đã là lệ rơi đầy mặt. Hắn phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, la lớn: "Thánh Thượng, Viên quý phi đột nhiên bị bệnh, bất tỉnh nhân sự!"

Chu Do Kiểm nghe nói như thế, bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Hồi lâu, Chu Do Kiểm mới mở to mắt, không nói tiếng nào nhanh chân hướng dực Khôn Cung đi đến. Vương Thừa Ân cùng hắn bọn thái giám theo tại thiên tử đằng sau, trùng trùng điệp điệp đi ở bên trong cung trên đường.

Viên quý phi là dực Khôn Cung chủ nhân, là Chu Do Kiểm Trắc Phi. Nàng vốn là Chu Do Kiểm để tin vương thời điểm Tiểu Thiếp, bởi vì tính cách thục thôn trang xưa nay Ôn Lương cung kiệm khiến cho, đạt được Chu Do Kiểm yêu thích, cũng cùng Chu hoàng hậu chung đụng được rất tốt. Những năm này Viên Thị vì Chu Do Kiểm sinh dưới một đứa con gái, cũng rất được Chu Do Kiểm ưa thích.

Nghĩ không ra lúc này, Viên quý phi cuối cùng vì trận này đấu tranh vật hi sinh.

Không biết còn có thể hay không cứu được tới.

Chu Do Kiểm trong lòng lo lắng, một đường hướng dực Khôn Cung đi đến, thật vất vả đi đến dực Khôn Cung. Trong cung tụ tập mấy vị Thái Y, từng cái sầu mi khổ kiểm địa đứng tại trước giường bệnh. Đông Xưởng thái giám Vương Đức Hóa cũng đã thủ ở nơi đó.

Trông thấy Chu Do Kiểm tiến đến, mọi người nằm rạp trên mặt đất hành lễ.

Chu Do Kiểm đi đến trước giường, nhìn thấy Viên quý phi đã là hấp hối. Sắc mặt nàng trắng bờ môi xanh, toàn thân sốt cao không lùi, lúc này đã ở vào trạng thái hôn mê.

Viên quý phi nữ nhi, năm gần năm tuổi Đức An công chúa khóc đến như cái nước mắt người giống như, mắt lom lom nhìn trên giường bệnh mẫu thân, nắm lấy giường bệnh đệm chăn một góc không chịu buông tay.

Chu Do Kiểm sờ sờ Đức An công chúa đầu, trầm mặc rất lâu.

Hồi lâu, hắn mới lạnh giọng hướng Thái Y hỏi: "Vẫn cứu sống được sao?"

Vì Thái Y run giọng nói ra: "Thánh Thượng, đây là nóng độc nhập máu tắc mạch lạc, gây nên ứ thành ban; hỏa nhiệt thương tổn tân, làm theo khát nước muốn uống, phạm phổi làm theo đàm ủng thịnh; phạm tâm làm theo mạch tật số; bên trên nhiễu Thần Minh, gây nên Thần bất tỉnh bất tỉnh!"

Thái Y tâm lý khẩn trương, vừa ra khỏi miệng liền nói ra một đống lớn để cho người ta nghe không hiểu lời nói, dẫn tới Chu Do Kiểm càng thêm không vui.

"Trẫm hỏi ngươi, Viên quý phi vẫn cứu sống được sao?"

Thái Y phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, bối rối thất thố nói ra: "Thánh Thượng! Cứu. . . Không cứu sống!"

Chu Do Kiểm nghe nói như thế thân thể run lên, trên mặt nhất thời trở nên trắng như tuyết.

"Là bị người hạ xuống độc sao?"

Mấy cái Thái Y đối mặt một trận, phủ phục nói ra: "Chúng thần không dám vọng có kết luận. . ."

Chu Do Kiểm khắp khuôn mặt là bi thương, tức giận hô: "Tra! Đem Viên quý phi mấy ngày nay đụng chạm đồ ăn tra một cái đến!"

Chu Do Kiểm cả đời không háo sắc, Hậu Cung Tần Phi có thể đếm được trên đầu ngón tay. Đối với Viên quý phi, Chu Do Kiểm riêng có cảm tình.

Chính mình vừa cùng quan văn đối kháng, Viên quý phi liền không khỏi diệu bị bệnh. Hiển nhiên, đây cũng không phải là trùng hợp. Tuy nhiên Thái Y không dám có kết luận, Chu Do Kiểm cũng hiểu được đây là các quan văn tại nghiêm nghị cảnh cáo chính mình.

Minh Mạt Tử Cấm Thành bên trong, vân ba quỷ quyệt ám lưu hung dũng, sinh qua rất nhiều không nói rõ được cũng không tả rõ được tình hình thực tế. Tương đối tên, liền có Vạn Lịch 43 năm đĩnh đánh án, tại Vạn Lịch hoàng đế chuẩn bị đón quan văn phản đối lập con thứ làm thái tử lúc đợi, một tên kẻ xấu xông vào Đông Cung dùng gậy gỗ hành thích Thái Tử.

Càng có Thái Xương Nguyên Niên, Lý Khả Chước hướng Minh Quang Tông, cũng chính là Chu Do Kiểm phụ thân tiến hiến Hồng Hoàn. Quang tông ăn vào sau mấy ngày liền chết đi.

Tại Ngụy Trung Hiền quyền thế còn tại thời điểm, Chu Do Kiểm vào cung đăng cơ, lại ngay cả trong cung đồ ăn cũng không dám ăn. Thậm chí muốn trong ngực cất giấu Tín Vương phủ mang đến bánh nếp, dùng cái này đỡ đói.

Chu Do Kiểm mới vào cung thời điểm, càng hiện thái giám cầm trong tay dị hương, tại chính mình tẩm cung phục trong vách thiêu đốt.

Tóm lại, cái này trong thâm cung quỷ dị khó lường, không là người ngoài có thể ngẫm lại.

Chu Do Kiểm tại Viên quý phi đầu giường đứng nửa canh giờ, gặp nàng thủy chung không thể thức tỉnh, mới mang theo Vương Thừa Ân rời đi.

Vừa ra dực Khôn Cung, Vương Thừa Ân nhìn xem bốn bề vắng lặng, liền bỗng nhiên quỳ gối trên đường, phủ phục nói ra: "Thánh Thượng, Thánh Thượng tiếp tục như vậy không được a. Bọn họ đây là đang cảnh cáo Thánh Thượng không thể giết Lưu Tông Chu a!"

"Thánh Thượng, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, không thể cùng đám quan văn như thế thù địch a! Thánh Thượng nghĩ lại! Thả Lưu Tông Chu đi!"

Chu Do Kiểm nhìn xem nơi xa nguy nga cung điện, thở dài một hơi.

Muốn hồi lâu, Chu Do Kiểm nói ra: "Vương Thừa Ân, ngươi nói nếu là trẫm nếu là giống như Hoàng Huynh đột nhiên bị bệnh chống đỡ hết nổi, thiên hạ này sẽ như thế nào?"

Vương Thừa Ân nằm rạp trên mặt đất: "Nô tỳ không dám nói. . ."

"Ngươi nói!"

Vương Thừa Ân run giọng nói ra: "Nếu là Thánh Thượng đột nhiên bị bệnh, Kinh Doanh nhất định sẽ đại loạn. Tân Quân Quần Long không, tất nhiên không có chút nào chiến lực. Thái Tử tuổi nhỏ, vội vàng đăng cơ vô pháp xử lý quốc sự, Đông Lâm Đảng nhất định sẽ đem khống triều chính."

Chu Do Kiểm hỏi: "Tân Quốc Công sẽ như thế nào?"

Vương Thừa Ân nằm rạp trên mặt đất, ngẫm lại nói ra: "Đến lúc đó lòng người bàng hoàng, lấy tân Quốc Công tính cách, nhất định sẽ dẫn binh đánh vào Kinh Thành đồ sát Văn Thần."

Chu Do Kiểm nghe đến đó, cười ha ha vài tiếng.

Cười vài tiếng, Chu Do Kiểm vừa thương xót thương tổn đứng lên, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ phí thời gian.

"Vương Thừa Ân, ngươi có thể nghĩ đến Đông Lâm Đảng cũng có thể nghĩ đến. Trẫm cũng không tin, những nho sinh đó dám đối trẫm ra tay!".