Chương 619: Độc Tửu

Chương 619: Độc Tửu

Mùng mười tháng mười, Lý Hưng chỉ huy thân vệ nghi trượng, tiến vào Kinh Thành.

Lý Hưng lần này là Ứng Thiên tử chi mời, đến Kinh Thành tới chứng kiến ba tên gian thần xử tử.

Đã lần này là theo Lý Thực tấu chương giết người, Triều Dã trên dưới cũng đều nhất trí rõ ràng bên trong nguyên do, Thiên Tử dứt khoát mời Lý Thực phái người đến quan sát, xem cho rõ ràng. Chờ Lý Thực người nhìn cẩn thận ba tên gian thần như thế nào chết đi, đoán chừng cũng sẽ không có bất mãn đi nữa chi tâm. Bởi vì Quan Ninh quân công kích Thiên Tân dẫn đến quân thần ngờ vực vô căn cứ, cũng sẽ tan theo mây khói.

Lý Thực thu đến Thiên Tử thánh chỉ, lúc đầu muốn chính mình đến, nhưng là Trịnh Khai Thành cùng Chung Phong chết sống không nguyện ý khiến cho Lý Thực rời đi Thiên Tân đi Kinh Thành. Kinh Thành là các quan văn địa bàn, bọn họ lo lắng các quan văn ở kinh thành mai phục thích khách ám sát Lý Thực, hoặc là chơi ra hắn hoa văn, tóm lại mười hai phần không an toàn.

Lý Thực ngẫm lại, sau cùng phái đệ đệ Lý Hưng đến.

Lý Hưng bây giờ quan vị là Hậu Quân Đô Đốc Phủ Đô Đốc Thiêm Sự, Thiên Tân Tổng Binh, cũng là nổi tiếng nhân vật. Thiên Tử không có khinh thị Lý Hưng, phái Ngự Mã Giám thái giám Lô Cửu Đức đến Triêu Dương Môn nghênh đón Lý Hưng.

Từ Triêu Dương Môn vào thành, Lý Hưng cờ bài gây nên Kinh Thành bách tính chú ý.

Kinh Thành trong dân chúng biết chữ cũng không ít. Có chút biết chữ bách tính nhìn thấy "Thiên Tân Tổng Binh" cờ bài, đều là hết sức tò mò —— gần nhất Thiên Tân tân Quốc Công đại bại Quan Ninh quân tin tức truyền khắp Kinh Thành, Thiên Tân quân cường hãn khiến thế nhân chấn kinh, dân chúng nhìn trời tân quan viên đều hết sức cảm thấy hứng thú.

Thiên Tân Tổng Binh trước kia là Lý Thực quan vị. Lý Thực mấy lần vào kinh dạo phố khen công, Kinh Thành bách tính đối Lý Thực quan vị cờ bài ký ức vẫn còn mới mẻ. Vậy mà lúc này Thiên Tân Tổng Binh cờ bài đằng sau được lấy một cái càng tuổi trẻ Đại Tướng, dáng dấp cùng Lý Thực giống nhau đến mấy phần. Dân chúng hết sức tò mò, bốn phía nghe ngóng, mới làm rõ ràng cái này nguyên lai là Lý Thực thân đệ đệ.

Xem ra này Thiên Tân Lý gia một môn đều là Hổ Tướng. Có Thiên Tân Lý gia trông coi cái này Đại Minh, Đại Minh kiên cố.

Đến xem cái này Lý Thực thân đệ đệ người quả thực không ít, Lô Cửu Đức mang theo Lý Hưng một đường hướng Thành Tây đi đến, sau cùng lại cần xuất động thái giám dọn đường mới có thể tiến lên.

Đương nhiên cũng có một chút quan viên thân con cháu lẫn trong đám người

Đối Lý Hưng đội ngũ trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau. Càng có một ít Quan Viên Tử Đệ biết Lý Hưng lần này tới là chứng kiến ba vị Đông Lâm Cao Quan xử quyết, càng là hết sức thống hận.

Lý Hưng đi ngang qua một đầu Tửu Quán san sát đường đi, nhìn thấy Tửu Quán lầu hai trên bình đài, con nhà giàu từng cái lạnh lùng nhìn lấy chính mình. Kinh Thành quan viên thân con cháu đông đảo, quan văn ở chỗ này thế lực xác thực rất lớn.

Lý Hưng theo Lô Cửu Đức một đường đi đến Cẩm Y Vệ bắc Trấn Phủ Ty, tiến vào chiếu ngục.

Chiếu trong ngục một gian rộng rãi nhà chính bên trong, Ti Lễ Giám chấp bút thái giám Vương Thừa Ân đã ngồi ở chỗ đó chờ. Trông thấy Lý Hưng tiến đến, Vương Thừa Ân cười nói: "Nhà ta cái này lại gặp được Nhị Tướng Quân!"

Lý Hưng chắp tay nói ra: "Vương công công từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Vương Thừa Ân ngồi trên ghế gật gật đầu, lại giới thiệu người khác cho Lý Hưng nhận biết. Cẩm Y Vệ Chỉ Huy Sứ Lạc Dưỡng Tính cùng Hình Bộ Thượng Thư mở đầu hãn đều đã đang ngồi. Này Lạc Dưỡng Tính là cái linh hoạt tính tình, nhìn thấy Lý Hưng tranh thủ thời gian đứng lên chào hỏi, vỗ vỗ Lý Hưng bả vai. Mà tấm kia hãn đối Lý Hưng tựa hồ hết sức cừu hận, xụ mặt ngồi trên ghế, một câu không muốn nói.

Mọi người lấy Vương Thừa Ân vì, phân biệt ngồi tại hai bên. Lý Hưng là hôm nay nhân vật chính, được an bài ngồi tại Vương Thừa Ân bên tay trái.

Một lát nữa, mấy cái Cẩm Y Vệ từ phòng giam bên trong đem ba tên tử hình phạm nhân áp tiến đến. Chu Duyên Nho, Trịnh Tam Tuấn cùng Lưu Tông Chu bị trói chặt lấy tay, nối đuôi nhau tiến vào nhà chính. Này chiếu ngục là hết sức hỏng bét địa phương, "Thủy hỏa không vào, dịch lệ chi khí tràn ngập" . Ba người tại chiếu ngục bên trong bị giam mười ngày, từng cái đầu tán loạn quần áo hôi chua, hết sức chật vật.

Ba người vừa mới quỳ trên mặt đất, Hình Bộ Thượng Thư mở đầu hãn thiếu chút nữa khóc lên. Hắn đỏ hồng mắt đi lên hướng Lưu Tông Chu bọn người chắp tay thở dài.

"Tam Công chịu khổ! Ta đợi hậu bối vô năng, không thể cứu dưới ba vị!"

Lưu Tông Chu trên mặt tuy nhiên ô bẩn tiều tụy không thôi, nhưng như cũ là hoàn toàn như trước đây địa bình tĩnh. Hắn nhìn mở đầu hãn liếc một chút, nói ra: "Tĩnh chi lời ấy sai rồi! Lưu Tông Chu năm nay 60 có 6 vậy, sớm đã hưởng với vinh hoa phú quý. Bây giờ Lưu Tông Chu vì thiên hạ người mà chết, bị chết chỗ."

"Bằng vào ta ba người cái chết kích thích Thiên Hạ Sĩ Nhân, khiến cho Thiên Hạ Sĩ Nhân biết Sĩ Đại Phu thiên hạ nguy cơ sớm tối, Lưu Tông Chu chết cũng không tiếc vậy."

Lý Hưng nghe nói như thế cảm thấy hết sức hoang đường, cười ha ha một tiếng, nhìn về phía Vương Thừa Ân.

Vương Thừa Ân cũng không dám giống Thiên Tân người Lý gia một dạng chế giễu quan văn, gặp Lý Hưng lúc này nhìn hắn, hắn có chút xấu hổ, nâng chung trà lên uống một ngụm trà.

Mở đầu hãn khom người đối ba tên tử hình phạm nhân, bùi ngùi thở dài.

Lạc Dưỡng Tính nhìn lấy cảm thấy không sai biệt lắm, vỗ vỗ tay. Một cái Cẩm Y Vệ đại hán bưng một cái món ăn đi tới, trên mâm bày biện ba chén Độc Tửu.

Lạc Dưỡng Tính có chút nhớ nhung nịnh bợ Lý Hưng ý tứ, đứng lên chắp tay nói ra: "Tổng Binh quan viên thân thủ ban thưởng này ba người Độc Tửu đi!"

Lý Hưng nghe nói như thế có chút đắc ý, cười nhìn xem Vương Thừa Ân. Hắn vỗ vỗ Quan Phục vạt áo đứng lên, đi đến ba người trước mặt.

Chu Duyên Nho kinh nghi bất định mắt nhìn Lý Hưng, ngượng ngùng hỏi: "Ngươi là Lý Thực đệ đệ Lý Hưng?"

Lý Hưng cười ha ha một tiếng, quay người hướng Lạc Dưỡng Tính nói ra: "Cái này Tử Tù hảo nhãn lực!"

Lạc Dưỡng Tính lúng túng nhìn lấy Lý Hưng, miễn cưỡng cười cười.

Chu Duyên Nho gặp Lý Hưng trêu chọc thần thái, nhắm mắt lại nói ra: "Nguyên lai là tương lai Thân Vương, Chu Duyên Nho nhà tù bên trong người, không thể cho Thân Vương hành lễ."

Nghe nói như thế, Vương Thừa Ân biến sắc.

Chu Duyên Nho ý là Lý Thực sớm muộn là muốn tạo phản, đến lúc đó Lý Thực làm hoàng đế, Lý Hưng cũng là Thân Vương. Vương Thừa Ân đến xem Hành Hình, quay đầu khẳng định là muốn đem ba vị Tử Tù di ngôn hồi báo cho Thiên Tử. Cái này Chu Duyên Nho trước khi chết người, còn không quên châm ngòi Lý Thực cùng Thiên Tử ở giữa quan hệ.

Lý Hưng cũng nghe rõ Chu Duyên Nho lời nói, mắng một tiếng tặc vọng 8. Hắn một tay lấy Độc Tửu nhét vào Chu Duyên Nho trên tay, quát: "Tặc sát tài, nói ít nói năng rườm rà, lên đường đi."

Chu Duyên Nho tiếp nhận thanh đồng ly rượu, thở dài một tiếng.

"Sớm biết chuyện hôm nay, lúc trước lại vì sao nghe Trương Thiên Như giật dây, đi ra làm cái này Tể Tướng?" Đón đến, Chu Duyên Nho lại thở dài: "Đáng tiếc một cái trạng nguyên."

Chu Duyên Nho trạng nguyên xuất thân, trước khi chết hơi có chút hối tiếc tự tiếc.

Nói xong lời này, Chu Duyên Nho ngửa đầu uống xong Độc Tửu.

Rượu kia bên trong là đổ đầy Hạc Đỉnh Hồng, là kịch độc độc dược. Chu Duyên Nho 1 đặt chén rượu xuống, đã cảm thấy thực quản kịch liệt đốt bốc cháy. Hắn nhắm mắt lại chịu đựng thực quản bên trong kịch liệt đau nhức, lại đột nhiên lại che kín con mắt, nước mắt không bị khống chế chảy xuống. Sau đó qua non nửa chén trà nhỏ thời gian, hắn liền ho kịch liệt thấu đứng lên.

Khục lấy khục lấy, Chu Duyên Nho ho ra từng mảnh từng mảnh huyết vụ đi ra. Đã từng Nội Các thủ phụ tại độc dược trước mặt đã không có một tia thể diện, liều mạng nắm tay hướng trong cổ họng duỗi, tựa hồ là hô hấp không đến.

Bỗng nhiên thở mấy hơi thở, Chu Duyên Nho khóe miệng chảy ra màu đỏ sậm máu tươi, mất đi đối thân thể lực khống chế. Hắn co quắp mà ngã trên mặt đất đứng lên. Run rẩy mấy chục cái, Chu Duyên Nho lại không động đậy, chết tại gạch xanh trên sàn nhà..