Chương 620: Ớt

Chương 620: Ớt

Chu Duyên Nho chết đi thời điểm thống khổ khiến cho hắn hai cái Tử Tù nhìn đến sắc mặt trắng.

Trịnh Tam Tuấn nhìn lấy Lý Hưng trên tay Độc Tửu, toàn thân run rẩy. Nhưng hắn rốt cục hạ quyết tâm, một thanh tiếp nhận Lý Hưng Độc Tửu, ngửa đầu uống xong.

Sau đó Trịnh Tam Tuấn liền kinh lịch cùng Chu Duyên Nho đồng dạng đồng dạng tàn khốc quá trình, sau cùng miệng phun máu tươi ngã trên mặt đất, mất đi sinh mệnh.

Lại Bộ Thượng Thư được vinh dự Thiên Quan, có được khoảng chừng hắn quan văn lên chức biếm trích quyền lực. Nhưng ở Lý Thực thực lực tuyệt đối trước mặt, dạng này quyền thế không thể nghi ngờ là hoa trong gương, trăng trong nước.

Lý Thực giết ba người này, chính là muốn khiến cho thiên hạ quan văn minh bạch, Thiên Tân cùng Sơn Đông quy củ đã sửa đổi! Về sau vẫn ý đồ trốn thuế, ý đồ phản kháng Lý Thực định ra công bình công chính, ý đồ lợi dụng quyền thế cùng Lý Thực đối kháng đến, vô luận là bao lớn quan viên, hạ tràng đều chỉ có diệt vong cái này một đường.

Hình Bộ Thượng Thư Trương Hãn đứng tại hai tên Đông Lâm Đảng Cao Quan thi thể trước mặt, đã không đành lòng lại nhìn, nhắm mắt lại.

Sau cùng đến phiên Lưu Tông Chu.

Lưu Tông Chu nhìn lấy Lý Hưng trên tay Độc Tửu, cười lạnh một tiếng.

"Lão phu bất tài, may mắn bị thì người coi là Nho Học Tông Sư, khác không, có cũng là danh vọng. Lý Thực coi là giết ta có thể chấn nhiếp hắn kẻ sĩ, nhưng lại không biết dạng này sẽ chỉ kích thích nhiều người hơn lòng căm phẫn!"

"Lý Thực cho là có mấy vạn binh mã liền có thể hoành hành thiên hạ, nhưng lại không biết hắn đã là người trong thiên hạ chi địch. Từ đó Đại Giang Nam Bắc đều biết Lý Thực có thể giết. Muốn không bao lâu, tất cả mọi người hội đoàn kết lại thảo phạt Lý Thực!"

Lưu Tông Chu nói xong lời này, bỗng nhiên tiếp nhận Lý Hưng Độc Tửu.

Độc Tửu vào bụng, Lưu Tông Chu cố nén thân thể kịch liệt đau nhức quỳ xuống đất bất động.

Hắn muốn bảo trì sau cùng thể diện chết đi, nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được, thân thể mãnh liệt lay động. Dốc hết ra mấy lần, hắn đột nhiên ngẩng đầu, hướng lên trời phun ra một ngụm máu lớn sương mù.

Sau đó con mắt đảo một vòng, Lưu Tông Chu liền ngã vào Chu Duyên Nho cùng Trịnh Tam Tuấn bên người, một mệnh ô hô.

Lý Hưng bị Lưu Tông Chu phun một thân máu, toàn thân cao thấp đều là hồng sắc. Vỗ vỗ trên thân vết máu, Lý Hưng mắng: "Tặc sát tài!"

Trương Hãn mở choàng mắt, căm tức nhìn Lý Hưng.

Ngày 10 tháng 3, Lý Thực ở Thiên Tân biết được Chu Duyên Nho ba người đã đền tội tin tức.

Lần này tại Sơn Đông đồng đều ngang nhau thuế ruộng vận động, cùng sau đó phong ba, Lý Thực đại hoạch toàn thắng.

Lý Thực nhận được tin tức sau thật cao hứng, giữa trưa tự mình xuống bếp xào chút thức ăn. Thức ăn xào sau khi ra ngoài hắn gọi tới mẫu thân Trịnh Thị, Thôi Hợp cùng ba cái con gái, cùng một chỗ nếm thử tay nghề của mình.

Lý Thực vượt qua trước không có kết hôn, một cái nhân sinh sinh hoạt, cũng luyện được một tay rau xào thủ nghệ. Đương nhiên, Lý Thực thủ nghệ là so ra kém tân Quốc Công Phủ phòng ăn đầu bếp. Lý Thực sở dĩ đem mẫu thân cùng Choi thị gọi tới nếm thức ăn tươi, là bởi vì hắn có chính mình bí mật vũ khí.

Lý Thực những ngày này ở Thiên Tân tiệm thuốc bên trong tìm tới bị coi như dược tài dùng làm quả ớt.

Quả ớt ban đầu sinh tại Châu Mỹ La Tinh Nhiệt Đới khu vực, tại người Tây Ban Nha chinh phục Mexico Hậu Truyện nhập cũ Đại Lục. Minh Triều trước hết nhất tiếp xúc quả ớt là Chiết Giang chờ Đông Nam Duyên Hải Địa Khu, sau đó mới hướng nội lục cùng Bắc Phương truyền bá. Sớm nhất có quan hệ quả ớt ghi chép thấy ở Chiết Giang Hàng Châu người Cao Liêm Vạn Lịch 19 năm Xuất Bản tuân sinh 8 tiên, xưng là "Ớt" .

Quả ớt lúc này bị coi như 1 loại dược liệu cùng cây cảnh, cũng không bị xem như đồ gia vị. Y thuật ghi chép: "Ớt ấm bên trong tán lạnh, kiện vị tiêu thực. Dùng cho dạ dày lạnh đau đớn, dạ dày ruột trướng khí."

Đương nhiên đối với vượt qua mà đến Lý Thực tới nói, quả ớt là một loại không thể thiếu sinh hoạt thường dùng đồ gia vị. Lý Thực dùng quả ớt xào chút thức ăn, bưng lên gia đình Bàn ăn xoay.

Lý Hoan đã bảy tuổi, so với trước kia nhã nhặn hiểu chuyện được nhiều. Hắn ngồi trên bàn nhìn lấy hồng hồng làm quả ớt xào thịt gà, ngẫm lại nói ra: "Phụ thân, vật này toàn thân đỏ tươi hết sức tươi đẹp, đem co lại thịt gà tô điểm đến nhìn rất đẹp. Lý Hoan chưa bao giờ thấy qua vật này, muốn đến là Phiên Nhân mang đến ngoại lai thực vật."

Lý Thực gặp Lý Hoan ở trước mặt mình chững chạc đàng hoàng, tựa hồ là có chút sợ hãi chính mình, cười nói: "Lý Hoan, ngươi biết cái gì là thực vật, cái gì là động vật?"

Lý Hoan gật đầu nói: "Hồi phụ thân lời nói, Lý Hoan biết, trong học đường lão sư có dạy."

Lý Thực kẹp một khối thịt gà cho Lý Hoan, nói ra: "Vậy ngươi nếm thử vị đạo."

"Cám ơn phụ thân!"

Đến thịt gà, Lý Hoan không hề nhã nhặn, từng ngụm từng ngụm bắt đầu nhai nuốt. Đại khái là này quả ớt xào đi ra thịt gà hết sức mỹ vị, Lý Hoan cắn mấy ngụm liền vội vàng nuốt vào.

"Ăn ngon!"

Thôi Hợp nhìn này quả ớt xào thịt gà nhìn rất đẹp, trước kẹp một khối thịt gà cho mẫu thân Trịnh Thị, sau đó liền vội vã kẹp một khối chính mình bắt đầu ăn. Ăn một miếng, Thôi hợp nhãn tình sáng lên, ngạc nhiên a một tiếng.

"Thật cay! Thật cay!"

Trung Quốc cổ đại rộng khắp sử dụng thù du làm vị cay gia vị. Thôi Hợp xuất thân giàu có thân sĩ gia tộc, tự nhiên cũng là biết cái gì là "Cay" vị.

Hai ba miếng nuốt vào thịt gà, Thôi Hợp vui mừng nói: "Phu quân, cái này quả ớt xào đi ra thịt gà ăn ngon thật! Ngươi đem cái này dược tài lấy ra rau xào ý tưởng không tầm thường."

Gặp Thôi Hợp thích ăn quả ớt, Lý Thực cười cười. Hậu thế người Trung Quốc rộng khắp sử dụng loại này đồ gia vị, mị lực tự nhiên là khác biệt Tiểu Khả. Đối với chưa ăn qua quả ớt người mà nói, lần thứ nhất ăn được loại này gia vị rung động có thể nghĩ. Liền xem như không thường ăn quả ớt người, ngẫu nhiên ăn một, hai lần cũng sẽ cảm thấy mỹ vị.

Lý Thực chuẩn bị ở Thiên Tân cùng Sơn Đông quảng bá sử dụng quả ớt gia vị thói quen, đề cao bách tính sinh hoạt mức độ.

Lý Thực đang muốn cho nữ nhi cùng tiểu nhi tử cũng kẹp mấy khối thịt gà, lại nhìn thấy một cái thân vệ chạy vào nhà chính.

"Quốc Công gia, một cái tự xưng là Hồng Thừa Trù người ở bên ngoài cầu kiến!"

Lý Thực sững sờ, ám đạo Hồng Thừa Trù không phải là bị Thiên Tử đoạt quan chức a? Hắn tại Loan Châu chi chiến bên trong thảm bại cho mình, bây giờ chạy đến chính mình nơi này tới làm cái gì?

Bất quá Hồng Thừa Trù dẫn binh công kích Thiên Tân cũng là phụng mệnh hành sự không thể làm gì, Lý Thực cũng là không ghi hận cái này Đại Minh Triều nổi danh Lương Tướng.

Lý Thực ngẫm lại, nói ra: "Khiến cho hắn tiến đến."

Thân vệ lui ra ngoài, không bao lâu, đem người mặc màu xám thẳng ngừng Hồng Thừa Trù mang vào.

Hơn một năm không thấy, Hồng Thừa Trù nhìn qua lão tốt nhiều. Trước kia mượt mà trên trán tràn đầy nếp nhăn, cả người hết sức gầy còm. Hiển nhiên lần này bị đoạt đi quan chức khiến cho Hồng Thừa Trù rất bị đả kích, hắn đã không có trước kia thời điểm hào tình tráng chí.

Hồng Thừa Trù gặp Lý Thực người một nhà tại ăn cơm trưa, sững sờ, quỳ trên mặt đất, hô: "Thảo dân Hồng Thừa Trù gặp qua tân Quốc Công!"

Lý Thực cho ăn tiểu nữ nhi một ngụm thịt gà, cười nói: "Hồng đốc từ Kinh Thành đến Thiên Tân gặp ta, cần làm chuyện gì?"

"Thảo dân nào dám lại xưng Hồng đốc? Tân Quốc Công chớ có giễu cợt!" Hồng Thừa Trù lớn tiếng nói: "Lần trước Hồng Thừa Trù dẫn binh tại Loan Châu cùng tân Quốc Công đại chiến, thật sự là phụng mệnh hành sự đủ kiểu bất đắc dĩ. Vô luận là đánh dẹp nghịch tặc vẫn là thảo phạt Đông Nô, Hồng Thừa Trù đều cam nguyện tại tân Quốc Công dưới trướng hành sự!"

Lý Thực nghe nói như thế sững sờ, suy nghĩ Hồng Thừa Trù là có ý gì.

Bất quá không cần Lý Thực suy nghĩ, Hồng Thừa Trù rất nhanh liền nói trắng ra. Hắn vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, cúi đầu lớn tiếng nói: "Thảo dân Hồng Thừa Trù bây giờ đã mất quan thân, nguyện đầu nhập tân Quốc Công môn hạ, là Thiên Tân một sai dịch.".