Chương 621: Thối nát

Chương 621: Thối nát

Nghe được Hồng Thừa Trù lời nói, Lý Thực trầm ngâm không nói.

Nói đến, lần này Quan Ninh quân Nhập Quan công kích Thiên Tân, Hồng Thừa Trù làm chủ soái vốn là muốn rơi đầu —— trù tiền Đảo Lý Sơn Đông thân sĩ rơi đầu, trên triều đình điều khiển Quan Ninh quân Đông Lâm Đảng lão đại rơi đầu  ấn đạo lý tiền tuyến chỉ huy Hồng Thừa Trù là vô luận như thế nào trốn không thoát.

Nhưng là Lý Thực nhớ tới Hồng Thừa Trù chỉ là phụng mệnh làm việc, tại tấu chương bên trên vì hắn nói câu nào, sau cùng khiến cho Thiên Tử phóng thích hắn.

Có thể nói, là Lý Thực tại thời khắc mấu chốt cứu Hồng Thừa Trù một cái mạng.

Bây giờ Đại Minh Triều chạy tới lúc tuổi già, khắp nơi đều là dáng vẻ nặng nề, quan trường mục nát dân gian thối nát. Nhưng ở Lý Thực thống trị Thiên Tân cùng Sơn Đông, lại là khắp nơi triều khí phồn thịnh. Lý Thực đủ loại chính sách, khiến cho hai địa phương toàn bộ xã hội toả ra trước đó chưa từng có sinh cơ.

Chỉ cần là cái người sáng suốt, nhất định có thể thấy rõ, lúc này Đại Minh có tiền đồ nhất địa phương không hề nghi ngờ cũng là Lý Thực trì hạ Thiên Tân cùng Sơn Đông. Hồng Thừa Trù lúc này xin vào chạy Lý Thực, Lý Thực hoàn toàn có thể lý giải.

Bất quá Lý Thực lại không cách nào hoàn toàn tín nhiệm Hồng Thừa Trù.

Đứng lên đỡ dậy Hồng Thừa Trù, Lý Thực cười nói: "Hồng công hôm nay tuy nhiên gặp rủi ro, nhưng Tiến Sĩ công danh còn tại, trong nước nhân vọng vẫn còn, chưa chắc không có Đông Sơn Tái Khởi khôi phục quan thân thời cơ? Lý Thực nguyện ý lại đến một phong tấu chương vì Hồng công nói chuyện, đề nghị Thiên Tử lần nữa bắt đầu dùng Hồng công "

Lý Thực hội gián nghị Thiên Tử lại dùng Hồng Thừa Trù? Hồng Thừa Trù biết Lý Thực đây là thăm dò chính mình, nói ra: "Bây giờ triều đình đã mất khống chế, vị trí trọng yếu bên trên tất cả đều là Đông Lâm Đảng, mà những này Đảng Nhân cảm giác được tân Quốc Công quật khởi không thể ức chế, hành sự càng phát ra kiệt vì thế nào bên trong. Mặt phía nam tiêu diệt tặc sự nghiệp một đoàn thối nát, mặt phía bắc bốn trăm dặm Liêu Tây quốc thổ uổng phí."

"Hơi có nhãn lực người, đều biết trên triều đình đã không đảng bên ngoài người chỗ dung thân."

"Cho dù Thiên Tử lại dùng Hồng Thừa Trù, hạ tràng cũng sẽ không thay đổi, cuối cùng sẽ muốn Hồng Thừa Trù mệnh."

Lý Thực gặp Hồng Thừa Trù quyết tâm muốn tới chính mình dưới trướng làm việc, ngẫm lại, nói ra: "Đã như vậy, ngươi liền đến nơi này của ta làm một cái tham mưu đi."

Đối với Khoa Cử xuất thân Hồng Thừa Trù, Lý Thực thủy chung vẫn là có chút không tín nhiệm. Lý Thực cần thời gian quan sát cái này Đại Minh Danh Tướng phải chăng có thể trở thành chính mình cái này hệ thống một phần tử. Tham mưu chức vị này nghe vào thể diện, nhưng trên thực tế lại chỉ có thể ra đề nghị, không có hắn quyền lực.

Mà lại tham mưu chức vị này quyền hạn rất phiêu hốt, cũng tiếp xúc không đến quá nhiều bí mật, chính thích hợp Lý Thực quan sát Hồng Thừa Trù.

Hồng Thừa Trù đánh vài chục năm trận chiến, đối với chiến tranh đủ loại hình thái hết sức quen thuộc. Nếu như Hồng Thừa Trù quả thật có thể tại trên cương vị làm ra cống hiến, mấy năm sau Lý Thực cũng chưa hẳn không thể đề bạt Hồng Thừa Trù.

Nghe được Lý Thực nguyện ý tiếp nhận chính mình, Hồng Thừa Trù vui mừng quá đỗi.

"Hồng Thừa Trù nguyện ý vì Quốc Công gia phát biểu hiến kế!"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Bất quá ở Thiên Tân, chúng ta giảng là đực Đức, mà không phải Nho Học. Hồng công nho sinh xuất thân, càng phải một lần nữa tiếp nhận Công Đức giáo dục. Hồng công về sau mỗi hai ngày muốn đi Thiên Tân vệ thành Trung Học bên trên một tiết 《 Công Đức 》 khóa. Hồng công nên lắng tai nghe khóa, hoàn thành làm việc. Hồng công làm việc, ta sẽ đích thân xem xét."

Hồng Thừa Trù sững sờ, có chút xấu hổ, lại vẫn là nói: "Hồng Thừa Trù tuân lệnh. Bây giờ trong triều tràn đầy Đại Nho, Giang Sơn Xã Tắc lại một đoàn thối nát, có thể thấy được Nho Giáo chưa hẳn có thể cứu quốc. Hồng Thừa Trù nhất định nghiêm túc học tập Quốc Công gia 《 Công Đức 》 khóa, tranh thủ sớm ngày lĩnh ngộ Quốc Công gia dụng tâm lương khổ."

Gặp Hồng Thừa Trù thức thời, Lý Thực cười ha ha, vỗ vỗ bả vai hắn.

Có một cái kinh nghiệm phong phú Danh Tướng vì chính mình đề nghị, cũng là một chuyện tốt.

Khai Phong Thành bên ngoài, Lý Tự Thành lần thứ ba vây quanh toà này Cổ Đô.

Mở ra là Tống kinh Nguyên Đô, thành tường cao dày. Lần này, Lý Tự Thành thay đổi qua đi cường công sách lược, mà là chuẩn bị sử dụng hoả dược lực lượng nổ tung này nguy nga thành tường.

Sấm Quân bên trong cờ xí phấp phới, mấy vạn dân đói đón trên tường thành mưa tên vọt tới thành tường dưới chân, bắt đầu lấp Hộ Thành Hà, sau đó vượt qua Hộ Thành Hà tại phía dưới tường thành khai quật sắp đặt bao thuốc nổ hầm động. Dân đói nhóm thân thể, cơ hồ là không có không phòng ngự bại lộ tại trên tường thành mở ra thủ quân trước mặt.

Gỗ lăn không ngừng nện xuống, mỗi một giây

Đều là vô số đầu sinh mệnh chết thảm tại Khai Phong Thành phía dưới.

Thế mà phía trước dân đói vừa mới chết đi, đằng sau lại vọt tới càng nhiều dân đói. Hà Nam mấy năm liên tục nạn đói, giàu có lương thực dự trữ thân sĩ lại không có chút nào cứu trợ thiên tai việc thiện. Đói gấp bách tính là Lý Tự Thành vô cùng vô tận nhân lực nơi phát ra. Lý Tự Thành chỗ đến, chỉ cần hô một tiếng "Theo Sấm Vương đi đoạt lương" dân chúng tựa như hạn hán đã lâu thảo nguyên một dạng, một điểm cũng là Liệu Nguyên Đại Hỏa.

Ngô Tam Quế đứng tại ngoài mười dặm một tòa núi nhỏ bên trên, quan sát đến Khai Phong Thành dưới thảm liệt công thành tràng diện, sắc mặt trắng bệch.

Thế này sao lại là chiến tranh, đây quả thực là cầm nhân mạng đi chịu chết. Không biết muốn chết mấy vạn người, Lý Tự Thành mới có thể tại phía dưới tường thành đào ra đủ để sắp đặt bao thuốc nổ hầm động.

Đại Đồng Tổng Binh Vương Phác nhìn lấy thần sắc khẩn trương Ngô Tam Quế, cười nói: "Trường Bá bây giờ biết Sấm Tặc đáng sợ a? Tại cái này nạn đói mấy năm liên tục Hà Nam Chi Địa, Sấm Tặc căn bản chính là bất bại."

"Sấm Tặc có kỵ binh dũng mãnh một vạn, Lão Tặc ba vạn, bộ tốt 10 vạn, cơ binh không biết có bao nhiêu, ta đoán chừng Sấm Tặc chính mình cũng không biết hắn có bao nhiêu cơ binh. Những này cơ binh căn bản cũng không phải là binh, cũng là Hà Nam chịu đủ nạn đói bách tính. Sấm Tặc cho bọn hắn một thanh trường mâu bọn họ liền biến thành Sấm Tặc người."

"Sơn Đông có tân Quốc Công cứu trợ thiên tai, hạn một năm cũng không có loạn. Nhưng Hà Nam căn bản không ai quản, bách tính không theo tặc chỉ có thể chết đói. Một ngàn vạn dân đói, 10 vạn quan quân có thể giết bao nhiêu?"

"Chúng ta nếu là ở Hà Nam cùng Sấm Tặc tử chiến, những này cơ binh một người cắn một cái cũng có thể cắn chết chúng ta. Càng đừng đề cập Sấm Tặc 10 vạn bộ tốt, phần lớn là ta Đại Minh binh mã đầu quân tặc, rất có chiến lực. Quan viên mục nát, ta Đại Minh doanh binh tại trong quân doanh lấy không được quân hưởng, tốt nhiều đều đầu quân tặc."

"Bây giờ triều cương hư, không là một người, hai người có thể cải biến. Cho dù là vì triều đình chết trận, lại có cái nào hội nhớ kỹ ngươi?"

"Cho nên không bằng cầm lấy Sấm Tặc hiến địa vị sọ, cùng Sấm Tặc bình an vô sự."

Nghe Vương Phác lời nói, Ngô Tam Quế có chút nói không ra lời.

Loan Châu nhất chiến, Quan Ninh quân đại bại. Thiên Tử tức giận phía dưới cắt giảm Quan Ninh quân quân hưởng, trước kia một năm bốn, năm trăm vạn Quan Ninh Quân Binh tiền lương bị cắt giảm đến hai trăm vạn lượng, không đến trước kia một nửa. Ngô Tam Quế dưới trướng trước kia hai vạn nhân mã, bây giờ không thể không tán đi một nửa, chỉ để lại một vạn người.

Liêu Tây bốn trăm dặm cương thổ đã toàn bộ bị Thát Tử chiếm lĩnh, Quan Ninh quân cũng vô lực khôi phục, triều đình điều chỉ còn lại có hơn ba vạn người Quan Ninh quân nhập Hà Nam tiêu diệt tặc.

Nhưng Ngô Tam Quế nghĩ không ra, Hà Nam chiến sự, không ngờ trải qua thối nát đến loại trình độ này.

Tiền tuyến quan quân căn bản không tiêu diệt tặc, mà chính là theo đuôi Lý Tự Thành tặc quân, nhìn lấy tặc quân nhóm công thành đoạt đất. Mà mỗi tháng, Lý Tự Thành đều phái người cho quan quân đưa tới một số đầu lâu thủ cấp, cung cấp quan quân báo công.

Chỗ đầu lâu kia, phần lớn là không nguyện ý đi theo Lý Tự Thành phản loạn Đại Minh trẻ sơ sinh.

Tuy nhiên Lý Tự Thành tại Hà Nam hô phong hoán vũ, nhưng luôn có không nguyện ý theo tặc trẻ sơ sinh. Tại đại đa số dân đói đều đi theo Lý Tự Thành đại hoàn cảnh dưới, những người này dị thường chói mắt, Sấm Tặc đương nhiên sẽ không bỏ qua bọn họ. Những người này vô luận chạy trốn tới địa phương nào tránh né, đều sẽ bị nhất tâm làm tặc đồng bào bắt tới.

Theo tặc hoặc là đi chết, tại Lưu Tặc hoành hành Hà Nam chỉ có cái này hai lựa chọn.

Những cái kia lựa chọn đi chết bách tính, thủ cấp liền bị vụng trộm đưa đến quan viên trong quân doanh, trở thành 10 vạn tiêu diệt tặc quan quân chiến công..