Chương 622: Như là

Chương 622: Như là

Ngô Tam Quế để ống dòm xuống, tâm tình uể oải.

Hắn chung quy là cái mưu cầu địa vị danh lợi tính cách, nhất tâm hi vọng lại lập công huân, mưu đồ cố gắng tiến lên một bước. Thế mà Hà Nam dạng này thối nát hiện trạng, lại căn bản không có bất cứ cơ hội nào cho hắn lập công. Công kích mấy chục vạn dòng người tặc là muốn chết, ngồi nhìn Sấm Tặc công thành đoạt đất là chờ chết.

Cái này Hà Nam Lưu Tặc như thế tàn phá bừa bãi, đã không có người trồng hoa màu. Coi như năm nay mưa thuận gió hoà, sang năm cũng vẫn như cũ là không có thu hoạch. Năm nay may mắn có thể còn sống sót bách tính đến năm vẫn là chỉ có thể làm tặc.

Ngô Tam Quế nói ra: "Tôn đốc không biết tiền tuyến tình huống sao?"

Vương Phác cười cười, nói ra: "Thông minh như Tôn Truyền Đình, như thế nào khả năng không biết bên trong đến tột cùng?"

"Chỉ là tôn đốc cũng là không có biện pháp, nếu như 10 vạn quan quân bị Sấm Tặc đánh bại, tình huống liền càng thêm không thể vãn hồi. Tôn đốc lại có thể có biện pháp nào?"

"Bây giờ thời khắc, chỉ có chờ mong Thiên Tử 10 vạn Tân Quân Nam Hạ, dùng Hỏa Súng đại pháo oanh kích Lưu Tặc, hoặc có mấy thành cơ hội thắng." Đón đến, Vương Phác nói ra: "Chỉ là Thiên Tử huấn luyện Tân Quân dự tính ban đầu là uy hiếp tân Quốc Công, người lính mới này tuỳ tiện không nguyện ý lấy ra sử dụng. Cái này Hà Nam thảm đạm cục diện, vẫn là muốn dựa vào chúng ta những này tầm thường Biên Quân nỗ lực duy trì."

Ngô Tam Quế nghe được Vương Phác lời nói, bất đắc dĩ thở dài.

Vương Phác nhìn xem Ngô Tam Quế, cười nói: "Trường Bá tựa hồ không nhìn nổi thảm như vậy đạm, sẽ không giống như Tổ Đại Thọ đi Thiên Tân tìm nơi nương tựa tân Quốc Công a?"

Ngô Tam Quế nói ra: "Thiếu Bảo nói giỡn."

Cũng không phải Ngô Tam Quế không có tìm nơi nương tựa Lý Thực suy nghĩ, chẳng qua là ban đầu Lý Thực dẫn đầu đại quân hoả lực tập trung Kinh Giao chờ lệnh thời điểm, Ngô Tam Quế mấy lần cùng Lý Thực quan điểm không gặp nhau, ủng hộ Lý Thực thái độ cũng không kiên quyết. Hiển nhiên Lý Thực khi đó cũng đối Ngô Tam Quế có chút bất mãn. Cho nên Tổ Đại Thọ có thể tìm nơi nương tựa Lý Thực, Ngô Tam Quế lại không thể.

Ngô Tam Quế nhìn lấy mây đen một dạng tụ tập tại Khai Phong Thành dưới Sấm Tặc đại quân, lại thở dài một hơi.

Tiễn Khiêm Ích ngồi tại Giáng Vân lâu phòng bên trong, nhìn lấy rời đi lại một đợt khách mời, hơi có chút đắc chí vừa lòng thần sắc.

Liễu Như Thị gặp khách người rời đi, từ trên lầu đi xuống, hiếu kỳ hướng Tiễn Khiêm Ích hỏi: "Thụ chi mấy ngày nay như thế nào đến nhiều như vậy khách mời?"

Tiễn Khiêm Ích quay đầu nhìn xem Liễu Như Thị, càng thêm thoả thuê mãn nguyện. Liễu Như Thị lúc này 26 tuổi, chính là nữ nhân lớn nhất rung động lòng người thời điểm. Tiễn Khiêm Ích nhìn nàng bước đi thời điểm dáng dấp yểu điệu, càng phát cảm thấy mình đời này không có uổng phí sinh hoạt. Mình đã 62 tuổi, còn có thể cưới dạng này như hoa mỹ quyến, còn cầu mong gì?

Chính mình là bị tước tịch trở lại quê hương, vẫn như trước chiếm cứ mười mấy vạn mẫu ruộng tốt phú giáp một phương, mà lại càng cưới Giang Nam có danh nữ nhân Liễu Như Thị làm thiếp.

Tiễn Khiêm Ích là Đông Lâm lão đại, Giang Nam kẻ sĩ lãnh tụ. Lúc trước cưới Danh Kỹ Liễu Như Thị làm thiếp chấn kinh toàn bộ Giang Nam sĩ lâm. Mọi người vốn đem Tiễn Khiêm Ích coi là sĩ lâm mẫu mực, không nghĩ tới hắn đến già như vậy thời điểm còn muốn cưới một cái kỹ nữ.

Bất quá sự tình qua một đoạn thời gian, mọi người cũng liền tiếp nhận. Dù sao đầu năm nay trong sĩ lâm người nào không? Lão cưới cái kỹ nữ không tính là gì đại sự. Tiễn Khiêm Ích vẫn như cũ có hiệu triệu Giang Nam sĩ lâm uy vọng.

Mấy ngày nay, Tiễn Khiêm Ích trong nhà khách mời không ngừng.

Tìm đến Tiễn Khiêm Ích người, phần lớn là Giang Nam Các Tỉnh danh sĩ. Mà lại những người này không phải từng bước từng bước đến, đều là một nhóm một nhóm tới.

Những người này tìm đến Tiễn Khiêm Ích, có một cái chung nhau nguyên nhân, cái kia chính là đối kháng Lý Thực.

Lý Thực giết Chu Duyên Nho, Trịnh Tam Tuấn cùng Lưu Tông Chu, kinh hãi đến toàn bộ thiên hạ kẻ sĩ. Mà Lý Thực cái này lần thành công tại Sơn Đông đồng đều ngang nhau thuế ruộng, càng là xúc động thiên hạ thân sĩ căn bản lợi ích.

Lý Thực quật khởi đến nhanh như vậy, như thế Thế bất khả đáng, khiến cho thiên hạ đám thân sĩ cảm thấy e ngại. Lý Thực lúc đầu tước vị là tân Quốc Công, quan vị là Đề Đốc Thiên Tân binh mã nhung chính, lại có thể đem bàn tay đến Sơn Đông, cuối cùng bức bách Thiên Tử thừa nhận hắn đối Sơn Đông toàn tỉnh chiếm lĩnh. Như vậy ngày sau, hắn lại làm sao sẽ không đem xúc giác ngả vào Nam Trực Đãi, Chiết Giang, Hồ Quảng thậm chí toàn bộ Giang Nam?

Lý Thực chính sách thật đáng sợ.

Minh Mạt là một cái Mạt Thế, cái mạt thế này bên trong, thiếu thốn nhất là công bằng chính nghĩa, không thiếu nhất cũng là ỷ lại mạnh lấn yếu. Tuy nhiên cũng có một chút Địa Chủ là dựa vào cần kiệm công việc quản gia

Tinh tế kinh doanh phát tài, nhưng đó là số ít, mà lại những địa chủ này xã hội địa vị không cao, địa vị cùng trung nông cơ hồ không có khác nhau. Trên xã hội xuất đầu lộ diện trở thành địa phương lãnh tụ, đều là quan viên thân. Những này quan viên thân đều dựa vào công danh thân phận miễn thuế, cũng này cưỡng đoạt tiểu dân thổ địa làm giàu.

Lý Thực đồng đều ngang nhau thuế ruộng chính sách, là muốn những này thân sĩ mệnh.

Phải hiểu đồng đều ngang nhau thuế ruộng đối với những này quan viên thân lực sát thương, chỉ cần nói rõ một điểm liền có thể: Cho dù là trong lịch sử một đường đồ sát người Hán, Dương Châu Thập Nhật Gia Định Tam Đồ Lưu Phát Bất Lưu Đầu Mãn Thanh, tại Nhập Quan sau cũng không có đồng đều ngang nhau thuế ruộng. Tại Thanh Sơ, Hán Tộc có công danh thân sĩ vẫn như cũ không nạp thuế ruộng.

Động một tí giết mấy vạn mấy chục vạn người đầy thanh cũng không dám tùy tiện đồng đều ngang nhau thuế ruộng. Có thể thấy được đồng đều ngang nhau thuế ruộng dạng này chính sách lực cản lớn đến bao nhiêu.

Mà Lý Thực chỉ chiếm theo hai địa phương, liền trực tiếp hướng về thiên hạ thân sĩ khai chiến.

Lý Thực đồng đều ngang nhau thuế ruộng chính sách cùng toà án cùng phối hợp, trực tiếp phán tiếp nhận đầu hiến thân sĩ Địa Chủ thua kiện, đem tiểu dân đầu hiến cho quan viên thân thổ địa phạt vì ruộng công, cơ hồ là muốn đoạt đi một số quan viên thân toàn bộ tài sản. Lý Thực tại Sơn Đông đồng đều ngang nhau thuế ruộng, trực tiếp đem rất nhiều thân sĩ Địa Chủ biến thành cơm đều không ăn no bụng bần dân.

Dù sao đám thân sĩ đều là cả một nhà ký sinh tại nông dân trên thân, lập tức cắt đứt bọn họ dinh dưỡng nơi phát ra, bọn họ đương nhiên hội phá sản.

Lý Thực chính sách  có thể nói là Đại Minh đám thân sĩ ác mộng.

Mà lại theo Lý Thực mấy năm này tình thế, hiển nhiên muốn không bao lâu, hắn chính sách liền muốn lan tràn đến hắn tỉnh.

Lớn nhất sốt ruột cũng là Nam Trực Đãi đám thân sĩ. Nam Trực Đãi cùng Sơn Đông giáp giới, lại rời xa Kinh Thành, rất có thể là Lý Thực mục tiêu kế tiếp. Nam Trực Đãi kẻ sĩ nhóm vô ý thức lui thăm đứng lên, ý đồ liên hợp lại tìm tới một cái chống lại Lý Thực biện pháp. Mà theo Nam Trực Đãi danh sĩ nhóm đại đàm Lý Thực đối thân sĩ uy hiếp, hắn tỉnh Giang Nam phần cũng nhao nhao chịu ảnh hưởng.

Giang Nam danh sĩ nhóm nhất thời hình thành một trận dư luận Trào Lưu tư tưởng, đều là suy nghĩ như thế nào mới có thể ngăn cản được Lý Thực khuếch trương, bảo trụ đám thân sĩ lợi ích.

Thiên hạ này đã không ai có thể thông qua quyền thế hoặc là quyền hành ngăn cản Lý Thực. Bây giờ cho dù là Thiên Tử đều muốn mọi thứ thương lượng với Lý Thực lấy xử lý. Lý Thực muốn giết Thủ Phụ, Thiên Tử đều lập tức động đao.

Lý Thực là một cái trần trụi bạo lực đầu lĩnh, dựa vào mấy vạn Hổ Bí Quân mạnh mẽ đâm tới. Giang Nam đám thân sĩ nhìn ở trong mắt, cũng minh bạch bây giờ muốn ngăn cản Lý Thực, chỉ có thể dựa vào quân đội.

Nhất định phải tìm kiếm một chi đáng tin bộ đội chống lại Lý Thực, giữ vững Giang Nam Thi Thư Lễ Nhạc.

Việc này cần một cái có danh vọng người dẫn đầu, Giang Nam kẻ sĩ lẫn nhau thăm dò một trận, dần dần đều tìm tới Đông Lâm Đảng lãnh tụ Tiễn Khiêm Ích.

Tiễn Khiêm Ích lúc đầu có chút vắng vẻ Môn Đình trước, lập tức lại là xe ngựa huyên náo.

Tiễn Khiêm Ích sờ sờ Liễu Như Thị khuôn mặt, cười nói: "Như là ngươi có biết? Lão tẩu tuy nhiên không tại trên triều đình, có thể kể từ đó, Giang Nam thân sĩ muốn toàn bộ tụ tập tại lão tẩu bên người, lấy lão tẩu cầm đầu!".