Chương 623: Tấn Thương

Chương 623: Tấn Thương

Mười ba tháng mười một, Lý Thực tại tân Quốc Công Phủ lần trong điện cùng chúng tướng nghị sự.

Vừa lên đến, Hàn Kim Tín liền sầu lo địa báo cáo: "Quốc Công, đông các Đại Học Sĩ Lý Kiến Thái phát biểu Thiên Tử tại chia tách Nam Trực Đãi 1 trấn vì thiết lập Giang Bắc đông trấn cùng Giang Bắc Tây Trấn, binh ngạch mỗi trấn ba vạn người. Việc này có chút kỳ quặc."

Lý Thực hỏi: "Như thế nào kỳ quặc?"

Hàn Kim Tín nói ra: "Cái gọi là Lưu Tặc chi hoạn, đều là trước có cơ hàn bách tính, sau đó có Lưu Tặc Khởi Nghĩa Vũ Trang, chính như Thiểm Tây, Hà Nam sự tình. Thế mà 'Giang Bắc 2 trấn' chỗ Giang Nam giàu có, bách tính ấm no, xưa nay không có Lưu Tặc chi lo. Nam Trực Đãi 1 trấn binh mã thủ vệ Giang Nam là đủ, từ trước vô luận là Sấm Tặc vẫn là hiến tặc đều không thể đánh vào Nam Trực Đãi bụng."

"Mà bây giờ Đông Lâm Đảng lập tức muốn tại Nam Trực Đãi tăng binh sáu vạn, điều này hiển nhiên không phải vì đề phòng Lưu Tặc."

Lý Thực gật gật đầu, Hàn Kim Tín còn nói thêm: "Lý Kiến Thái tấu chương đi lên về sau, Thiên Tử cũng không lập tức trả lời. Sau ba ngày, Binh Bộ Thượng Thư Trương Tấn Ngạn lập tức tấu lên chương lại nói mới tăng 2 trấn sự tình, rất nhiều không đạt mục đích không bỏ qua khí thế. Thiên Tử bất đắc dĩ, chỉ có thể đồng ý việc này, nhưng chưa cho quyền 2 trấn bất luận cái gì lương bổng."

"Mùng một tháng mười một đình đẩy 2 trấn Tổng Binh, quan văn môn phảng phất nói xong, đều đẩy Tả Lương Ngọc vì Giang Bắc Tây Trấn Tổng Binh, Ngô Tam Quế vì Giang Bắc đông trấn Tổng Binh."

"2 trấn thiết lập về sau, tước tịch trở lại thôn quê Tiễn Khiêm Ích trước cửa đông nghịt, các nơi danh sĩ nhao nhao tới bái phỏng. Giang Nam người liên lạc nói, chỉ sợ Tiễn Khiêm Ích sắp bắt đầu vì 2 trấn trù tiền lương."

Nghe đến đó, Lý Thực cau mày một cái.

Hiển nhiên, cái này 2 trấn là Đông Lâm Đảng dốc hết sức tạo dựng lên. Đông Lâm Đảng thế mà nguyện ý tự móc tiền túi trù khoản Dưỡng Binh, khẳng định không có chuyện tốt. Chính mình là Đông Lâm Đảng đại địch số một, cái này 2 trấn nói không chừng cũng là chuyên môn vì đối phó chính mình thiết lập.

Lý Lão Tứ nói ra: "Ngô Tam Quế xưa nay bị khen là tuổi trẻ tài cao, hắn binh mã rất có chiến đấu lực. Tả Lương Ngọc tuy nhiên luôn luôn túng binh cướp đoạt, nhưng hắn là Đông Lâm Đảng Nhân Hầu Tuân một tay đề bạt đứng lên, xưa nay cực kỳ tôn trọng kẻ sĩ, cũng bị Đông Lâm Đảng coi là có thể dựa vào chính mình người. Hai người kia đều lấy thiện chiến lấy xưng, Đông Lâm Đảng tuyển hai người kia làm 2 trấn Tổng Binh, là muốn đem 2 trấn biến thành chỉ nghe Đông Lâm Đảng điều khiển có thể chiến  tư binh."

Mọi người nghe được Lý Lão Tứ lời nói, đều trầm mặc. Đông Lâm Đảng muốn phát triển một chi thiện chiến tư quân, như thế tình huống mới. Về sau Lý Thực nếu muốn đem thế lực hướng Nam Trực Đãi phát triển, liền sẽ có trên quân sự lực cản. Giống lúc trước giết Phục Xã lãnh tụ như thế trực tiếp tấn công thành Tô Châu hành động, chỉ sợ cũng khó mà đơn giản phục chế.

Cũng không biết cái này 2 trấn sau cùng hội trang bị như thế nào vũ khí. Là giống Thiên Tử Tân Quân giả bộ như vậy chuẩn bị Hỏa Súng đại pháo?

Lý Thực ngẫm lại, không hề suy nghĩ vấn đề này, ngược lại hỏi: "Thát Tử có tin tức gì?"

Hàn Kim Tín đáp: "Thát Tử mấy tháng này cùng Tấn Thương mua vào đại lượng lương thực cùng cây bông vải, Xem ra tựa hồ là chuẩn bị Mùa đông thời điểm nam công Triều Tiên, đem Triều Tiên một lần nữa đặt vào thát thanh hệ thống bên trong."

Lại nghe được Tấn Thương thông đồng với địch, Lý Thực không vui nói: "Những này Tấn Thương càng như thế vô pháp vô thiên."

Hàn Kim Tín nói ra: "Những này Tấn Thương cùng Thát Tử buôn bán không phải một ngày hai ngày, kinh doanh mức hết sức cự đại. Nhưng bởi vì bạc chuẩn bị đạt được vị, địa phương bên trên Võ Quan đều cùng bọn hắn cùng một giuộc, trên triều đình quan văn đối với cái này cũng là mở một mắt, nhắm một mắt. Nếu không phải có những này Tấn Thương, Thát Tử quân bị muốn yếu rất nhiều."

Lý Thực ngẫm lại, không nói gì.

Hàn Kim Tín từ trong ngực móc ra một trang giấy, giao cho Lý Thực trên tay.

Lý Thực cầm lấy tờ giấy kia xem xét, rõ ràng là Hàn Kim Tín thăm dò được mấy tháng này từ Trương Gia Khẩu đổ tái ngoại vật tư số lượng. Những con số kia hết sức cự đại  khiến cho người nhìn thấy mà giật mình.

Lý Thực đem tờ giấy kia giao cho Lý Hưng, khiến cho hắn truyền cho hắn tướng lãnh nhìn.

Chung Phong nhìn tờ giấy kia, trừng mắt, tựa hồ là có chút không tin. Sau đó hắn liền mắng một tiếng "Tặc vọng 8" .

"Quân Trưởng, chúng ta phát binh Sơn Tây, đem những này Tấn Thương một mẻ hốt gọn đi. Nếu không thả mặc cho những này Tấn Thương cùng thát thanh giao dịch, thát thanh sẽ rất nhanh khôi phục nguyên khí."

Lý Hưng vỗ bàn trà, nói ra: "Đại ca, những này Tấn Thương giàu đến chảy mỡ, chúng ta nếu là đem bọn hắn xử lý

Nhất định có thể kiếm lời không ít bạc."

Lý Thực ngẫm lại, nói ra: "Những này Tấn Thương tư thông Đông Nô, xác thực đáng chết. Chúng ta đã muốn chinh phạt Thát Tử, đầu tiên liền nên đem Đại Minh trong nước Tấn Thương bưng."

"Bất quá những này Tấn Thương tại phía xa Sơn Tây, chúng ta nếu là vượt qua Kinh Thành trực tiếp giết đi qua xét nhà, khó tránh khỏi có chút quá bá đạo. Chúng ta tấu mời Thiên Tử, mời Thiên Tử cho phép chúng ta đến Sơn Tây đi thẩm tra Tấn Thương."

Càn Thanh Cung bên trong, Chu Do Kiểm nhìn lấy Lý Thực tấu chương, trầm ngâm không nói.

Vương Thừa Ân ở phía sau vụng trộm nhìn cầm tấu chương một hồi, xì một tiếng.

Chu Do Kiểm hỏi: "Vương Thừa Ân, ngươi xì cái gì?"

Vương Thừa Ân khom người nói ra: "Thánh Thượng, nô tỳ là cảm thấy cái này Lý Thực tay cũng Thần quá dài. Thiên Tân sự tình hắn muốn xen vào, Sơn Đông sự tình hắn muốn xen vào, bây giờ Sơn Tây Tấn Thương hắn cũng phải quản?"

"Thánh Thượng, cái này Tấn Thương một năm cho trên triều đình quan văn đưa bao nhiêu bạc a. Nếu như Lý Thực giết đi qua đem Tấn Thương xử lý, những quan văn môn đó muốn nổi trận lôi đình a."

Chu Do Kiểm từ tốn nói: "Trẫm vừa mới nhận lời Đông Lâm Đảng thiết trí Giang Bắc trấn cùng Giang Nam trấn, xem như cho Đông Lâm Đảng bán một cái nhân tình. Bây giờ Đông Lâm Đảng tâm tư đều đang kiến thiết 2 trấn sự tình bên trên. Lúc này thả Lý Thực đi thanh tra tịch thu bán nước Tấn Thương, quan văn môn coi như bất mãn, cũng náo không ra đại động tĩnh."

Vương Thừa Ân ngẫm lại, cảm thấy là như thế cái đạo lý. Hiện tại Đông Lâm Đảng một môn tử tâm tư phát triển quân đội, phảng phất chỉ cần có thời gian một năm, liền có thể tại Nam Trực Đãi lôi ra một chi sánh ngang Lý Thực Hổ Bí Quân quân đội đi ra, bễ nghễ thiên hạ. Đông Lâm Đảng lúc này vì chi này Giang Bắc quân thao quang mịt mờ, lúc này cũng là thu thập Tấn Thương cơ hội tốt.

Vương Thừa Ân khom người nói ra: "Hoàng Gia Thánh Minh."

Hút khẩu khí, Vương Thừa Ân còn nói thêm: "Chỉ là khiến cho Lý Thực cứ như vậy tìm và tịch thu Tấn Thương, Hoàng Gia, tân Quốc Công chẳng phải là càng phải làm lớn? Lý Thực nói năm sau muốn chinh phạt Thát Tử, nếu là thật sự khiến cho Lý Thực đắc thủ, này Liêu Đông hơn nghìn dặm Ốc Dã đều muốn về hắn sở hữu, về sau phải suy yếu hắn thì càng khó."

Chu Do Kiểm đem Lý Thực tấu chương đặt ở Ngự Án bên trên, từ tốn nói: "Tân Quốc Công là cái trung tâm, ta nhìn Lý Thực cũng không có tạo phản ý nghĩ. Tương phản Thát Tử cũng là ngày đêm không nghỉ yên tĩnh, lúc nào cũng có thể sẽ Nhập Quan cướp bóc, đối ta Đại Minh Giang Sơn Xã Tắc nhìn chằm chằm. Nếu như tân Quốc Công diệt Thát Tử, cũng là một chuyện tốt."

"Lần này tân Quốc Công thảo phạt Đông Nô, trẫm không có cho tân Quốc Công một lượng bạc Quân Tư. Những này Tấn Thương, coi như làm là trẫm cho tân Quốc Công quân phí đi."

Chu Do Kiểm ngẫm lại, nói ra: "Thẩm tra Tấn Thương một chuyện, trẫm đồng ý khiến cho Lý Thực thao tác. Bất quá khiến cho thái giám nhắn cho Lý Thực, một khi thẩm ra chứng cớ xác thực muốn tịch biên Tấn Thương gia, Lý Thực không thể nuốt riêng toàn bộ bạc, cái này tịch biên đi ra bạc trẫm muốn năm trăm vạn lượng!".