Chương 624: Kế sách

Chương 624: Kế sách

Ngày hai mươi ba tháng mười một, Trương Gia Khẩu Phạm gia trong đại viện, tám nhà buôn bán Mãn Thanh Tấn Thương hội tụ 1 đường, thương nghị tháng này xuất hiện đại sự.

Trương Gia Khẩu là đời Minh Vạn Lý Trường Thành dưới chân thông quan trọng trấn. Long Khánh năm năm, Minh Mục Tông cùng Yêm Đáp Hãn đạt thành hiệp nghị, mở lại Hỗ Thị."Hỗ Thị" cũng không có nghĩa là khắp nơi có thể tiến hành mậu dịch, là có chuyên môn xứ sở, từ Chính Phủ tiến hành quản lý, cũng chính là "Chợ ngựa" . Trương Gia Khẩu bảo cũng là Tuyên Phủ trấn chợ ngựa, trở thành toàn bộ Tuyên Phủ trấn cùng Mông Cổ tiến hành đại quy mô mậu dịch tràng sở.

Đến Vạn Lịch trong năm, theo mậu dịch phát triển, Trương Gia Khẩu "Bách hóa bộn tập, xe lư ngựa còng, dê chiên thuế vải tăng ngói phữu chi thuộc, thực sự nhảy hoàn ý tiền Bồ kỹ năng tất cỗ" một mảnh phồn vinh cảnh tượng.

Thời đại này Tấn Thương buôn bán chỗ nào cũng có, căn bản không có ích lợi quốc gia khái niệm. Hậu Kim lập quốc về sau, Tấn Thương cũng thông qua Trương Gia Khẩu cùng Hậu Kim giao dịch, Trương Gia Khẩu trở thành Thát Tử cùng Đại Minh buôn lậu mậu dịch nơi tập kết hàng. Hậu Kim đặc sản bị vận đến Trương Gia Khẩu, đổi thành Đại Minh sinh lương thực, hoả dược cùng Thiết Khí.

Hậu Kim, Mãn Thanh kinh tế là cướp bóc thức, nhưng loại này cướp bóc thức kinh tế không đủ tự cung tự cấp. Có thể nói không có Trương Gia Khẩu buôn lậu mậu dịch ủng hộ, Mãn Thanh căn bản không có cách nào phát động chiến tranh.

Trước kia trong lịch sử, Mãn Thanh Nhập Quan sau hết sức cảm kích Tấn Thương, phong tám nhà Tấn Thương vì Bát Đại hoàng thương, cho đủ loại đặc quyền. Sơn Tây thương nhân tại Mãn Thanh nhất triều phú khả địch quốc.

Tại bây giờ Sùng Trinh 17 năm, Tấn Thương đã cùng Mãn Thanh làm mấy chục năm mua bán. Câu thông Mãn Thanh tám nhà Đại Tấn Thương Đô tại Trương Gia Khẩu khai mở có hiệu buôn, trú có nhân viên.

Nhưng lịch sử bởi vì Lý Thực xuất hiện, ngoặt một cái ngoặt lớn. Tháng mười một, Lý Thực đến Thiên Tử thánh chỉ, phụng mệnh kiểm tra Sơn Tây thương nhân mậu dịch, xem kỹ Tấn Thương phải chăng có thông đồng với địch hành động.

Phạm gia đại viện nhị đường bên trong, tám nhà thương nhân đại biểu từng cái mặt sắc mặt ngưng trọng, trong nội đường bầu không khí phảng phất là ngưng kết.

Tháng này, Lý Thực đệ đệ Lý Hưng phụng thánh chỉ tiến vào chiếm giữ Sơn Tây, tứ xuất phái người tìm hiểu tình báo, kiểm tra thực hư Tấn Thương sổ sách, rất nhiều không tra cái triều kiến không bỏ qua khí thế. Liền liền bị Lý Thực coi là trợ thủ đắc lực Mật Vệ Đại Sứ Hàn Kim Tín cũng đến Tuyên Phủ, hiệp trợ Lý Hưng thẩm tra Tấn Thương.

Cận gia gia chủ Cận Lương Ngọc gõ gõ cái bàn, đau lòng nói ra: "Bởi vì cái này mồm còn hôi sữa Lý Hưng thẩm tra, ta Cận gia đã trúng đoạn cùng Thanh quốc mậu dịch 1 tuần. Đại lượng lương thực cùng hoả dược không công đọng lại tại trong kho hàng, tổn thất nặng nề."

Nghe được Cận Lương Ngọc lời nói, Phạm Vĩnh Đấu kinh ngạc liếc hắn một cái. Phạm Vĩnh Đấu là đang kinh ngạc cái này Cận Lương Ngọc làm sao đại nạn lâm đầu, còn không biết chết sống.

Phạm Vĩnh Đấu là Sơn Tây Đại Thương giúp chủ nhà họ Phạm, trở nên giàu có tự cương trực. Sớm tại Minh Triều năm đầu, Phạm gia ngay tại Trương Gia Khẩu cùng Mông Cổ khu vực làm ăn, trải qua bảy đời, sinh ý càng làm lớn. Đến Phạm Vĩnh Đấu trên tay, Phạm gia đã là Mãn Thanh lớn nhất mậu dịch đối tượng.

Cùng Mãn Thanh buôn lậu 8 Đại Thương Gia, cũng lấy Phạm gia cầm đầu.

Phạm Vĩnh Đấu gặp Cận Lương Ngọc không biết nặng nhẹ, cũng gõ gõ cái bàn.

Vương gia gia chủ Vương Đại Vũ quát: "Cận lão gia, ngươi cũng quả nhiên là không biết sự tình. Bây giờ Lý Thực khí thế hùng hổ mà đến, nếu là ngươi ta toàn bộ gia, thậm chí muốn ngươi mệnh ta! Ngươi còn tại đau lòng cái này 1 tuần nửa tháng mua bán?"

Cận Lương Ngọc chớp mắt, nói ra: "Thanh Quốc lúc đầu mùa xuân liền muốn Nam Chinh Triều Tiên, hiện tại chính là khuyết thiếu vật tư thời khắc mấu chốt. Nếu như bởi vì Trương Gia Khẩu mậu dịch bị đánh gãy không chiếm được vật tư, từ đó không gượng dậy nổi, ngươi ta vẫn làm cái gì mua bán? Hàng hóa bán cho cái nào?"

"Mấy năm trước Thanh Quốc cường thịnh thời điểm, này mậu dịch lượng bao lớn? Mấy năm này Thanh Quốc suy vi, ta Cận gia sinh ý không kém thiếu!"

Vương Đại Vũ nói ra: "Ngươi vẫn lo lắng Thanh Quốc Nam Chinh, ta nhìn vẫn là trước quan tâm chúng ta tám nhà hiệu buôn an nguy đi. Cái này Lý Thực thế nhưng là giết người không chớp mắt nhân vật, tại Sơn Đông Nhất Sát cũng là hơn một trăm quan chức, xét nhà tịch biên đắc thủ đều như nhũn ra. Bây giờ hắn đến thánh chỉ đến tra chúng ta, chúng ta một khi bị hắn phát hiện sơ hở chỉ sợ sẽ là rơi đầu trọng tội!"

Cận Lương Ngọc con mắt đảo một vòng, nói ra: "Chúng ta 8 gia nhân ở Sơn Tây kinh doanh mấy chục năm, tám nhà nhân lực lượng tập hợp một chỗ lời nói, tuyên, lớn, Sơn Tây 3 trấn đều nghe chúng ta điều khiển, 3 Trấn Thành trì Thành Thủ đều nghe chúng ta chỉ huy.

Hắn Lý Thực xa ở Thiên Tân, lấy cái gì đến cùng chúng ta đấu?"

"Coi như tra ra chúng ta mảnh, ta nhìn cũng không sợ hắn!"

Nghe được Cận Lương Ngọc lời nói, hắn 7 gia hiệu buôn gia chủ phảng phất bị người đánh một châm thuốc trợ tim, đều có chút ủng hộ đứng lên Lý Thực lợi hại hơn nữa, này cũng chỉ là tại Sơn Đông cùng Thiên Tân lợi hại. Tại núi này tây, cục thế là một mực nắm giữ tại rắc rối khó gỡ Tấn Thương trên tay. Sơn Tây địa mỏng nhiều người, địa phương bên trên Văn Quan Võ Tướng cái nào không phải dựa vào thương nhân bạc nuôi?

Tám nhà Tấn Thương liên hợp lại, Tuyên Đại Sơn Tây 3 trấn mười mấy vạn binh mã đều có thể điều động. Đây chính là mười mấy vạn binh mã

Cận Lương Ngọc đứng lên nói ra: "Mà lại chúng ta Sơn Tây thương giúp đều là gia tộc mua bán, những bọn tiểu nhị đó cái nào không phải hết sức trung tâm? Biết trung môn đường tiểu nhị đại đa số đều là các nhà thương giúp nòng cốt, sẽ không bán đứng chúng ta!"

"Theo ta được biết, những năm này tất cả mọi người cẩn thận, cùng Thanh quốc mua bán xưa nay không đi người sổ sách, tất cả đều là tự mình lấy hàng đổi hàng. Chỉ cần chúng ta đem quyển kia tư sổ sách 1 đốt, Lý Thực đi đâu mà tìm chúng ta câu thông Thanh Quốc chứng cứ? Bây giờ chúng ta ngừng cùng Thanh quốc mậu dịch, Lý Thực liền càng thêm bắt không được chúng ta chứng cứ!"

"Này Lý Hưng mồm còn hôi sữa, cũng không thể nói nhìn thấy chúng ta trong kho hàng có Nhân Sâm, lông chồn liền tịch biên nhà chúng ta a?"

"Chúng ta Nhân Sâm là Triều Tiên nơi đó mua, lông chồn là người Mông Cổ buôn bán đến! Lý Hưng hắn có thể nói cái gì?"

Mọi người nghe được Cận Lương Ngọc không có sợ hãi lời nói, tâm tư đều hoạt lạc. Mấy người tập hợp một chỗ xì xào bàn tán, tựa hồ là đang suy nghĩ như thế nào mới có thể làm đến giọt nước không lọt, khiến cho Lý Hưng bắt không được một điểm chứng cứ.

Sau cùng mọi người rốt cục muốn ra đối sách, một cái chính vào trung niên thương nhân đứng lên nói ra: "Cận lão gia nói đúng! Chúng ta đem biết mảnh tiểu nhị toàn bộ đưa đến tái ngoại đi, đưa đến Quy Hóa thành đi tránh mấy năm. Còn lại tiểu nhị cái gì cũng không biết, giấy tờ lại 1 thiêu hủy, Lý Hưng tiểu nhi tra được ra cái gì?"

Quy Hóa thành cũng là hậu thế Hồi Hột, là thời đại này Mông Cổ mậu dịch trung tâm. Tám nhà Tấn Thương đồng thời làm Mãn Châu cùng Mông Cổ mua bán, trả lại hóa thành cũng rất có nhân mạch. Nếu để cho Quy Hóa thành người Mông Cổ giúp giấu kín một số người, không thành vấn đề.

Cận Lương Ngọc vừa gõ cái bàn, gật đầu nói: "Tốt! Muốn cũng là loại này khí phách, chúng ta những năm này đồng thời cùng Thanh quốc, Mông Cổ buôn bán, hàng hóa ra ra vào vào, căn bản không có cụ thể ghi chép. Trương Gia Khẩu dân chúng mặc dù biết chúng ta cùng Thanh Quốc mua bán, nhưng đây chẳng qua là truyền thuyết. Lý Thực cũng không thể cậy vào điểm này truyền thuyết liền tịch biên nhà chúng ta!"

"Ta cũng không tin Lý Thực có thể giết tới Quy Hóa thành đi đem chúng ta giấu nơi đó tiểu nhị toàn bắt tới.".