Chương 625: Vương Phác

Chương 625: Vương Phác

Ngày mười lăm tháng mười hai, Đại Đồng Tổng Binh Vương Phác tràn đầy tâm sự đi tiến tân Quốc Công Phủ, tại Tam Điện bên trong nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở chủ vị Lý Thực.

"Vương Phác, chỉ chớp mắt liền hơn hai năm không thấy!"

Vương Phác nhìn xem Lý Thực, cảm thấy hơn hai năm không thấy, Lý Thực trên mặt có nhiều mấy phần uy nghiêm thần sắc. Cái gọi là sống người thượng giả, tất sinh uy nghiêm. Bây giờ Lý Thực ở Thiên Tân cùng Sơn Đông là Chư Hầu một dạng tồn tại, cùng Vương Phác dạng này màn trời chiếu đất đi theo Sấm Tặc đằng sau chạy Tổng Binh đã hoàn toàn khác biệt.

Vương Phác chắp tay nói ra: "Hai năm không thấy, tân Quốc Công đã là Sơn Đông cùng Thiên Tân đứng đầu, quả nhiên là tiến triển cực nhanh."

Lý Thực cười cười, nói ra: "Vương Phác, ngươi cũng đã biết ta tìm ngươi đến cần làm chuyện gì?"

Lý Thực tìm Vương Phác đến, là chuẩn bị lôi kéo Vương Phác làm làm nội ứng, từ nội bộ đột phá Tấn Thương cái này tòa pháo đài.

Lý Hưng cùng Hàn Kim Tín tại Sơn Tây gặp được khó khăn, khoái mã trở lại Thiên Tân hướng Lý Thực cầu viện Lý Thực phái vài trăm người tiến vào Sơn Tây thẩm tra Tấn Thương, thế mà tra không ra tám nhà Tấn Thương thông đồng với địch chứng cứ. Tấn Thương nhóm sổ sách làm được hết sức xinh đẹp, trên giấy ghi chép lui tới hàng hóa tất cả đều là từ Mông Cổ mua, tra không ra 1 chút vấn đề.

Cái này làm giả sổ sách sự tình, từ xưa liền có.

Tám nhà Tấn Thương bên trong quản sự Ông bạn già trong vòng một đêm không cánh mà bay, toàn bộ ra ngoài buôn bán đi. Còn lại tiểu nhị tất cả đều là làm hợp pháp Mông Cổ sinh ý, lại hoặc là lớn nhất cơ sở làm việc lặt vặt tiểu nhị, đối câu thông Mãn Thanh sự tình hoàn toàn là hỏi gì cũng không biết.

Lý Thực cảm giác được thời gian cấp bách nếu như tại Sơn Tây kiểm tra kéo quá lâu tra không ra kết quả, chỉ sợ trên triều đình cầm Tấn Thương bạc quan môn tụ tập thể nổi lên, bức thiên tử bỏ dở Lý Thực kiểm tra, khiến cho Lý Thực từ Sơn Tây lui về tới.

Cho nên Lý Thực tìm đến Vương Phác. Lý Thực cùng Vương Phác là cùng xuất trận đánh qua Thát Tử, lẫn nhau ở giữa có thể tin tín nhiệm lẫn nhau.

Nghe được Lý Thực lời nói, Vương Phác trầm ngâm không nói, lại không nguyện ý trả lời câu nói này.

Thực lấy Vương Phác thông minh, đương nhiên biết Lý Thực hiện đang tìm hắn là vì cái gì.

Đại Đồng Tổng Binh Vương Phác chỗ Vương gia, bản thân liền là cái này tám nhà thông đồng với địch Tấn Thương một trong.

Vương Phác cùng phụ thân hắn Vương Uy cơ hồ là cha truyền con nối Đại Đồng Tổng Binh, là Đại Đồng địa phương bên trên Thổ Hoàng Đế. Hắn hai cha con tuy nhiên không theo thương, nhưng là nhà hắn người khác toàn là thương nhân, lại lấy Tam Phòng Vương Đăng Khố cầm đầu, được xưng là Thái Nguyên Vương gia, sinh ý quy mô gần với khí phách Phạm gia.

Vương gia trước đây ít năm cùng Thát Tử mua bán làm được rất lớn. Nhưng Vương gia nhân lại so với hắn 7 gia đình càng có chính trị khứu giác. Cẩm Châu đại chiến sau Vương gia gặp Mãn Thanh dần dần suy vi, có chậu vàng rửa tay chi ý, nghe nói những năm này rất ít lại cùng Trầm Dương Thát Tử buôn bán.

Vương Phác không ngốc, biết Lý Thực lúc này tìm chính mình, khẳng định là muốn cho chính mình giúp hắn giải quyết Tấn Thương.

Bất quá làm tám nhà câu thông Mãn Thanh Tấn Thương một trong, muốn cho Vương Phác đem hắn 7 gia Tấn Thương bán, cần Lý Thực cho ra một số thẻ đánh bạc.

Vương Phác trầm ngâm một lát, chắp tay hỏi: "Ta nếu là cùng tân Quốc Công hợp tác, tân Quốc Công có thể buông tha Vương gia a?"

Lý Thực ngẫm lại, nói ra: "Vương gia trước đây ít năm cùng Thát Tử buôn bán, kiếm lời không ít đi. Cho dù là phỏng đoán cẩn thận, ta cảm thấy Vương gia tối thiểu có một nửa tài sản đều là từ Thát Tử nơi đó kiếm được."

Lý Thực từ tốn nói: "Nếu như ngươi hợp tác với ta, vậy ta đối Vương gia liền mở một mặt lưới, không giết Vương gia nhân, chỉ kê biên tài sản Vương gia một nửa tài sản."

Vương Phác nghe được Lý Thực lời nói, trên đầu toát ra mấy giọt mồ hôi lạnh. Ngẫm lại, Vương Phác nói ra: "Vậy sau này Vương gia cùng Mông Cổ mua bán, vẫn làm được a?"

Lý Thực cười cười.

Trịnh Khai Thành vừa cười vừa nói: "Thiếu Bảo đại nhân, chỉ cần Vương gia cùng Quốc Công gia hợp tác  chờ Quốc Công gia diệt hắn 7 gia, Sơn Tây hiệu buôn cũng là Vương gia nhất gia độc đại. Về sau cùng Mông Cổ mậu dịch, liền cơ hồ là Thái Nguyên Vương gia một nhà lũng đoạn. Tuy nhiên tân Quốc Công lần này tịch thu Vương gia một nửa tài sản, nhưng dự đoán nếu không mấy năm, Vương gia liền có thể từ Mông Cổ mậu dịch bên trên kiếm lời càng nhiều trở về."

Vương Phác ngẫm lại, bắt đầu suy nghĩ bên trong được mất.

Trịnh Khai Thành nhìn xem Lý Thực, Lý Thực gật gật đầu.

Trịnh Khai Thành lại vừa cười vừa nói: "Thiếu Bảo đại nhân, nếu là Vương gia lần này lựa chọn hợp tác, về sau Vương gia có thể đem hiệu buôn mở ra Thiên Tân cùng Sơn Đông tới.

Vương gia ở Thiên Tân cùng Sơn Đông sinh ý, đem nhận tân Quốc Công dốc hết sức bảo hộ."

Nghe được sau cùng câu nói này, Vương Phác có chút động dung.

Vương Phác hai năm này tại Hà Nam cùng Lưu Tặc dây dưa, càng phát giác cái này Đại Minh ăn bữa hôm lo bữa mai. Sơn Tây phía tây Thiểm Tây tràn đầy Lưu Tặc, Sơn Tây bên phải Hà Nam càng là xôn xao. Đưa mắt nhìn lại, Đại Minh chỉ có Thiên Tân cùng Sơn Đông là phát triển không ngừng địa phương. Nếu như có thể đem sinh ý làm đến Thiên Tân đến, Vương gia gia tộc tài sản an toàn liền có cam đoan.

Gây nên thỏ khôn 3 huyệt, tại cái này khói lửa ngập trời thế đạo bên trong, Vương gia đương nhiên hiểu được đạo lý này.

Nếu như trước đó vẫn hoài nghi Lý Thực căm thù thân sĩ, lo lắng Lý Thực đem đưa tới cửa Vương gia làm heo mập giết, vậy hôm nay có Lý Thực cái hứa hẹn này, Vương gia liền có thể yên lòng ở Thiên Tân cùng Sơn Đông buôn bán. Đem bạc cùng tài sản tại Hổ Bí Quân bảo hộ Thiên Tân, tựa như lưu giữ nhập tủ sắt một dạng an toàn.

Tại cái này trong loạn thế, Lý Thực một câu như vậy hứa hẹn, trên thực tế là một cái rất đại sự tình.

Vương Phác cắn răng một cái, nói ra: "Tốt, tân Quốc Công, Vương gia làm!"

Trịnh Khai Thành nhìn xem Lý Thực, hướng Vương Phác hỏi: "Thiếu Bảo đại nhân, ngươi trong nhà có thể làm được chủ?"

Vương Phác không có trả lời vấn đề này, mà chính là vừa chắp tay nói ra: "Tân Quốc Công, bao quát Vương gia nhân ở bên trong mấy trăm tên hiệu buôn tiểu nhị, đều trả lại hóa thành, tân Quốc Công nếu là muốn tóm lấy Tấn Thương thông đồng với địch chứng cứ, liền phát binh Quy Hóa thành đi."

Ngày hai mươi chín tháng mười hai, Cận gia gia chủ Cận Lương Ngọc đứng trả lại hóa thành trên tường thành, nhìn lấy phía đông phương hướng.

Những ngày này Lý Hưng tại Sơn Tây tứ xuất thẩm tra Tấn Thương, đem Sơn Tây thương nhân tra được gà bay chó chạy. Lý Hưng trên tay có Thiên Tử thánh chỉ, lại có tân Quốc Công Lý Thực làm chỗ dựa, làm lên sự tình đến không hề cố kỵ. Tại Cận gia tra một tháng tra không xảy ra vấn đề gì, Lý Hưng lại dưới cơn nóng giận bắt Cận gia hai người chưởng quỹ đi dùng hình.

Cận Lương Ngọc không còn dám ở tại Trương Gia Khẩu, lấy đến Mông Cổ buôn bán lấy cớ chạy trốn tới Quy Hóa thành.

Quy Hóa xây thành tại Long Khánh sáu năm, là Mông Cổ Thảo Nguyên bên trên lớn nhất Đại Thành Trì. Sùng Trinh năm năm Hoàng Thái Cực tấn công Lâm Đan mồ hôi thời điểm một mồi lửa đốt Quy Hóa thành, nhưng mấy năm sau Sát Cáp Nhĩ bộ lại nặng xây tòa thành thị này. Bởi vì tới gần Đại Đồng, Trương Gia Khẩu chờ buôn bán yếu địa, Quy Hóa thành thủy chung là Mông Cổ Thảo Nguyên bên trên mậu dịch trung tâm.

Bây giờ trong thành càng có mấy trăm tên Tấn Thương tiểu nhị, là lần này Lý Thực thanh tra Tấn Thương thông đồng với địch 1 án trung quan khóa.

Lập tức liền muốn ăn tết, Cận Lương Ngọc có chút nhớ nhà người. Không biết Thái Cốc Cận gia trong đại bản doanh, hiện tại là như thế nào cảnh tượng nhiệt náo.

Cận Lương Ngọc nghĩ đi nghĩ lại, có chút tâm trí hướng về, lại đột nhiên bị một trận gấp rút tiếng vó ngựa cắt ngang.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy mấy cái Quy Hóa thành Mông Cổ thám báo giống như là gặp quỷ, hoảng hốt chạy bừa trốn vào trong thành. Sau đó không bao lâu, đầu tường kèn lệnh liền thổi lên, Quy Hóa thành 6 tòa cửa thành toàn bộ quan bế.

Cận Lương Ngọc tâm lý một cái lộp bộp, gắt gao nhìn lấy phía đông thảo nguyên.

Không bao lâu, nơi xa trên thảo nguyên, xuất hiện một mảng lớn trang bị đến tận răng kỵ binh. Những kỵ binh kia cưỡi Thập Lý chọn một ngựa cao to, mặc trơn bóng tỏa sáng toàn thân Bản Giáp, trên tay nắm lấy một cây súng etpigon. Này năm ngàn kỵ binh trung gian, cao cao tung bay lấy một cây "Lý" chữ đại kỳ.

Kỵ binh trung gian, thình lình có mười mấy môn mã thất kéo dài lấy đại pháo.

Lý Thực giết tới Quy Hóa thành đến!

Cận Lương Ngọc mở to hai mắt, như bị sét đánh..