Chương 626: Quy Hóa

Chương 626: Quy Hóa

Quy Hóa thành khoảng cách Thiên Tân nói đến cũng không xa lắm, một ngàn hai trăm dặm.

Từ Vương Phác này bên trong biết được Tấn Thương Bát đại gia giấu kín tiểu nhị vu quy hóa thành về sau, Lý Thực lập tức điều khiển năm ngàn Tuyển Phong sư kỵ binh thảo phạt. Năm ngàn kỵ binh mang theo bảy ngàn chiếc lương thảo Xe ngựa theo trời tân ra, một đường hướng tây, cuối cùng Vu Chính đầu tháng 9 đến Mông Cổ Quy Hóa thành, cũng chính là hậu thế Hồi Hột.

Quy Hóa thành lúc này từ Mông Cổ Sát Cáp Nhĩ bộ chiếm lĩnh. Sát Cáp Nhĩ bộ lịch sử đã lâu, tại Bắc Nguyên thời kỳ là Mông Cổ Đại Hãn lệ thuộc trực tiếp bộ lạc, các bộ Lĩnh Chủ từ trước đều từ "Hoàng Kim Gia Tộc" hậu nhân đảm đương, là Mông Cổ Thảo Nguyên bên trên một chi mạnh Đại Bộ Lạc.

Đương nhiên, người Mông Cổ rong ruổi thiên hạ thời đại sớm đã qua. Lúc đầu cái này Sát Cáp Nhĩ bộ cũng bị Mãn Thanh bại trận, hợp nhất. Nhưng Cẩm Châu đại chiến Mãn Thanh dựa vào Đại Minh về sau, Sát Cáp Nhĩ bộ lại nâng cờ tự lập, lại không thụ Mãn Thanh khống chế.

Sát Cáp Nhĩ bộ có được Quy Hóa thành cái này Tụ Bảo Bồn, là khá là giàu có Mông Cổ Bộ Lạc, tại trên thảo nguyên có hơn vạn chiến sĩ. Nhưng là người Mông Cổ bán mục bán binh, bình thường muốn tại trên thảo nguyên chăn thả ngựa dê, trả lại hóa trong thành chỉ có hơn một ngàn người Mông Cổ thủ vệ. Đối mặt tiết Tam Khố suất lĩnh năm ngàn Tuyển Phong sư kỵ binh, Quy Hóa thành Thành Phòng lộ ra hết sức yếu kém.

Theo bình thường đạo lý nói đến, cho dù là địch nhân đánh bất ngờ Quy Hóa thành, đánh hạ thành trì cũng cần thời gian nhất định, trên thảo nguyên hắn Sát Cáp Nhĩ chiến sĩ cũng là có thể gấp trở về công kích người xâm nhập.

Nhưng là bọn họ gặp được là Hổ Bí Quân Tuyển Phong sư, bọn họ căn bản cũng không có hồi viên thời cơ.

20 tên kỵ binh chia làm Nam Bắc hai đội, giục ngựa vòng quanh thành tường rong ruổi một vòng, hướng trên tường thành người Mông Cổ lớn tiếng gọi hàng:

"Quy Hóa trong thành man di nghe kỹ, chúng ta là Đại Minh Hổ Bí Quân, phụng tân Quốc Công mệnh lệnh truy nã thông đồng với địch Tấn Thương. Bây giờ có 416 tên Tấn Thương tiểu nhị trả lại hóa trong thành, các ngươi man di giao ra cái này 416 người, nếu không đại pháo 1, ngọc đá cùng vỡ."

Nghe được Tuyển Phong sư kỵ binh gọi hàng, trên tường thành Cận Lương Ngọc hai chân lạnh rung dốc hết ra. Người nào đi để lọt tin tức, đem Quy Hóa thành sự tình nói ra? Cái này Quy Hóa trong thành hơn bốn trăm Thương Hội tiểu nhị có thể biết hết đường Tấn Thương thông đồng với địch mảnh, nếu là bị Lý Thực đại quân chộp tới, hơi chút thẩm vấn đoán chừng liền muốn toàn bộ khai ra!

Lúc đầu coi là Quy Hóa thành là người Mông Cổ địa bàn, Lý Thực binh mã không dám chế tạo. Ai biết cái này Lý Thực đại quân lại đáng sợ như vậy, liền người Mông Cổ thành trì cũng nói đánh là đánh. Vạn nhất Sát Cáp Nhĩ bộ Khả Hãn Abu nại đem chính mình những người này toàn bộ giao ra, vậy cái này tám nhà Tấn Thương liền toàn xong.

Cận Lương Ngọc kinh hoàng mà nhìn xem trong thành phương hướng, lo lắng Khả Hãn Abu nại từ bỏ chính mình những này Tấn Thương.

Thế mà Cận Lương Ngọc lo lắng thực là không cần thiết, bởi vì tiết Tam Khố gọi hàng chỉ là làm bộ dáng, Khả Hãn Abu nại căn bản không có giao ra Tấn Thương tiểu nhị thời cơ. Căn bản không có cho người Mông Cổ phản ứng thời gian, tiết Tam Khố đã đem 12 môn trọng pháo gác ở Quy Hóa thành Cửa Đông trước, bắt đầu nả pháo toà này được cổ thành trì thành tường.

Oanh

"Oanh! Oanh!"

Người Mông Cổ không có được chứng kiến đạn pháo giống như là trọng chùy, một chùy lại một chùy địa nện ở Quy Hóa thành trên cửa thành. Không bao lâu, Quy Hóa thành Cửa Đông đã bị đánh ào ào, lộ ra một cái to lớn cổng tò vò đi ra.

Quy Hóa thành Hộ Thành Hà không bao quát, ngoài cửa đông Hộ Thành Hà chỉ có rộng ba trượng. Truy Trọng Binh tại trên sông dựng lên Phù Kiều, bọn kỵ binh liền thúc ngựa xông vào trong thành trì.

Lúc bắt đầu đợi còn có Mông Cổ Thát Tử dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, trốn ở trên tường thành hướng Tuyển Phong sư kỵ binh bắn tên, nhưng bọn hắn rất nhanh hiện cung tiễn hoàn toàn không phải Tuyển Phong sư súng đạn đối thủ. Tuyển Phong sư mỗi người trang bị hai chi súng ngắn, tại tác chiến trước đã sớm lắp đạn xong, tác chiến thời điểm cầm lên liền có thể bắn. Hai mươi mét bên trong một khi đánh trúng mục tiêu, chính là đánh trúng xương cốt cũng lập tức cắt ngang.

Tuyển Phong sư trên lưng còn đeo một thanh tiêu chuẩn súng trường. Đối với khá xa địch nhân, cũng là nhất thương giải quyết vấn đề.

Mà người Mông Cổ cung tiễn, đang chọn Phong sư tinh nhuệ toàn thân Bản Giáp trước mặt liền lộ ra lực sát thương có hạn. Trừ phi là mười lăm mét bên trong bắn trúng yếu hại, nếu không người Mông Cổ cung tiễn căn bản không hình thành nên hữu hiệu sát thương.

Tuyển Phong sư bọn kỵ binh xông vào thành sau một bộ phận thẳng hướng trong thành Khả Hãn cung điện phóng đi

Một phần khác vào thành sau xuống ngựa trùng kích trên tường thành thủ thành Thát Tử.

Những thành tường đó bên trên Thát Tử vốn là ít người, chỗ nào chịu nổi Tuyển Phong đoàn hỏa lực? Người Mông Cổ không phải Mãn Thanh thiết kỵ đối thủ, càng không cách nào trực diện Tuyển Phong đoàn tinh nhuệ xông vào. Lộp bộp lộp bộp tiếng súng bên trong, Tuyển Phong sư Tinh Nhuệ Kỵ Binh không ngừng hướng phía trước tiến lên, trên tường thành Mông Cổ Thát Tử một cái tiếp một cái địa ngã xuống.

Đại đa số người Mông Cổ từ trước tới nay chưa từng gặp qua đáng sợ như vậy súng đạn bộ đội, lập tức bị đánh mộng, chạy trối chết. Một số nhỏ tham gia qua Cẩm Châu đại chiến, được chứng kiến Hổ Bí sư hỏa lực Mông Cổ Thát Tử tức thì bị trận chiến kia đánh sợ, trông thấy những này súng đạn liền muốn dốc hết ra. Tuyển Phong đoàn chỉ xông một hồi, vừa mới chiếm cứ năm mươi mét thành tường, trên tường thành hơn một ngàn Thát Tử liền tan tác.

Chờ tiết Tam Khố tùy ngựa theo cương, chậm rãi đi vào Quy Hóa thành thời điểm, cả tòa thành trì đã hoàn toàn rơi vào Tuyển Phong sư khống chế bên trong.

Khả Hãn Abu nại bị từ Khả Hãn trong cung điện bắt tới, bị phù phù một tiếng nhấn tại tiết Tam Khố trước mặt.

Một cái kỵ binh không biết từ nơi nào làm đến 1 cái băng, đưa đến tiết Tam Khố phía sau, tiết Tam Khố ngồi xuống, tò mò dò xét một phen trước mắt cái này người Mông Cổ Khả Hãn.

Tiết Tam Khố nhìn một hồi, liền hừ một tiếng, người Mông Cổ không gì hơn cái này.

"Man di! Giấu kín trả lại hóa trong thành 416 tên Tấn Thương tiểu nhị nhưng tại ngươi trong thành?"

Abu nại đến nay còn có chút không có minh bạch đây là cái gì tình huống. Tuyển Phong đoàn kỵ binh cùng Pháo Binh chỉ dùng nửa canh giờ liền đánh hạ tòa thành trì này, hắn cũng không biết chi này cường hãn đến đáng sợ Minh Quân là tại sao tới. Lúc này nghe nói rõ quân là muốn Tấn Thương tiểu nhị, không phải đòi mạng hắn, cũng không phải muốn hắn thành trì, nhất thời vui mừng nhướng mày.

"Tại, đều trong thành!"

"Ở đâu?"

Abu nại dập đầu như giã tỏi, nói ra: "Đều tại Lạc Đà đường phố các Đại Thương hào trong sân, hơn bốn trăm người tất cả."

Tiết Tam Khố vung tay lên, hô: "Đi Lạc Đà đường phố bắt người!"

Không bao lâu, toàn thân dốc hết ra Cận Lương Ngọc liền bị bắt lại, bị bắt giữ lấy tiết Tam Khố trước mặt quỳ xuống. Lúc này hắn dọa đến tiểu tiện đều khống chế không nổi, trên quần ẩm ướt một mảng lớn.

Sùng Trinh mười tám năm tháng giêng 19, Lý Hưng mang theo năm ngàn tên hãm trận đoàn tân binh, cùng từ vạn toàn Tả Vệ, phòng ăn bảo, mới mở miệng bảo cùng Ninh Viễn đứng bảo ra đón bảy ngàn vệ sở binh, doanh binh giằng co tại Trương Gia Khẩu mặt phía nam năm mươi dặm Diêu gia bãi bên trên.

Tiết Tam Khố đánh bất ngờ Quy Hóa thành về sau, Sát Cáp Nhĩ Khả Hãn Abu nại không chút do dự giao ra 416 tên Tấn Thương tiểu nhị. Đi qua trong đêm thẩm vấn, những này bọn tiểu nhị từ bỏ chống lại, thẳng thắn tám nhà Tấn Thương câu thông Mãn Thanh, đầu cơ trục lợi Quân Tư, thậm chí vì Mãn Thanh cung cấp Quan Nội tình báo hành động.

Đến tận đây, thấp thỏm hai tháng chứng cứ sưu tập công tác xuất hiện đột phá. Có cái này hơn bốn trăm tiểu nhị làm nhân chứng, Lý Hưng có thể trực tiếp xét nhà Bát Đại Tấn Thương, tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội bán nước Hán Gian, tước đoạt bọn họ phi pháp đoạt được.

Thế mà 7 gia sắp bị kê biên tài sản Tấn Thương lại không nguyện ý thúc thủ chịu trói.

Bọn họ điều động tuyên, lớn, Sơn Tây 3 trấn binh mã, ý đồ dùng vũ lực ngăn cản Lý Hưng tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội.

Những này Tấn Thương nhóm quá ngây thơ.

Cho dù là Dương Quốc Trụ Tổng Binh "Chính Binh doanh" binh mã ở chỗ này, tại Hổ Bí Quân trước mặt đều chỉ có bị đánh phần. Tấn Thương nhóm triệu tập những này quần áo tả tơi trang bị đơn sơ doanh binh, thậm chí vệ sở binh, tại Hổ Bí Quân Hỏa Súng đại pháo trước mặt chỉ có thể là bia sống.

Những này không chịu nổi một kích đối thủ, vừa vặn lấy ra cho chưa bao giờ thấy qua máu mới chiêu mộ binh lính luyện tay một chút..