Chương 627: Khai thành

Chương 627: Khai thành

Sơn Tây doanh binh người mặc rách rưới uyên ương chiến áo, những chiến đó áo cũng không biết mặc bao nhiêu năm, khắp nơi đều là miếng vá. Không đạn cửa sổ có nhiều chỗ liền miếng vá đều không có, trực tiếp là một cái vết nứt, lộ ra bên trong biến thành màu đen cây bông vải. Mà vệ sở binh lính trên thân, làm theo liền uyên ương chiến áo đều không có, ăn mặc nhà mình may rách rưới Miên Áo, trong gió rét run lẩy bẩy.

Chỉ huy những này doanh binh các quân quan làm theo hoàn toàn tương phản, từng cái trang bị rõ ràng. Bọn họ mang theo bọn gia đinh trốn ở đại quân đằng sau, ăn mặc tinh xảo khải giáp, cưỡi ngựa cao to, cũng không biết ăn bao nhiêu khoảng không tiền lương uống bao nhiêu binh máu.

Cái này quân địa phương bên trong ai là quan viên, ai là binh, vừa nhìn thấy ngay. Thân thể bên trên trang bị tinh lương trình độ trực tiếp nói thẳng người mặc địa vị.

Đại Minh các nơi vệ sở doanh binh hết sức thối nát, một mặt là tầng tầng chuyển vận quá trình bên trong quân hưởng vật tư đại lượng bị cắt xén, lại thêm quân quan tham ô, lương thảo quân hưởng ít đến thương cảm, Đại Minh địa phương Thượng Sĩ tốt thậm chí muốn đói bụng. Một mặt khác là những địa phương này Quân Tướng lĩnh cũng cơ bản đều là binh lính càn quấy, một ngày làm hòa thượng đánh chuông đủ một ngày, nhất tâm suy nghĩ làm sao nuốt hết bạc, làm sao đi đưa tiền chạy quan viên, căn bản không nghĩ tới huấn luyện quân đội.

Nói chi quân đội này sĩ khí thấp thỏm, đều là cất nhắc bọn họ. Quân đội như vậy bị tụ cùng một chỗ ra trận chém giết, căn bản không có cái gì sĩ khí có thể nói. Chỉ cần hơi gặp được một điểm ngăn trở, đoán chừng liền muốn toàn quân tan tác.

Hai quân giằng co, Sơn Tây binh mã bên trong một người mặc Ngư Lân Giáp, đọc khoác đỏ tươi áo choàng Bách Trưởng cưỡi ngựa đi tới, hướng Lý Hưng đội ngũ la lớn: "Thiên Tân Võ Quan nghe, chúng ta Sơn Tây sự tình, không muốn các ngươi Thiên Tân quản. Các ngươi đừng tưởng rằng mình có thể cùng toàn bộ Sơn Tây là địch, nhanh chóng lui về nguyên quán. . ."

"Ba!" "Ba!" "Ba ba ba!"

Thế mà hắn còn chưa nói xong, liền có mười mấy thanh súng trường hướng hắn khai hỏa. Gọi hàng quân quan hoàn toàn đối Minie súng trường tầm bắn không có khái niệm, đứng tại Hãm Trận sư chính diện 100 bước lên gọi hàng, lập tức bị đánh thành cái sàng.

Gọi hàng quân quan trên thân máu tươi bắn tung tóe, phù phù một tiếng ngã sấp xuống dưới ngựa.

Lý Hưng 10 ổ đại pháo đẩy ra, bắt đầu hướng đối diện quân địa phương Nã Pháo.

"Oanh!" "Oanh!"

Lựu Đạn bút bắn thẳng về phía bên ngoài một dặm quân địa phương, đụng nát ngăn cản chúng nó thân thể cùng cốt nhục, sau đó rơi trên mặt đất, "Ầm ầm" địa nổ tung. Cự đại trong tiếng nổ vang, Lựu Đạn bên trong đạn sắt hoàn giống như là hạt mưa một dạng bắn về phía chung quanh địa phương binh.

Chỉ một vòng hỏa lực, liền đem chi này quân địa phương xáo trộn.

Bảy ngàn người quân địa phương nhận mãnh liệt như vậy Pháo Kích, trong lúc nhất thời không thành trận hình. Phía trước binh lính run rẩy kinh hoàng, mặt không có chút máu địa hướng phía sau tránh, đằng sau binh lính không có nếm đến đạn pháo lợi hại, vẫn hướng mặt trước đi, chen thành một đoàn.

Sau đó Lý Hưng binh lính cầm trong tay súng trường để lên tới.

Nhìn lấy Hổ Bí Quân đại binh trên thân những cái kia lóe sáng phát sáng Toàn Thân Giáp, hỗn loạn địa phương binh nhóm kinh hồn bạt vía.

Sơn Tây binh lính nơi nào có một tia cùng Hổ Bí Quân giao thủ suy nghĩ? Người nào mệnh đều không phải là gió lớn thổi tới! Nhìn lấy Hãm Trận sư một chút xíu tới gần, cái gì quân kỷ cái gì trừng phạt đều bị bọn ném đến lên chín tầng mây.

Chỉ nghe được oanh một tiếng, cả cái Địa Phương Quân Đội nhóm sụp đổ, tứ tán chạy trốn.

Lý Hưng tay súng trường còn chưa có bắt đầu bắn một lượt, chiến đấu đã phân ra thắng bại.

Lý Hưng 100 tên thám báo kỵ binh bắt đầu ở trong loạn quân truy đuổi những áo giáp đó rõ ràng quân quan, nhất thương nhất thương mà đưa nó nhóm quật ngã. Minh Quân quân quan dùng nhiều tiền vì chính mình trang bị khải giáp chẳng những bảo hộ không bọn họ, ngược lại thành những quân quan này bùa đòi mạng.

Lý Hưng ngồi trên lưng ngựa nhìn những quân địa phương đó chật vật chạy trốn bộ dáng, cười ha ha.

Truy sát dần dần tiến vào khâu cuối cùng, 100 tên thám báo kỵ binh cả đám đều dẫn theo Minh Quân quân quan thủ cấp trở về. Lý Hưng đột nhiên nhìn thấy nơi xa ba kỵ thám báo từ Bắc Phương vọt tới.

"Nhị Tướng Quân! Trương Gia Khẩu Thủ Bị chạy trốn!"

Lý Hưng cười nói: "Trốn đi đâu?"

"Không biết, tóm lại Trương Gia Khẩu trên tường thành thủ quân toàn trốn. Tám nhà Tấn Thương người cũng liều mạng hướng ngoài thành trốn, Trương Gia Khẩu hiện tại trừ bạc cùng hàng hóa, cơ hồ không có người!"

Lý Thực lạnh hừ một tiếng, mắng: "Những này nhỏ vụn cũng là chạy nhanh!"

Vung tay lên, Lý Hưng nói ra: "Nhanh chóng tiến lên, đi Trương Gia Khẩu đoạt bạc!"

Tháng giêng 20, Thiên Tân Tham Tướng Trịnh Khai Thành cùng Đại Đồng Tổng Binh Vương Phác cùng một chỗ cưỡi ngựa đứng ở nguy nga Đại Đồng Thành bên ngoài.

Đại Đồng Thành thành tường là tại Hồng Vũ năm năm từ Đại Minh Khai Quốc Công Thần Từ Đạt sở kiến, xây đến hết sức hùng vĩ. Toàn bộ thành trì hiện lên đại khái hình vuông, tuần dài mười lăm dặm, lấy cự đại tảng đá làm cơ sở, thành tường Nội Tâm vì vôi vữa kháng trúc, bao bên ngoài mỗi khối nặng đến 17 cân gạch xanh. Thành tường cao bốn trượng hai thước, hết sức hùng tráng. Đống trên tường lại xây dài một trượng năm thước, lớp mười một xích bốn tấc, dày một thước năm tấc đống gạch, đống khoảng thời gian một thước rưỡi, chung 580 tường đống.

Đại Đồng Thành thiết lập Tứ Môn, ngoài thành đều có Úng Thành. Thành tường cạnh ngoài tu chiến hào, bề sâu chừng một trượng bán, bề rộng chừng ba trượng, tục xưng Hộ Thành Hà, bên trên thiết lập cầu treo.

Tại Đại Đồng Thành bắc, đông, nam ba mặt, lại đều có tiểu thành, thành cơ giác chi thế bảo vệ Đại Đồng Chủ Thành.

Đại Đồng Thành vốn là Đại Đồng trấn Trấn Thành, là Đại Đồng trấn Tổng Binh đi công cán chỗ. Trừ Vương Phác Chính Binh doanh, nội thành có khác lính phòng giữ mười hai ngàn người, có Tham Tướng ba tên, xưng Đại Đồng Tả Doanh, Đại Đồng Hữu Doanh cùng Đại Đồng Tiền Doanh, Du Kích một viên, xưng Phấn Uy doanh.

Dạng này một tòa Kiên Thành, nếu như Trịnh Khai Thành dẫn binh cường công, không biết muốn tấn công bao lâu. Trịnh Khai Thành năm ngàn người mang đến 10 ổ đại pháo, chưa hẳn có thể đem Đại Đồng Thành kiên cố thành tường phá tan.

Nhưng là Đại Đồng Tổng Binh Vương Phác như là đã đầu nhập vào Lý Thực, Đại Đồng Thành cũng không phải là một vấn đề.

Trịnh Khai Thành đang đợi nội thành nội ứng vì Phá Lỗ sư mở cửa, lại nghe được Vương Phác hỏi: "Trịnh Tướng quân, này Tổ Đại Thọ tìm nơi nương tựa tân Quốc Công dưới trướng, bây giờ như thế nào?"

Trịnh Khai Thành chắp tay đáp: "Tổ Đại Thọ bây giờ đang chọn Phong sư đảm nhiệm Kỵ Binh Đoàn dài."

Vương Phác cười hỏi: "Tổ Đại Thọ Kỵ Binh Đoàn, cũng xứng chuẩn bị Trịnh Tướng quân binh mã dạng này đại pháo a?"

Tại Vương Phác tâm lý, Lý Thực binh mã đáng sợ nhất cũng là đại pháo. Thiết Tâm Đồng Thể đại pháo hỏa lực mãnh liệt kình, lại phối hợp Lựu Đạn, trọn vẹn dẫn trước thời đại này đại pháo hơn một trăm năm. Lý Thực phải chăng vì Tổ Đại Thọ binh mã phân phối đại pháo, trực tiếp phản ứng Lý Thực đối Tổ Đại Thọ tín nhiệm trình độ.

Trịnh Khai Thành đáp: "Tổ Đại Thọ Kỵ Binh Đoàn cũng là có pháo, phối trọng pháo Lục Môn, dã chiến pháo Tứ Môn, tổng cộng 10 ổ đại pháo."

Vương Phác nghe được Trịnh Khai Thành lời nói, trầm ngâm hồi lâu, cười hỏi: "Nếu là Vương Phác tìm nơi nương tựa tân Quốc Công, cũng là một đoàn dài a?"

Trịnh Khai Thành cười nói: "Vương tổng binh khí Ám đầu Minh quả quyết dâng ra Đại Đồng Thành, đã lập công. Nếu là tìm nơi nương tựa Quốc Công, một đoàn dài là chạy không thoát."

Vương Phác ngẫm lại, đột nhiên nhất chỉ phía trước Đại Đồng Thành Đông Môn, cười nói: "Thành mở."

Trịnh Khai Thành quay đầu đi xem, quả nhiên, nguy nga Đại Đồng Thành Cửa Đông dần dần mở ra, trên cửa thành cầu treo một chút xíu buông ra. Cầu treo phanh một tiếng rơi vào Hộ Thành Hà bên bờ sông, đem rộng lớn Hộ Thành Hà biến thành đường cái.

Đại Đồng Thành là Biên Tắc trọng trấn, các nhà Tấn Thương đều ở chính giữa khai mở có hiệu buôn, trữ hàng lấy đại lượng hàng hóa tiền bạc. Lúc này thành môn mở rộng, Đại Đồng Thành nội thành Tấn Thương không có chút nào sức chống cự Địa Bạo lộ tại Hổ Bí Quân trước đó.

Trịnh Khai Thành trong lòng vui vẻ, la lớn: "Đại quân vào thành, tìm và tịch thu Tấn Thương hiệu buôn. Đối không quan hệ bách tính, không được quấy rối!".