Chương 628: Tiêu Thạch

Chương 628: Tiêu Thạch

Trương Gia Khẩu bảo bên trong, Lý Hưng đắc chí vừa lòng địa cưỡi ngựa nl A

Trương gia bảo không lớn, bảo bên trong cư dân cũng không nhiều. Nho nhỏ Bảo Thành bên trong cơ hồ bị các nhà Tấn Thương hiệu buôn chiếm hết. Vậy mà lúc này hiệu buôn bên trong cơ hồ đều không có tiểu nhị. Nghe nói Lý Hưng binh mã đại bại quân địa phương, các Đại Thương hào bên trong người tất cả trốn quang.

Hãm trận đoàn tân binh một gian sân một gian sân địa điều tra, rất nhanh liền truy tầm đại lượng vật tư.

"Nhị Tướng Quân, Cận gia hiệu buôn bên trong truy tầm gạo bốn ngàn thạch, Tiêu Thạch ba ngàn cân, Lưu Huỳnh bốn ngàn cân."

Lý Hưng đến hào hứng, nói ra: "Đi xem một chút."

Tiến này Cận gia sân, Lý Hưng nhìn thấy đầy kho lương thực, đều là thượng hạng mới Hạt lúa. Những này Hạt lúa nếu là vận đến Liêu Đông đi, không biết phải nuôi sống bao nhiêu Thát Tử.

Bất quá Lý Hưng cảm thấy hứng thú nhất vẫn là những Tiêu Thạch đó. Những năm này theo Hổ Bí Quân không ngừng tăng cường quân bị, tiêu hao Tiêu Thạch hoả dược càng ngày càng nhiều, Thiên Tân Tiêu Thạch giá cả càng ngày càng cao. Trước kia thương nhân sở hữu nhập hàng con đường dần dần đều thỏa mãn không Hổ Bí Quân huấn luyện nhu cầu. Càng tại năm ngoái Hổ Bí Quân đại tăng cường quân bị về sau, Thiên Tân Tiêu Thạch xuất hiện có tiền cũng mua không được cục diện.

Vì đạt được Tiêu Thạch, Lý Thực không thể không tổ chức Thương Đội đến Nam Phương đi mua sắm. Nhưng là Hà Nam có Lưu Tặc, Nam Trực Đãi thân sĩ căm thù Lý Thực, ra ngoài mua sắm Thương Đội khó khăn trùng điệp, thu hoạch một mực không lớn.

Nghĩ không ra có thể tại Trương Gia Khẩu tịch biên đến Tiêu Thạch.

Lý Hưng đi đến này một bình một bình Tiêu Thạch trước mặt, lấy ra một số bột phấn, đi tới.

"Tìm có lửa địa phương!"

Các binh sĩ bốn phía, tìm tới một cái nhà bếp, tại nhà bếp bên trong nhóm lửa củi lửa. Lý Hưng đi đến củi lửa trước mặt, đem Tiêu Thạch bột phấn lấy ra một số ném tới trên lửa. Chỉ nghe được oanh một tiếng, hỏa diễm bên trên xuất hiện hào quang màu tím.

Lý Hưng lại lấy ra một số Than củi, đem Tiêu Thạch bột phấn đầu quân đến nóng bỏng than bên trên, này Than củi nhất thời hướng bốn phương tám hướng phun ra hỏa diễm, giống cháy bùng một dạng kịch liệt bốc cháy lên.

Lý Hưng mắng: "Tặc sát tài, cái này Tiêu Thạch so với chúng ta ở Thiên Tân dùng Tiêu Thạch còn tốt hơn, những này Tấn Thương coi là thật có thể giết."

Lý Hưng đang ở nơi đó chửi mắng, lại nhìn thấy một cái thân vệ chạy vào: "Nhị Tướng Quân, Phạm gia trong kho hàng phát hiện hai ổ đại pháo."

Lý Hưng sững sờ.

"Còn có đại pháo?"

Cái kia thân vệ gật gật đầu, mang theo Lý Hưng hướng Phạm gia hiệu buôn đi đến. Tiến này khí phái cửa đại viện, tiến vào trong khố phòng, bảy lần quặt tám lần rẽ, tại một đống gạo phía sau thình lình nhìn thấy hai môn cự đại thanh đồng đại pháo.

Này pháo có 3, nặng bốn ngàn cân, 8, dài chín thước, phối hữu hoàn thiện pháo xa. Đại Minh chú tạo Hồng Di Đại Pháo không có loại này pháo xa, cái này chỉ sợ là Macao người hoặc là Hà Lan người chú tạo thanh đồng pháo.

Lý Hưng ám đạo những này Tấn Thương mánh khoé quả nhiên là muốn thông thiên.

"Những này Tấn Thương cả đám đều có thể ngàn đao bầm thây."

Một lát nữa, lại có binh lính đến báo cáo: "Phát hiện hai trăm tấm tốt nhất Liêu Đông lông chồn!"

Lý Hưng lại tới hào hứng, vỗ vỗ tay nói ra: "Đi xem một chút!"

Đại Đồng Thành bên trong, một đám nhân mã huyên náo, gà bay chó sủa.

Hắn Tấn Thương không nghĩ tới vương nhà thế mà đem Lý Thực binh mã bỏ vào thành, cả đám đều tức điên, liều mạng chửi mắng.

Trương Gia Khẩu bảo bên trong chỉ là tồn phóng một lứa hàng hóa, giá trị có hạn, cho nên Tấn Thương nhóm bỏ thành chạy. Tấn Thương nhóm chánh thức chứa đựng đại lượng tiền hàng địa phương, vẫn là Đại Đồng dạng này Đại Thành.

Đại Đồng Thành bên trong đương nhiên là lấy Vương Phác Đại Đồng Vương gia thế lớn nhất, nhưng trừ cái đó ra còn có Lương gia, Điền gia, Địch gia, Hoàng gia. Những này hiệu buôn đều là Sơn Tây thực tế chi phối, tại Đại Đồng làm trên trăm năm mua bán, không biết trong thành giấu bao nhiêu tiền hàng. Lúc này đột nhiên nhìn thấy Lý Thực binh mã xông tới, những này thương quán nhân mã không nguyện ý như vậy giao ra tiền hàng, Hòa gia Đinh Nhất lên cầm giới tại viện phía sau cửa ngoan cố chống lại.

Trong thành mấy cái doanh địa phương binh mã cũng không nguyện ý như vậy nhận thua, chuẩn bị tại đường phố bên trên cùng Hổ Bí Quân chém giết.

Dựa theo Đại Minh binh chế, Tổng Binh bình thường đối với hắn binh mã cũng không có quyền quản hạt, chỉ có tại thời gian chiến tranh mới có tiết chế quyền lực. Ngày bình thường những này doanh binh Tham Tướng, Du Kích cũng không nghe Tổng Binh Vương Phác. Bọn họ ngược lại là thời gian dài cùng hắn tấn Thương gia tộc quan hệ thông gia kết minh, trở thành những Tấn Thương đó nhân mã, tại Đại Đồng Thành trung hoà Vương gia địa vị ngang nhau.

Cho nên nhìn thấy Vương Phác đem người mấy cái có năm ngàn người Trịnh Khai Thành quân bỏ vào thành, những địa phương này doanh binh chuẩn bị cùng Trịnh Khai Thành quân chiến đấu trên đường phố.

Bất quá tại trang bị đến tận răng Phá Lỗ sư trước mặt, những người này cũng không là vấn đề.

Trong thành các nơi đều vang lên tiếng súng. Lộp bộp lộp bộp giống như là ăn tết thời điểm Pháo chuột, vang lên không ngừng.

Trịnh Khai Thành ngồi trên lưng ngựa, chính hướng Điền gia thương quán đi qua, lại nhìn thấy đường đi phía trước bên trên tuôn đi qua hơn ngàn danh địa phương doanh binh.

Những này doanh binh quần áo tả tơi, trên tay cầm lấy đơn sơ vũ khí. Nhưng ở gia đinh đội đốc chiến dưới, những này doanh binh cũng đang không ngừng hướng trước tiến lên. Đi đến Phá Lỗ sư mặt Top 300 bước bên ngoài, doanh binh nhóm giơ tay lên bên trên trường mâu đại đao, hướng Phá Lỗ sư xông lại.

Giết

"Giết những này người Thiên Tân!"

Phá Lỗ Sư Sĩ binh đơn giản nhóm ra ba hàng bắn một lượt trận. Này con đường cũng liền hơn mười mét bao quát, nhưng là Phá Lỗ sư các binh sĩ lại tại ba hàng vòng bắn trong trận bày hơn chín mươi người. Chờ trên đường phố Đại Đồng doanh binh vọt tới hai trăm mét bên trong, Phá Lỗ Sư Sĩ binh liền khai hỏa.

Lộp bộp lộp bộp tiếng súng giống như là bạo đậu thanh âm, không ngừng mà tại trên đường phố vang lên. Xông lại doanh binh tựa như là bị lưỡi hái cắt qua rơm rạ, một cái tiếp một cái địa hét thảm lên. Trên người bọn họ phun ra huyết tiễn hoặc là huyết vụ, ngã trên mặt đất, tại cũng không quá sạch sẽ trên mặt đất run rẩy.

Phá Lỗ sư ba hàng vòng bắn trận mỗi năm giây hướng trước mặt xạ kích một lần, ba hàng vòng bắn đánh xong, phía trước trên đường phố đã ngã xuống mấy chục bộ thi thể, máu chảy thành sông.

Nhưng vòng bắn cũng không có như vậy kết thúc, vẫn còn tiếp tục. Hàng thứ nhất ngồi xổm xuống lắp đạn binh lính rất nhanh liền hoàn thành lắp đạn —— trên thực tế đối với những lão binh này tới nói, bởi vì thuốc nổ không khói sử dụng dẫn đến không cần thanh thân, bọn họ chỉ cần mười hai, mười ba giây liền có thể hoàn thành lắp đạn.

Hàng thứ nhất binh lính lại đứng lên hướng trước mặt Đại Đồng doanh binh xạ kích. Lại là mười mấy người kêu thảm ngã xuống, máu chảy một chỗ.

Doanh binh nhóm giờ mới hiểu được những này Hổ Bí Quân đại binh lợi hại —— cái này chật hẹp trên đường phố Hổ Bí Quân dày đặc trận hình rất khó xông phá, bởi vì Hổ Bí Quân đại binh mỗi người chỉ chiếm theo nửa mét khoảng cách, hỏa lực mật độ thật sự là quá cao. Doanh binh liều mạng xông về phía trước, người phía sau còn không có xông về phía trước mấy bước, liền ngã xuống.

Dạng này thương vong không phải quân địa phương có thể tiếp nhận, hơn một ngàn người mất đi đấu chí, oa oa kêu đào tẩu.

Mấy trăm tên Phá Lỗ Sư Sĩ binh không hề phản ứng những binh tôm tướng cua đó, đi đến Điền gia hiệu buôn trước mặt.

Này hiệu buôn xây đến hết sức khí phái, bên ngoài trọng mái hiên nhà môn lâu rường cột chạm trổ, cửa đứng thẳng hai cái cẩm thạch điêu Thạch Sư. Trịnh Khai Thành chính đánh giá môn kia lâu, lại nhìn thấy đại môn hai bên tường viện bên trên đột nhiên đứng lên năm cái bưu hãn gia đinh. Những này gia đinh cầm trong tay cung tiễn, giương cung hướng Trịnh Khai Thành giương cung phóng tới.

"Tham Tướng cẩn thận!"

Trịnh Khai Thành hai tên thân vệ bỗng nhiên đem Trịnh Khai Thành ngã nhào xuống đất.

P/s: Hôm nay có 2 chương..