Chương 629: Cưỡng ép

Chương 629: Cưỡng ép

Mấy cái mũi tên sưu sưu bay qua Trịnh Khai Thành trên thân, bị hiểm hiểm tránh đi. Trịnh Khai Thành trên thân tuy nhiên cũng ăn mặc bao trùm chính diện Bản Giáp, nhưng nếu là vạn nhất bị bắn trúng bộ mặt các loại yếu hại, đó còn là sẽ chết người. Mà lại những này Tấn Thương gia đinh bắn tên bắn ra ác độc như vậy, ai nào biết trên tên có hay không độc.

Nhìn thấy Sư Trưởng bị đánh lén, Trịnh Khai Thành bên người binh lính lửa, lộp bộp lộp bộp xông trên tường cũng là một hồi loạn súng. Nhất thời có ba tên cung tiễn thủ trúng đạn, kêu thảm ngã vào tường viện đằng sau.

Trịnh Khai Thành ngã trên mặt đất, vỗ vỗ bổ nhào chính mình thân vệ bả vai, cười nói: "Thân thủ tốt!"

Trịnh Khai Thành ra làm quan Lý Thực trước đó qua mấy năm sách, tại Lý Thực trong thủ hạ là khó được nho nhã người. Tuy nhiên lúc này thân thể ở tiền tuyến, Trịnh Khai Thành cũng thủy chung lạnh nhạt, khắp nơi có một loại không quan tâm hơn thua bình tĩnh.

Hai cái thân vệ ám đạo Tham Tướng đại nhân quả nhiên khác nhau, loại này trước mắt vẫn là không sợ hãi không chợt, càng bội phục Trịnh Khai Thành đứng lên. Bọn họ tranh thủ thời gian đứng lên, sau đó đem Trịnh Khai Thành nâng đỡ.

Trịnh Khai Thành vung tay lên, nói ra: "Đi tìm đụng mộc đi ra, đem đại môn phá tan!"

Các binh sĩ liền đi tìm tìm khúc gỗ lớn, sau cùng tại Vương Phác Tổng Binh Phủ bên trong tìm tới một cây bọc sắt da đụng mộc, mang lên Điền gia môn trước lầu. 10 mấy người lính hét lớn thôi động cây kia bọc sắt khúc gỗ lớn, đụng mấy chục cái liền đem cẩn trọng Điền gia đại môn phá tan.

Các binh sĩ xông đi vào, trở ra giơ lên đạn tốt súng trường gặp người liền bắn. Trong sân gia đinh tựa hồ cũng là đỏ mắt, giơ đao kiếm liền hướng tiến vào viện bộ binh tấn công, bị một cái tiếp một cái địa bắn giết tại môn sau lầu mặt.

Những này Tấn Thương tài sản, bao quát cái này hiệu buôn sân, đến lúc đó đều là phải thuộc về tại tân Quốc Công danh nghĩa, sau đó tiến hành đấu giá. Lúc đầu Hổ Bí Quân các binh sĩ là không muốn sử dụng Lựu Đạn phá hư sân kiến trúc, muốn dùng súng trường giải quyết. Nhưng bọn hắn gặp người Điền gia chống cự kịch liệt như vậy, bất đắc dĩ dùng tới Lựu Đạn.

Mười mấy khỏa Lựu Đạn bị bó đuốc nhóm lửa, ném vào thứ hai tiến sân, ầm ầm một mảnh tiếng vang.

Sau đó Trịnh Khai Thành liền lại không có nghe được tiếng súng, Hổ Bí Quân binh lính thuận lợi sau khi tiến vào mặt sân, khống chế toàn bộ hiệu buôn.

Hiệu buôn chiếm diện tích rất lớn, có chính viện, Trắc Viện, bên cạnh viện, Thiên viện, lại có hàng kho hai cái, Ngân Khố một cái, chiếm diện tích mười mấy mẫu. Các binh sĩ trong sân một trận, rất mau đưa chủ nhà họ Điền Điền Sinh Lan cầm ra tới.

Cái này đứng hàng Bát Đại Tấn Thương một trong chủ nhà họ Điền ăn mặc một bộ lông chồn áo da, bị nhấn tại Trịnh Khai Thành phía trước quỳ.

Trịnh Khai Thành nhìn xem Điền Sinh Lan, nhíu mày nói ra: "Quốc Tặc! Bây giờ các ngươi tỉnh ngộ sao? Nếu như các ngươi không câu thông Địch Quốc, buôn bán Quân Tư, như thế nào lại bị ta đại binh ấn xuống, biến thành tù nhân?"

Này Điền Sinh Lan nhìn xem Trịnh Khai Thành, đột nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái, nhào về phía không có chút nào phòng bị Trịnh Khai Thành. Trịnh Khai Thành bên cạnh một cái thân binh tay mắt lanh lẹ, một chân đá đến, đem muốn cùng Trịnh Khai Thành liều mạng Điền Sinh Lan đá trở về.

Điền Sinh Lan té chổng bốn chân lên trời, còn không có đứng lên, liền có binh lính cầm súng nắm hướng đầu hắn bên trên nện. Bị nện mấy lần, Điền Sinh Lan liền nghiêng đầu một cái ngất đi.

Trịnh Khai Thành vỗ vỗ trên thân tro bụi, nhíu mày nhìn lấy hôn mê Điền Sinh Lan.

Mấy người lính từ trong sân chạy đến, từng cái thập phần hưng phấn. Bọn họ vọt tới Trịnh Khai Thành trước mặt lớn tiếng nói: "Sư Trưởng, hiện tốt bạc hơn cùng lương thực!"

Thái Nguyên Thành phía đông mười lăm dặm, Sơn Tây trấn hơn bốn vạn binh mã cùng Chung Phong mười chín ngàn người giằng co ở trong núi một mảnh Thung Lũng bên trên.

Sơn Tây Tổng Binh Chu Ngộ Cát 1 vạn năm ngàn người, cùng Sơn Tây trấn một tên phó tướng, năm tên Tham Tướng, ba tên Du Kích hơn hai vạn người rót thành Sơn Tây trấn cái này 1 nhánh đại quân, hùng dũng oai vệ đỗ lại tại muốn tấn công Thái Nguyên Chung Phong phía trước.

Quá nguyên là Sơn Tây Tỉnh Thành, là không ít Tấn Thương đại bản doanh. Lý Thực đã muốn tra rõ tịch biên Tấn Thương, tự nhiên không thể không chiếm lĩnh Thái Nguyên tiến hành xét nhà.

Quá nguyên là nổi danh Kiên Thành, Lý Thực tại trong thành lại không có nội ứng, Lý Thực lần này khiến cho Chung Phong đem Phá Lỗ sư binh mã toàn bộ mang ra. Lại thêm Tuyển Phong sư Tổ Đại Thọ bốn ngàn kỵ binh, hết thảy mười chín ngàn người.

Phá Lỗ sư 1 vạn năm ngàn người phối hữu 70 môn dã chiến Tiểu Pháo, 80 môn 18 pound trọng pháo. Tổ Đại Thọ Kỵ Binh Đoàn có trọng pháo Lục Môn

Dã chiến pháo Tứ Môn. Trang bị những này đại bác, tin tưởng Chung Phong có thể đối phó Thái Nguyên Thành nguy nga thành tường.

Bất quá trước phải giải quyết là ngoài thành những này Sơn Tây trấn binh mã.

7 gia Tấn Thương tại Sơn Tây năng lượng không thể coi thường, Lý Thực muốn tới Thái Nguyên xét nhà, cái này 7 gia Tấn Thương liền đem Sơn Tây Trấn Thành phụ cận binh mã toàn bộ triệu tập tới ngăn cản Lý Thực. Những này Tấn Thương thời gian dài cùng địa phương cha truyền con nối Võ Quan quan hệ thông gia, trên thực tế đã là người một nhà. Lý Thực muốn 7 gia thông đồng với địch Tấn Thương mệnh, chẳng những là đoạn tuyệt địa phương Võ Quan tài lộ, càng là giết hại bọn họ thân nhân.

Chung Phong nhìn xem Tổ Đại Thọ, cười nói: "Tổ đoàn trưởng cảm thấy núi này Tây Trấn binh mã chiến lực như thế nào?"

Tổ Đại Thọ để ống dòm xuống, chắp tay nói ra: "Chuông Sư Trưởng, ta cảm thấy núi này Tây Trấn binh mã đều là đám người ô hợp. Trừ Chu Ngộ Cát Chính Binh doanh 1 vạn năm ngàn người, ta đều là một đám ô hợp. Thế mà Chu Ngộ Cát 1 vạn năm ngàn người không biết vì cái gì, đội ngũ lỏng hỗn loạn, tựa hồ không có có một trận chiến quyết tâm."

Chung Phong cười nói: "Tổ đoàn trưởng hảo nhãn lực."

Quay đầu, Chung Phong lại hướng một cái khác đoàn trưởng Tưởng Sung hỏi: "Tưởng Sung, ngươi cảm thấy núi này Tây Trấn binh mã như thế nào?"

Tưởng Sung ôm quyền nói ra: "Sư Trưởng, Sơn Tây trấn binh lính nhìn qua nhiều, nhưng các binh sĩ trang bị cổ xưa, sĩ khí nhìn qua hết sức thấp thỏm. Lần này chúng ta tới tìm và tịch thu Tấn Thương là theo thánh chỉ làm việc, Sơn Tây trấn binh mã ngăn cản chúng ta là Phạm Thượng làm loạn, luận tội có thể tru! Sơn Tây trấn binh lính cũng chưa chết chiến quyết tâm."

Chung Phong gật gật đầu, nói ra: "Nói xong! Để lên đi dùng đại pháo oanh tạc bọn họ."

Cờ lệnh phấp phới, Hổ Bí Quân rút lên trận cước, hướng Sơn Tây trấn binh mã bên kia đè tới.

Chung Phong chính hành tại trung quân, đột nhiên nhìn thấy Sơn Tây trấn binh mã bên trong đột nhiên hỗn loạn tưng bừng. Một người mặc Ngư Lân Giáp trung niên tướng lãnh đột nhiên từ đó quân chỗ giục ngựa lao ra. Hắn thẳng tắp hướng Chung Phong bên này xông lại, một đường cũng không quay đầu lại.

Hắn vừa ra tới, Sơn Tây binh mã trung quân chỗ liền đuổi theo ra đến mười mấy kỵ người, tựa hồ là muốn đem người trung niên này tướng lãnh bắt về.

Nhưng này cái trung niên tướng lãnh cưỡi là phiêu phì tuấn mã, cước lực càng so đằng sau truy binh đủ. Đuổi theo đuổi theo, tướng lãnh cùng truy binh ở giữa khoảng cách đã kéo đến mấy chục bước.

Những truy binh kia móc ra giương cung, bắt đầu hướng về phía trước trung niên tướng lãnh bắn tên. Mười mấy mai mũi tên trong triều năm tướng lãnh ném bắn xuyên qua, sau cùng có một chi bắn trúng trung niên tướng lãnh phía sau lưng.

Nhưng cái kia trung niên tướng lãnh khải giáp chất lượng tốt, tựa hồ không có bị trên lưng mũi tên làm bị thương yếu hại, tiếp tục khoái mã hướng Hổ Bí Quân bên này xông lại. Những truy binh kia tuy nhiên bị càng kéo càng xa, nhưng vẫn là liều mạng ở phía sau đuổi theo.

Chung Phong dùng ống nhòm nhìn xem cái kia liều mạng hướng bên này trốn trung niên tướng lãnh, sững sờ nói ra: "Đây là ý gì?"

Này cái trung niên tướng lãnh cưỡi ngựa vọt tới Hổ Bí Quân trước trận, lớn tiếng hướng các binh sĩ hô: "Không muốn khai mở súng! Không muốn khai mở súng! Ta là Sơn Tây Tổng Binh Chu Ngộ Cát! Ta vừa mới tại trong loạn quân quân là bị buộc!"

Tốc độ cao văn tự tay đánh túi sách võng chương tiết liệt biểu.