Chương 630: Quy hàng

Chương 630: Quy hàng

Chu Ngộ Cát một bên kêu to, một bên xông vào Hãm Trận sư đại binh trong tầm bắn. Phía sau hắn truy binh cũng không dám vọt tới Hổ Bí Quân trước trận chịu chết, cưỡi ngựa đứng ở ba trăm mét bên ngoài, nôn nóng mà nhìn xem chạy trốn Chu Ngộ Cát.

Chu Ngộ Cát cưỡi ngựa đến Phá Lỗ sư trước mặt nhảy xuống ngựa. Hắn đem trên thân vũ khí toàn bộ lưu tại lập tức, đem cương ngựa giao cho một sĩ binh, sau đó đi bộ đi đến Phá Lỗ sư trung quân, hướng Chung Phong vái chào chấm đất.

"Gặp qua Thiên Tân đến Đại Tướng Quân!"

Chung Phong gặp người tổng binh này như thế cung kính, cười ha ha: "Ngươi chính là Sơn Tây Tổng Binh Chu Ngộ Cát a? Ngươi làm sao không cùng loạn binh làm bạn?"

Chu Ngộ Cát chắp tay nói ra: "Tên Chu nào đó là Kinh Doanh xuất thân, đối thiên tử trung thành tuyệt đối, sao lại cùng những này Sơn Tây loạn binh cùng một giuộc? Đại Tướng Quân phụng chỉ tìm và tịch thu thông đồng với địch Tấn Thương, tên Chu nào đó há có thể cùng tặc nhân cùng một chỗ làm loạn?"

Đón đến, Chu Ngộ Cát còn nói thêm: "Đại Tướng Quân, bây giờ tên Chu nào đó đào thoát Sơn Tây loạn binh cưỡng ép, Chính Binh doanh 1 vạn năm ngàn người quần long vô thủ, không có chút nào đấu chí. Ta đề nghị Đại Tướng Quân công kích trước Chính Binh doanh, Chính Binh doanh 1 thụ công kích, nhất định tan tác."

Chung Phong gật đầu nói: "Nói hay lắm!"

Phá Lỗ sư tiếp tục hướng phía trước tiến lên, đến Sơn Tây binh mã bên ngoài hai dặm, 86 môn trọng pháo bắt đầu oanh tạc Sơn Tây Tổng Binh dưới trướng 1 vạn năm ngàn Chính Binh doanh.

Đạn pháo giống là liên miên bất tuyệt Lưu Tinh Vũ, một phát lại một phát địa bắn vào Chính Binh doanh trận cước bên trong. Lựu Đạn tại những binh lính kia bên trong nổ tung, đem đoạt mệnh đạn sắt hoàn bắn ra đến khắp nơi đều là.

Quả nhiên, chính như Chu Ngộ Cát nói, Chính Binh doanh binh lính sĩ khí thấp thỏm. Đạn pháo chỉ oanh tạc một vòng, 1 vạn năm ngàn Chính Binh liền hóa thành chim sợ cành cong, không thành đội ngũ. Cũng không biết là cái nào dẫn đầu đi phía Tây trốn, những này Chính Binh đột nhiên liền sụp đổ, toàn bộ đi phía Tây bỏ chạy.

1 vạn năm ngàn Chính Binh doanh chạy tán loạn, hơn bốn vạn người Sơn Tây trấn binh mã lập tức cũng chỉ còn lại có ba vạn người. Lấy 7 liều 8 đụng ba vạn người mặt đối thiên hạ đệ nhất Cường Quân Hổ Bí Quân hai vạn người, Sơn Tây quân không có chút nào thắng lợi hi vọng, sĩ khí lung lay sắp đổ.

Chung Phong nhìn xem phía trước tình huống, lớn tiếng nói: "Tổ Đại Thọ! Ngươi dẫn theo bốn ngàn kỵ binh Đột Trận, một lần đem cái này ba vạn Tạp Binh phá tan."

Tổ Đại Thọ lớn tiếng hô ầy, liền giục ngựa mà ra.

Này Chu Ngộ Cát lúc này mới biết bảo vệ tại Chung Phong bên người người trung niên này tướng lãnh là Tổ Đại Thọ. Tổ Đại Thọ không phải đại danh đỉnh đỉnh Quan Ninh quân Tổng Binh a? Làm sao biến thành Hổ Bí Quân đoàn trưởng?

Chu Ngộ Cát hết sức buồn bực, nhìn lấy Chung Phong, lại không tốt hỏi.

Tổ Đại Thọ suất lĩnh bốn ngàn kỵ binh lao ra.

Tổ Đại Thọ dưới trướng kỵ binh có một cái vang dội tên, gọi là "Quan Ninh thiết kỵ" . Tuy nhiên chi này "Quan Ninh thiết kỵ" cũng không có hậu thế văn nhân nói khoác đến khoa trương như vậy, nhưng có một chút là khẳng định, cũng là Sùng Trinh trong năm chi kỵ binh này lương bổng sung túc. Bởi vì một mực thủ vệ tại Liêu Tây tuyến đầu, xuất phát từ chiến tranh áp lực, lựa chọn binh mã cũng so với vì tinh anh.

Quan Ninh quân chiến đấu lực, Lô Tượng Thăng từng có đánh giá. Sùng Trinh tám năm, Lô Tượng Thăng dẫn đầu các lộ binh mã trấn áp Nông Dân Quân, bên trong liền có ba ngàn Quan Ninh kỵ binh. Lúc ấy Lô Tượng Thăng bình luận: "Viện binh tiêu diệt chi binh, duy tổ mừng rỡ, Tổ Khoan chỗ thống liêu con trai là nhất kình, giết tặc cũng nhiều nhất."

Mà Quan Ninh trong quân, lại có canh giữ ở tuyến đầu Tổ Đại Thọ Bộ Chúng thiện chiến nhất. Dưới trướng hắn kỵ binh, tự nhiên không phải ăn chay.

Tổ Đại Thọ tám ngàn kỵ binh đầu nhập vào Lý Thực về sau, Lý Thực đem thu được Thanh Quân Tỏa Tử Giáp cùng Miên Giáp đại lượng trang bị cho những kỵ binh này. Lý Thực những năm này càng thu được đại lượng quân mã, lại từ đó lựa chọn sử dụng tư chất tốt hơn quân mã thay thế tám ngàn kỵ binh ngựa tồi. Chi bộ đội này bởi vậy càng thêm tinh nhuệ.

Không nói đến có thể hay không hòa thanh quân bước binh giáp đối địch, nhưng so với chắp vá lung tung Sơn Tây quân địa phương, tinh nhuệ không chỉ gấp đôi.

Bốn ngàn thiết kỵ bày ra xông vào Phong Thỉ Trận, hướng trước mặt địch nhân mãnh xông mà đi. Này cuồn cuộn móng ngựa dẫm đến khắp nơi đều khẽ chấn động.

Sơn Tây Quân Binh sẽ thấy dạng này khí thế hùng hổ mà đến kỵ binh, vội vàng điều Binh khiển Tướng, ý đồ điều ra mấy cái chi tương đối thiện chiến bộ binh ngăn lại chi kỵ binh này. Nhưng Sơn Tây chư tướng cũng không có một cái nào dẫn đầu, lúc này 1 hoảng loạn lên  khiến cho ra nhiều môn, lập tức liền loạn thành một đống. Một mảnh đại hô gọi nhỏ tiếng quỷ khóc sói tru bên trong, Tổ Đại Thọ bốn ngàn kỵ binh giống là một thanh lợi kiếm một dạng cắm vào Sơn Tây quân bụng.

Những cao đó nhức đầu ngựa cũng không biết đụng bay bao nhiêu quần áo tả tơi Sơn Tây Tạp Binh, hàng phía trước Sơn Tây binh lính giống như là đống cát một dạng tại hắn binh lính trên đầu bay lên, thất khiếu phun máu.

Đến từ Liêu Tây bọn kỵ binh ỷ vào Lý Thực phát hai tầng Trọng Giáp, từng cái đĩnh đạc hướng Sơn Tây quân trong đám người xông, dùng chiến mã đụng, dùng móng ngựa chà đạp, dùng vũ khí chém giết, trên tay Mã Tấu càng không ngừng vung vẩy.

Ngày bình thường quản lý hỗn loạn, khuyết thiếu huấn luyện Sơn Tây quân địa phương nhất thời bị giết đến hoa rơi nước chảy.

Tổ Đại Thọ dẫn binh xông lên phía trước nhất. Trong mắt hắn, những này không chịu nổi một kích Sơn Tây quân địa phương là hắn thành lập chiến công tốt nhất công cụ. Hổ Bí Quân nặng nhất chiến công, quân quan đề bạt đều xem trên chiến trường biểu hiện. Lúc này không chém giết một phen chứng minh chính mình chiến đấu lực, chờ đến khi nào?

Hơn ba vạn Sơn Tây binh mã lại bị Tổ Đại Thọ từ phía trước vọt tới đằng sau, toàn bộ trận hình bị bốn ngàn kỵ binh đâm xuyên.

Oanh một tiếng, Sơn Tây quân địa phương mất đi tiếp tục chiến đấu dũng khí. Các binh sĩ phảng phất là gặp quỷ, tru lên hướng hai bên bỏ chạy. Nhìn từ đằng xa, tựa như là một đám con kiến sào huyệt bị hỏa thiêu, con kiến hoảng hốt chạy bừa địa tại trên bùn đất chạy trốn.

Tổ Đại Thọ kỵ binh không nguyện ý cứ như thế mà buông tha những này Tạp Binh, khua tay vũ khí một đường truy sát.

Chu Ngộ Cát nhìn lấy Tổ Đại Thọ kỵ binh, càng không ngừng gật đầu, khen: "Làm nghe Quan Ninh quân tinh nhuệ bưu hãn, hôm nay gặp mặt, quả không tầm thường."

Chung Phong cười nói: "Chu tổng binh,  ngươi là chưa từng gặp qua chúng ta Tuyển Phong sư chính quy thiết kỵ!" Đón đến, Chung Phong không định tiếp tục cái đề tài này, đổi giọng hỏi: "Chu tổng binh, Thái Nguyên Thành thành tường cao dày, ngươi có thể có biện pháp khiến cho thủ quân mở cửa thành ra?"

Chu Ngộ Cát cười nói: "Việc này dễ dàng. Chỉ là lần này kiếm lời mở cửa thành, Đại Tướng Quân ngày sau đường báo phát đến Thiên Tử trên bàn, muốn vì Chu Ngộ Cát viết lên một khoản?"

Chung Phong nghe được Chu Ngộ Cát lời nói, cười cười.

Lần này tới Sơn Tây tịch biên Tấn Thương gia, chính yếu nhất cũng là đoạt tiền hàng. Thiên Tử cùng tân Quốc Công thậm chí đã sớm phân chia tốt chia của tỉ lệ. Sơn Tây quân địa phương nhóm gắt gao bảo vệ, cũng là Tấn Thương tài sản tiền tài. Mọi người đều biết lần này Sơn Tây chuyến đi là vì tiền mà đến, mà cái này Chu Ngộ Cát lúc này còn muốn lấy trong cuộc chiến tranh này cho thấy trung tâm, thành lập công huân.

Quả nhiên là cái si.

Chung Phong cười nói: "Lần này nếu là có thể kiếm lời khai mở Thái Nguyên Thành môn, cầm xuống Thái Nguyên Thành công lao liền tất cả Chu tổng binh trên người một người."

Chu Ngộ Cát cười ha ha, vung tay lên nói ra: "Đại Tướng Quân hào sảng! Đại Tướng Quân cho Chu mỗ vào thành hoạt động một chút, sáng mai trên thành một tiếng pháo nổ, ta liền khai mở Nghi Xuân nghênh tiếp ở cửa Đại Tướng Quân vào thành!"

xxxxxxxxxxxxx

Mẫu thân bệnh, xin phép nghỉ mấy ngày

Mẫu thân ung thư chuyển di, phải đi bệnh viện chiếu cố.

Có lỗi với bạn đọc.

Khôi phục thời gian đổi mới chưa chắc.

. . ..