Chương 631: Bỏ vợ

Chương 631: Bỏ vợ

Thái Nguyên Thành phòng giữ Lưu Xương Thế trong sân vừa đi vừa về bồi hồi, thủy chung dưới chưa chắc quyết tâm.

Hắn là Thái Nguyên Thành thủ tướng, phụ trách nửa cái Thái Nguyên Thành phòng. Cái này thành phòng mặc dù chỉ là một cái phòng giữ, nhưng cũng là các nhà Tấn Thương tranh đoạt chức vị. Bởi vì phòng giữ có thể trực tiếp xử lý thành phòng công việc, Thái Nguyên Thành trong thành sự vụ lớn nhỏ đều có quyền lên tiếng, quan viên tuy nhiên không lớn, lại là cái hơi có chút quyền lực chức vị.

Trong thành các nhà Tấn Thương, đều thỉnh thoảng sẽ cho cái này phòng giữ nhất chút chỗ tốt, lấy thuận tiện tại trong thành làm việc.

Tại Thái Nguyên, Bát Đại Tấn Thương sức ảnh hưởng cực lớn. Bởi vì Tấn Thương buôn lậu hàng hóa phải đi qua các nơi trạm gác doanh địa, trên thực tế Tấn Thương đem Sơn Tây Trấn Tướng lĩnh đều giải quyết. Tấn Thương chẳng những thông qua tiền tài thế công, càng là rộng khắp cùng các tướng lĩnh quan hệ thông gia, mấy chục năm xuống tới quan thương một nhà, toàn bộ biến thành người một nhà.

Cho nên hôm qua Sơn Tây trấn binh mã dốc toàn bộ lực lượng đối kháng Hổ Bí Quân thời đại này rối loạn, nắm tay người nào lớn người nào có lý. Nếu như một lòng đoàn kết Sơn Tây địa phương tướng lãnh đánh bại Hổ Bí Quân, Thiên Tử đoán chừng cũng chỉ có thể đối tìm và tịch thu Tấn Thương sự tình không chi.

Thế mà Sơn Tây trấn binh mã hôm qua lại là tan tác, Lý Thực Hổ Bí Quân đêm qua vây quanh Thái Nguyên Thành, cái này khiến Lưu Xương Thế hoảng hốt.

Đêm qua, Thái Nguyên Tổng Binh Chu Ngộ Cát tìm tới Lưu Xương Thế, muốn hắn hôm nay mở cửa hiến thành.

Chu Ngộ Cát nói, Bát Đại Tấn Thương thời đại đã kết thúc, về sau Sơn Tây muốn sửa đổi tận gốc. Số lớn đầu nhập vào Tấn Thương Võ Quan đều muốn bị xoá. Lưu Xương Thế tiền đồ cá nhân, liền nhìn Lưu Xương Thế lần này có thể hay không khí Ám đầu Minh, hướng Lý Thực binh mã dâng ra Thái Nguyên Thành.

Lưu Xương Thế đang do dự.

Lưu Xương Thế cái này quan vị, cũng không phải mình kiếm tới. Lúc trước hắn chỉ là một cái vệ sở phòng thủ quan viên, vì lên làm cái này phòng giữ, hắn cưới Giới Hưu Phạm gia Phạm Vĩnh Đấu Tôn điệt nữ, xem như đầu nhập vào Bát Đại Tấn Thương đứng đầu Phạm gia, lúc này mới lên làm cái này quan viên.

Lưu Xương Thế đang ở nơi đó phân vân, lại nhìn thấy chính mình chính thê Phạm Hữu Châu kéo lấy chính mình tiểu thiếp Hỉ nhi đi ra phòng nhỏ! Phạm Hữu Châu 10 phần dũng mãnh, ngày bình thường lăng nhục Lưu Xương Thế tiểu thiếp là chuyện thường ngày, lúc này nàng lại bắt đầu tra tấn Hỉ nhi.

Mập mạp Phạm Hữu Châu khí lực rất lớn, nàng kéo lấy Hỉ nhi tóc, kéo đến mặt đất tiểu thiếp gào khóc thảm thiết, nước mắt chảy ngang.

"Ta đánh chết ngươi cái này hồ ly tinh!"

Vậy mà lúc này khác biệt dĩ vãng, Phạm gia đã là muốn ngã chi thụ, Phạm Hữu Châu cũng không còn là khiến Lưu Xương Thế e ngại Phạm gia nữ nhân. Lưu Xương Thế chỉ cảm thấy đầu nóng lên, sải bước xông đi lên.

"Phạm Hữu Châu, ngươi thả ta ra Hỉ nhi!"

Phạm Hữu Châu nghe được Lưu Xương Thế gọi thẳng tên

Sững sờ: "Lưu Xương Thế, ngươi gọi ta cái gì?"

Lưu Xương Thế lớn tiếng mắng: "Đàn bà đanh đá! Ta bảo ngươi buông ra Hỉ nhi!"

Phạm Hữu Châu dùng sức kéo một cái Hỉ nhi tóc, đem mặt đất Chu gia tiểu thiếp đau rít lên một tiếng. Phạm Hữu Châu rống to: "Lưu Xương Thế, ngươi trước kia gọi ta Châu nhi, tốt, hiện tại ngươi nhìn người Thiên Tân đến tịch biên ta Phạm gia, liền gọi ta Phạm Hữu Châu?"

Phạm Hữu Châu trừng mắt, nhất bàn tay đánh vào Hỉ nhi trên mặt, lại nhất bàn tay đánh vào Hỉ nhi trên mặt, lớn tiếng mắng: "Ngươi đau lòng ngươi hồ ly tinh? Ta liền đánh nàng! Ta đánh chết nàng! Ta để ngươi ban đêm cùng hắn ngủ!"

Nhìn thấy Phạm Hữu Châu làm bừa, Lưu Xương Thế chỉ cảm thấy khí huyết hướng trên đầu tuôn. Hắn thay đổi ngày xưa uất ức, xông đi lên một chân đá vào Phạm Hữu Châu trên bụng. Một cước kia khí lực thực sự có chút lớn, Phạm Hữu Châu bị đá đến bay ra ngoài, lăn trên mặt đất ba vòng.

Phạm Hữu Châu trên mặt đất rên rỉ rất lâu, mới chậm rãi địa đứng lên. Thế mà thật sự là bị đá quá đau, Phạm Hữu Châu có chút không dám tin nhìn lấy Lưu Xương Thế, ôm bụng không dám nói lời nào.

Lưu Xương Thế lớn tiếng mắng: "Phạm Hữu Châu, ta cho ngươi biết, Bát Đại Tấn Thương xong, các ngươi Phạm gia xong, về sau người Sơn Tây chỉ biết là Hoàng Thượng, không biết Bát Đại Tấn Thương. Trước kia ngươi cưỡi tại ta trên đầu làm mưa làm gió, ngươi hành hạ chết ta hai cái tiểu thiếp, bút trướng này ta chậm rãi tính với ngươi!"

Phạm Hữu Châu nghe được Lưu Xương Thế lời nói đột nhiên sợ lên.

"Ngươi muốn đuổi ta?"

Lưu Xương Thế có chút dữ tợn nói: "Hưu ngươi? Ngươi nghĩ đến cũng là đẹp!"

"Ta cho ngươi biết, ngươi hôm nay còn dám trêu chọc, ta trở về liền đánh chết ngươi!"

Nghe được Lưu Xương Thế lời nói, Phạm Hữu Châu thân thể lắc một cái, hai tay không bị khống chế run rẩy đứng lên.

Lưu Xương Thế lạnh hừ một tiếng, mang theo mười cái gia đinh không nói tiếng nào đi ra Lưu gia đại môn, liền hướng trên cổng thành mở cửa thành đi.

Giới Hưu huyện trong huyện thành, râu tóc bạc trắng Phạm Vĩnh Đấu quỳ gối Phạm gia đại viện nền đá trên mặt, mặt không còn chút máu.

Nghĩ không ra năm ngàn Hương Binh phòng vệ Giới Hưu huyện thị trấn, tại Hổ Bí Quân mặt một ngày trước đều không có giữ vững, chỉ mấy canh giờ liền bị Lý Lão Tứ đánh hạ. Phạm gia tại Giới Hưu kinh doanh gần chúc tết, tu sâu tường đại viện. Thế mà Phạm gia đại trạch tại những cái kia cầm trong tay lựu đạn Thiên Tân đại binh trước mặt, lại phảng phất là đậu hũ làm giống nhau yếu ớt.

Lý Thực đại binh buổi sáng bắt đầu tấn công Giới Hưu huyện, đến xế chiều liền đã đánh vào Phạm gia đại trạch, đem từ trên xuống dưới nhà họ Phạm vài trăm người toàn bộ bắt lấy.

Lý Thực lần này tìm và tịch thu Bát Đại Tấn Thương, cơ hồ tương đương tấn công Sơn Tây một tỉnh. Phạm Vĩnh Đấu vốn cho rằng Bát Đại Tấn Thương tại Tuyên, Đại, Sơn Tây kinh doanh trăm năm, cùng các nơi quan viên cơ hồ hóa làm một thể, triệu tập các lộ binh mã, tối thiểu có thể cùng Thiên Tân Lý Thực kéo hắn nửa năm một năm.

Chỉ cần đem Lý Thực binh mã kéo vào Sơn Tây cái này đầm lầy bên trong, Lý Thực cuối cùng tất nhiên sẽ lui binh mà đi. Lý Thực những năm này hướng hắn đắc tội các nơi thân sĩ, nếu như Thiên Tân binh mã hãm tại Sơn Tây, hắn các nơi Đại Minh quân địa phương đều sẽ công kích Lý Thực, thậm chí Mãn Thanh cũng có thể hội thừa cơ tấn công phòng ngự yếu kém Thiên Tân bây giờ Liêu Tây hành lang tại Mãn Thanh trên tay, Mãn Thanh từ Sơn Hải Quan phía tây vùng núi Nhập Quan so trước kia lại càng dễ.

Thế mà Phạm Vĩnh Đấu không nghĩ tới Lý Thực binh mã lại tinh nhuệ như thế. Tham Tướng Lý Lão Tứ chỉ đem năm ngàn người đến Giới Hưu, đánh Giới Hưu thành lại như bẻ gãy nghiền nát. Lúc này Phạm Vĩnh Đấu bị Lý Thực đại binh nhấn trên mặt đất quỳ, hắn mới hiểu được chánh thức là đại thế đã mất.

Lý Lão Tứ ăn mặc bắt mắt Sư Trưởng quân phục, gác tay đứng tại Phạm gia cửa đại viện, sắc mặt lạnh lùng nhìn về Phạm gia vài trăm người.

Hổ Bí Quân binh lính tại Phạm gia trong đại viện một canh giờ, một người sĩ quan chạy đến Lý Lão Tứ trước mặt: "Sư Trưởng, chỉ tìm ra đến hơn ba mươi vạn lượng tiền hàng."

Lý Lão Tứ nghe vậy chau mày một cái, hắn đi thẳng tới Phạm Vĩnh Đấu trước mặt, dùng ăn mặc ủng da chân một chân đá xuống đi, đem lão hán này gian đá cái ngã gục.

"Phạm gia Lão Tặc! Các ngươi cùng Thát Tử buôn bán kiếm bạc giấu ở nơi nào?"

Phạm Vĩnh Đấu bị Lý Lão Tứ bị đá có chút không thở nổi, ngộ lấy dạ dày rên rỉ vài tiếng.

Gặp Phạm Vĩnh Đấu vẫn không nói lời nào, Lý Lão Tứ nhíu mày nói ra: "Phạm Vĩnh Đấu, ngươi trên cổ đầu người là khẳng định không gánh nổi. Bất quá Phạm gia hắn đàn ông có thể hay không mạng sống, liền đều xem ngươi phối hợp. Chúng ta bây giờ liền bắt đầu mang ra Phạm gia đại trạch, đào đất ba trượng đào bạc. Nếu để cho chúng ta tra ra một lượng bạc giấu diếm báo, nhà ngươi con cháu liền không gánh nổi!"

Nghe nói như thế, Phạm Vĩnh Đấu lập tức biến đến sắc mặt trắng bệch.

"Kẹp tường kẹp trong tường có bạc gạch "

P.s:

Mẫu thân bệnh tình ổn định lại, ngày 24 khôi phục đổi mới, cảm ơn mọi người lý giải cùng chúc phúc

Bản chương tiết nội dung đổi mới bên trong. . ..