Chương 632: Béo

Chương 632: Béo

Lý Lão Tứ nhìn xem Phạm Vĩnh Đấu, quát: "Cái nào chen lẫn tường?"

Phạm Vĩnh Đấu vẻ mặt cầu xin nói ra: "Lương chữ viện thứ ba tiến trung gian một gian nhà chính chen lẫn trong tường, tất cả đều là bạc gạch."

Lý Lão Tứ nhìn xem bên người quân quan, người sĩ quan kia tranh thủ thời gian dẫn người đi mang ra tường đi.

Chờ nửa canh giờ, Lý Lão Tứ đi xem một chút, quả nhiên thấy viện kia bên trong các binh sĩ cùng các quân quan vui mừng hớn hở này mở ra vách tường hai bên bao lấy gạch xanh, trung gian tất cả đều là một tầng bạc gạch, số lượng nhiều làm cho người khác nghẹn họng nhìn trân trối.

Bạc gạch bị chất thành một đống, tầng tầng lớp lớp giống như núi nhỏ. Những cái kia bạc gạch mỗi khối đều là dài chín tấc, bốn tấc bán bao quát, ba tấc dày, cũng không biết tại trong vách tường phong tàng mấy năm, bạc hơi có chút biến thành màu đen. Lý Lão Tứ ôm lấy cùng nhau xem nhìn, cảm thấy này bạc gạch hết sức nặng nề, lại có hơn phân nửa người nặng nề.

Chờ căn phòng này toàn bộ dỡ bỏ, phát hiện hết thảy có hơn một ngàn hai trăm khối bạc gạch. Các quân quan tại Phạm gia cửa hàng bên trong tìm đến cái cân đo cân nặng, xác định những này bạc gạch tổng cộng có hơn một trăm sáu mươi vạn lượng bạc.

Lý Lão Tứ suy nghĩ một chút, lại đi trở về đến Phạm Vĩnh Đấu bên cạnh.

"Phạm Vĩnh Đấu, ngươi lá gan không nhỏ, chỉ nói ra điểm ấy số lẻ đi ra đuổi ta? Ngươi cũng đã biết giấu kín bạc hạ tràng?"

Phạm Vĩnh Đấu sắc mặt trắng bệch, nhìn lấy Lý Lão Tứ trên mặt kinh nghi bất định.

Lý Lão Tứ vung tay lên, nói ra: "Đem Phạm gia Chưởng Sự, Phạm Vĩnh Đấu con trai trưởng Phạm Khả Thành xử bắn."

"Không thể! Không thể! Không thể a!"

Lý Lão Tứ lời còn chưa dứt, bên cạnh một người trung niên nam tử liền phát ra như mổ heo tiếng cầu xin tha thứ. Phạm Vĩnh Đấu con trai trưởng nghe thấy Lý Lão Tứ muốn chặt đầu hắn, dập đầu như giã tỏi.

"Đại Tướng Quân tha mạng! Đại Tướng Quân tha mạng a!"

Phạm Vĩnh Đấu biến sắc, há miệng nói ra: "Đại Tướng Quân  chờ một chút, ta nói! Ta nói!"

Lý Lão Tứ lại không cho Phạm Vĩnh Đấu cứu người thời cơ, lại là vung tay lên. Một cái cầm trong tay súng trường Hổ Bí Sư Sĩ binh đi lên, nhắm ngay toàn thân run rẩy Phạm Khả Thành, ba một tiếng đem cái này thông đồng với địch gian thương nổ súng bắn chết.

Quỳ trên mặt đất người nhà họ Phạm mắt thấy một màn này, từng cái mặt không còn chút máu, đều phát run lên. Bọn họ toàn bộ nhìn về phía gia chủ Phạm Vĩnh Đấu. Người nhà họ Phạm sợ gia chủ Phạm Vĩnh Đấu lại mạnh miệng, sợ hãi Lý Lão Tứ lại giết người nhà họ Phạm.

Nhìn lấy con trai trưởng thi thể, Phạm Vĩnh Đấu trong lúc nhất thời lệ rơi đầy mặt, thân thể lắc một cái lắc một cái, không còn vừa rồi trấn định. Nhưng hắn mất đi nhi tử sau bị Lý Lão Tứ hù đến

Lại không dám chút nào lại khiêu chiến Lý Lão Tứ, chỉ mặt phía bắc sân nhỏ nói ra: "Hậu hoa viên dưới hòn non bộ mặt đào đất hai trượng, có một cái giấu bạc bạc hầm. Bên trong có 100 cái hình bí đao thỏi bạc."

"Thiên Tự viện thứ nhất tiến sân nhỏ phòng chính nền tảng phía dưới, chôn lấy 40 vạn kim Vĩnh Nhạc Thông Bảo."

"Tâm chữ viện thứ ba tiến sân nhỏ Giếng nước bên trong, phái người đánh lấy bó đuốc tiến giếng đường  có thể ở trên mặt nước nhất phương trượng chỗ nhìn thấy một cái cục gạch xây liền tròn tường. Đánh nát cái kia tường gạch, bên trong là một cái bạc hầm, có giấu bạc ròng hơn 50 vạn lượng."

Phạm Vĩnh Đấu nước mắt tuôn đầy mặt, đem cái trán đều đập ra máu: "Hắn, hắn thật không có!"

Lý Lão Tứ nhìn lấy Phạm Vĩnh Đấu, ngẫm lại.

Suy nghĩ một hồi, Lý Lão Tứ mới lên tiếng: "Trước như vậy đi, đem những gian thương này đều ấn xuống đi. Tìm một cái viện giam lại."

Các binh sĩ lúc này mới áp lấy Phạm gia một môn già trẻ, xô đẩy bọn họ hướng lương chữ sân nhỏ đi đến.

Thái Nguyên Thành Cửa Đông trên cổng thành, vội vã từ Kinh Thành chạy đến Ti Lễ Giám chấp bút thái giám Vương Thừa Ân cùng Tuyên, Đại, Sơn Tây Tổng Đốc Vương Kế Mô đứng chung một chỗ, nhìn lấy xe xe vận tải nén bạc cùng đồng tiền hướng Thiên Tân đi xe bò, trên mặt âm tình bất định.

Vương Thừa Ân nhìn lấy những cái kia áp lấy tiền hàng đi về hướng đông Hổ Bí Quân đại binh, lắc đầu nói ra: "Nghĩ không ra Tuyên Đại Sơn Tây 3 trấn mười mấy vạn binh mã, lại ngăn không được tân Quốc Công bốn vạn cường binh, một tháng đã bị đánh hoa rơi nước chảy."

"Thiên Tử vốn cho rằng lần này thanh tra Tấn Thương là lề mề đại sự, không thể nói được muốn cãi cọ một năm, nghĩ không ra tân Quốc Công lấy lôi đình vạn quân chi thế, chỉ dùng ba tháng liền đem sự tình xong xuôi. Trong triều quan văn nhóm vẫn chưa kịp phản ứng, tân Quốc Công đã đem thông đồng với địch Tấn Thương một mẻ hốt gọn."

Vương Kế Mô vuốt vuốt chòm râu lắc đầu thở dài, nói ra: "Nội cung quý nhân, lần này Thiên Tử là bị Lý Thực lừa gạt. Cái này Tấn Thương tại 3 trấn kinh doanh mấy trăm năm, tám nhà Tấn Thương tài sản lấy ngàn vạn mà tính. Thiên Tử chỉ cần năm trăm vạn lượng, quả nhiên là thật to tiện nghi Lý Thực."

Cái này Tuyên Đại Tổng Đốc Vương Kế Mô là cái láu cá nhân vật. Hắn là Thiên Tử bổ nhiệm lưu quan, làm mấy năm liền rời đi, cùng Sơn Tây tám nhà Tấn Thương quan hệ không giống địa phương Võ Quan như thế thâm căn cố đế. Cho nên lần này vừa nghe nói Lý Thực phụng Thiên Tử thánh chỉ thanh tra Tấn Thương sự tình về sau, hắn liền trốn đi không rên một tiếng.

Một mực đến Lý Thực binh mã đạt được thành công lớn nhân tang đều lấy được, đem Tấn Thương nhổ tận gốc đến, hắn mới nhảy ra. Bởi vì Lý Thực từ hắn trên địa bàn vơ vét cái này rất nhiều bạc trắng nhưng không có phân một phân tiền cho hắn, hắn một bụng bất mãn. Vừa vặn gặp được Vương Thừa Ân đến chứng thực "Năm trăm vạn lượng nộp lên trên Thiên Tử" sự tình, Vương Kế Mô liền nhảy ra châm ngòi thổi gió, cổ động Vương Thừa Ân tìm Lý Thực muốn bạc.

Vương Thừa Ân nghe được Vương Kế Mô lời nói, trên mặt co rúm mấy lần, cắn răng hỏi: "Đốc Thần cảm thấy lần này Lý Thực thu hoạch bao nhiêu?"

Vương Kế Mô hít sâu một hơi, nói ra: "Nội cung quý nhân, lấy bản quan đại khái tính ra, Lý Thực lần này là đầy bồn đầy bát. Không nói đến những đồng tiền đó nén bạc, chỉ nói tám nhà Tấn Thương những năm này tích lũy điền trang cửa hàng, sợ cũng có một ngàn vạn chi cự. Xét nhà đến bạc hàng, cũng cần phải có một ngàn vạn."

Nghe được cái số này, Vương Thừa Ân mí mắt khống chế không nổi nhảy nhót, nửa ngày không nói nên lời.

"Nói như vậy, tính cả bạc đồng tiền hàng, tân Quốc Công lần này tối thiểu muốn nhập trướng 2000 vạn lượng?"

"2000 vạn lượng ít nhất!"

Vương Thừa Ân nghe được Vương Kế Mô lời nói, hết sức vì thiên tử Nội Khố bạc cảm thấy đau lòng. Thiên Tử làm sao chỉ mở năm trăm vạn miệng? Đây chính là 2000 vạn lượng đại mua bán a! Vương Thừa Ân lập tức quên lễ tiết, phối hợp đi đến đống bên tường bên trên, mặt mũi tràn đầy lo lắng mà nhìn xem này một xe một xe ra bên ngoài vận đồng tiền.

Vương Kế Mô tiếp cận tới nói: "Nội cung quý nhân, nhất định phải làm cho Lý Thực nôn một điểm đi ra, nộp lên trên Thiên Tử một bộ phận, phong phú Tuyên Đại Sơn Tây 3 Trấn Quân kho một bộ phận!"

Vương Thừa Ân hút khẩu khí, không nói gì.

Hai người chính khuôn mặt suy nghĩ  đứng ở nơi đó suy nghĩ, Trịnh Khai Thành đi đến lầu cổng thành, đến cùng Vương Thừa Ân cùng Vương Kế Mô hàn huyên.

"Trịnh Khai Thành gặp qua Vương công công "

Đi đến Vương Thừa Ân trước mặt, Trịnh Khai Thành đang muốn thở dài hành lễ, liền nghe đến Vương Thừa Ân không âm không dương nói: "Nửa ngày không thấy, Trịnh Tham Tướng vừa dài béo!"

Trịnh Khai Thành sững sờ, cười nói: "Vương công công nói giỡn, Trịnh Khai Thành cái này nửa ngày bận bịu tứ phía cơm cũng không có ăn một miếng, làm sao có thể béo đứng lên?"

Vương Thừa Ân lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Thiên Tân lần này tại 3 trấn ăn nhiều bạc như vậy, quả nhiên là ăn một miếng cái lớn, Thiên Tân từ trên xuống dưới đều kiếm bộn, làm sao có thể không béo?"

Trịnh Khai Thành nghe được cái này chua chua lời nói, hướng Vương Thừa Ân vừa chắp tay, cười lên ha hả.

Vương Thừa Ân nhìn lấy Trịnh Khai Thành, nói ra: "Nói một câu rõ ràng lời nói, năm trăm vạn lượng cho Thiên Tử quả nhiên là đại bất kính, Trịnh Tham Tướng nói thẳng đi, nhiều nhất cho Thiên Tử bao nhiêu?".