Chương 633: 500 vạn

Chương 633: 500 vạn

Sùng Trinh mười tám năm mùng ba tháng hai, Lý Thực ngồi tại tân Quốc Công Phủ Tam Điện bên trong, nhìn lấy phong trần mệt mỏi Lý Hưng, cho hắn rót một ly trà.

Lần này Sơn Tây tìm và tịch thu Tấn Thương chuyến đi Lý Thực không có tự mình đi, mà chính là khiến cho dưới trướng bốn cái Sư Trưởng cùng đi. Trong bốn người, Lý Thực lại để cho Lý Hưng tiết chế mặc khác ba cái Sư Trưởng, lên một cái dẫn đầu tác dụng.

Lý Hưng làm rất khá, xuất sắc hoàn thành cái này dẫn đầu tác dụng. Hắn cùng mặc khác ba cái Sư Trưởng mọi thứ thương lượng xử lý, thành công đem câu thông Mãn Thanh tám nhà Tấn Thương xét nhà.

Tuy nhiên xúi giục Vương Phác quan trọng công tác là Lý Thực tự mình hoàn thành, nhưng Lý Hưng cái này mặt trận tổng chỉ huy cũng không thể bỏ qua công lao.

Cho nên Lý Thực là cao quý tân Quốc Công, cũng phải tự tay vì đệ đệ Lý Hưng rót một ly trà.

Lý Hưng cười tiếp nhận Lý Thực trà, ngửa đầu ực một cái cạn, nói ra: "Đại ca, ngươi không biết, chúng ta bận bịu tứ phía đánh nhiều như vậy trận chiến, thật vất vả tìm và tịch thu tám nhà Tấn Thương, kết quả cái kia thái giám Vương Thừa Ân chạy đến Thái Nguyên nhìn một vòng, mở miệng liền nói muốn phân cho Thiên Tử mười triệu lượng."

"Này Tuyên Đại Tổng Đốc Vương Kế Mô một mực tại bên cạnh châm ngòi thổi gió. Nói cái này mười triệu lượng vô luận như thế nào không coi là nhiều, nói cho Thiên Tử năm trăm vạn lượng là Khi Quân. Vương Kế Mô không biết làm sao vẫn kích động Sơn Đông thân sĩ, Thái Nguyên 137 tên nổi danh thân sĩ liên danh cho đại ca ngươi viết một phong thư, nói muốn đại ca ngươi cho Thiên Tử mười triệu lượng, cho Tuyên Đại Sơn Tây 3 Trấn Quân kho lưu hai trăm vạn lượng."

"Ta lúc ấy kém chút một kích động, đem cái này 137 danh sĩ thân toàn chặt."

Lý Thực gật đầu nói: "Ngươi sau cùng xử lý như thế nào?"

Lý Hưng cười ha ha, nói ra: "Cái kia Trịnh Khai Thành vẫn là cái si, nói muốn hay không cho thêm Thiên Tử hai trăm vạn lượng, cho Tuyên Đại 3 trấn lưu năm mươi vạn lượng ứng phó. Ta không có phản ứng Trịnh Khai Thành, trực tiếp đem Vương Kế Mô gọi vào ngoài thành trên giáo trường cho hắn phơi bày một ít Hổ Bí Quân trọng pháo, này Vương Kế Mô tại chỗ dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng, về sau cũng không dám lại nói cho Tuyên Đại lưu bạc sự tình."

Lý Thực hỏi: "Vương Thừa Ân ngươi làm sao trả lời chắc chắn?"

Lý Hưng nói ra: "Vương Thừa Ân bên kia ta không có trả lời chắc chắn, Thiên Tử nọ sự tình muốn đại ca làm quyết định."

Lý Thực rất hài lòng Lý Hưng biểu hiện, gật gật đầu.

Lý Hưng hỏi: "Đại ca chuẩn bị làm sao trả lời chắc chắn Thiên Tử."

Lý Thực từ tốn nói: "Thiên Tử cũng không giống Vương Thừa Ân như thế công phu sư tử ngoạm, chỉ là đến một phong thánh chỉ muốn ta mau chóng đem lần này tìm và tịch thu thu hoạch báo lên."

Lý Hưng ngẫm lại, nói ra: "Thiên Tử đây là ám chỉ đại ca không thể ăn ăn một mình, muốn nhiều khiến cho một số đi ra.

Đại ca làm sao trả lời chắc chắn?"

Lý Thực nhìn xem Lý Hưng, lại nhìn xem ngồi tại Lý Hưng đằng sau Hàn Kim Tín, hỏi: "Hàn Kim Tín, lần này kê biên tài sản chúng ta hết thảy tịch biên bao nhiêu bạc hàng?"

Hàn Kim Tín đứng lên chắp tay nói ra: "Hồi Quốc Công gia, lần này kê biên tài sản Sơn Tây Bát Đại Tấn Thương, đến hiện ngân hiện đồng tổng cộng 1231 vạn lượng, hắn tiền hàng đoán chừng có thể bán thành tiền hơn 420 vạn lượng. Còn có đại lượng cửa hàng, trạch viện cùng điền trang, tối thiểu giá trị 16 triệu lượng. Những vật này tổng cộng đứng lên, chúng ta tại Sơn Tây thu hoạch là hơn 32 triệu lượng bạc khoảng chừng."

Nghe được Hàn Kim Tín báo cáo, Lý Thực hài lòng gật đầu. Hơn ba nghìn vạn lượng bạc thế nhưng là một khoản tiền lớn!

Mà lại tịch biên đến tiền hàng bên trong có hết sức trân quý quặng ni-trát ka-li cùng lương thực, những vật này so bạc càng thêm trân quý.

Năm ngoái Lý Thực kê biên tài sản Sơn Đông âm mưu "Đảo Lý" thân sĩ đến 2 ngàn vạn lượng, bây giờ lại được Tấn Thương ba ngàn vạn lượng, Lý Thực bây giờ là có thể nhẹ nhõm nuôi sống sáu vạn tên Hổ Bí Quân đại binh.

Nhưng mà súng trường nhà xưởng sản lượng có hạn, mới công tượng phải học được tạo súng trường cần thời gian. Nếu không phải vũ khí sản xuất cùng quặng ni-trát ka-li cung ứng thực sự theo không kịp, Lý Thực nhất định sẽ tiếp tục tăng cường quân bị.

Lý Thực gật đầu nói: "Đánh cái gãy đôi  ấn 1600 vạn lượng thu hoạch báo cho Thiên Tử."

Lý Hưng cười nói: "Bát Đại Tấn Thương những năm này giấu sâu, Sơn Tây những quan viên kia cũng không làm rõ ràng được tình huống. Chúng ta báo 1600 vạn lượng, bọn họ khả năng cho là chúng ta chỉ làm đến hơn hai ngàn vạn." Đón đến, Lý Hưng còn nói thêm: "Đại ca, thiên tử đó năm trăm vạn lượng, chúng ta sau cùng cho bao nhiêu?"

Lý Thực nói ra: "Nói xong năm trăm vạn lượng, sao có thể tùy ý sửa đổi? Liền cho năm trăm vạn lượng, một lượng cũng không thể nhiều!"

"Vạn Tuế!"

"Vạn Tuế!"

Hoa lệ Thiên Tử nghi trượng đi qua sau, Chu Do Kiểm lấy Thiên Tử Xa Giá kiểm duyệt tám vạn Tân Quân. Tân Quân ăn mặc huyết hồng uyên ương chiến áo, trong gió rét cùng nhau hô to Vạn Tuế.

Tân Quân chủ chốt là Kinh Doanh bốn vạn người. Cái này bốn vạn người là từ tám vạn Kinh Doanh bên trong tuyển ra tinh nhuệ, phân phối Lỗ Mật Súng cùng Francis cơ người Hồng Di Đại Pháo. Mặt khác bốn vạn người là từ Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ binh mã tạo thành Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ binh mã danh xưng Đại Minh thứ nhất dám chiến, tại tiêu diệt tặc cùng giết nô trên chiến trường nhiều lần lập chiến công, bởi vậy hắn bị Chu Do Kiểm gọi đến tạo thành Tân Quân một bộ phận, cũng xứng chuẩn bị Tân Thức Vũ Khí.

Tào Biến Giao trước kia là Kế Trấn đông hiệp Tổng Binh, Dương Quốc Trụ trước kia là Tuyên Phủ Tổng Binh, chẳng qua hiện nay đều bị điều vào kinh thành doanh, trở thành Kinh Doanh Tân Quân Tổng Binh.

Tại một mảnh cùng hô Vạn Tuế núi kêu biển gầm bên trong, Chu Do Kiểm một đường quan sát Tân Quân thế đứng quân dung. Tào Biến Giao cùng Hoàng Đắc Công chờ võ tướng cũng không dám ở Thiên Tử coi trọng vô cùng Tân Quân bên trong lừa gạt .... Tân Quân từng cái áo giáp rõ ràng, nhìn qua có chút cường tráng, hiển nhiên tại thiên tử dưới mí mắt, ăn khoảng không tiền lương uống binh máu tham ô Quân Tư tình huống đạt được khống chế.

Vương Thừa Ân cưỡi ngựa theo tại thiên tử Xa Giá bên cạnh, nhìn lấy Tân Quân quân dung lắc đầu thở dài.

Chu Do Kiểm nhìn xem Vương Thừa Ân, hỏi: "Vương Thừa Ân, ngươi than thở cái gì?"

Vương Thừa Ân đáp: "Thánh Thượng, ta là tán thưởng Thánh Thượng Tân Quân quân dung tráng lệ, doanh ngũ chỉnh tề. Đáng tiếc Lý Thực lần này tại Sơn Tây chỉ nộp lên năm trăm vạn lượng. Nếu là Lý Thực nộp lên mười triệu lượng, Thánh Thượng có thể luyện thêm mấy vạn Tân Quân!"

Vương Thừa Ân nhìn xem Thiên Tử sắc mặt, còn nói thêm: "Thánh Thượng, lấy nô tỳ đoán chừng, Lý Thực tại Sơn Tây tối thiểu thu được 20 triệu lượng. Thánh Thượng có hay không có thể lại hạ một đạo dùng từ nghiêm khắc một số thánh chỉ, khiến cho Lý Thực nhiều giao một số lên?"

Chu Do Kiểm nghe được Vương Thừa Ân lời nói, ngẫm lại nói ra: "Trẫm vốn là coi là tân Quốc Công lại ở Sơn Tây lâm nguy, đến lúc đó muốn hướng Quả Nhân xin giúp đỡ, trẫm liền có thể thừa thế khiến cho hắn nhiều giao một chút bạc. Không nghĩ tới tân Quốc Công giải quyết dứt khoát, lại hai tháng liền đem Tấn Thương thông đồng với địch chứng cứ toàn bộ nắm giữ, xuất binh nửa tháng liền đánh xuống toàn bộ 3 trấn 10 một tòa thành trì, đem tám nhà Tấn Thương một mẻ hốt gọn "

Nghe được Thiên Tử lời nói, Vương Thừa Ân trùng điệp thở dài, hiển nhiên Lý Thực cường hãn đã để Chu Do Kiểm cùng Vương Thừa Ân có loại phản ứng không kịp cảm giác.

Lắc đầu, Chu Do Kiểm nói ra: "Đã tân Quốc Công thủ đoạn như thế, trẫm cũng không dễ lật lọng buộc hắn giao tiền. Nếu không đến lúc đó tiền giao không được, ngược lại để tân Quốc Công sinh ra bất mãn chi tâm."

Vương Thừa Ân thở dài, chắp tay nói ra: "Hoàng Gia Thánh Minh!"

Chu Do Kiểm không hề cùng Vương Thừa Ân nhiều lời, mà chính là đưa ánh mắt lần nữa tìm đến phía Tân Quân các binh sĩ. Tân Quân các binh sĩ tại thiên tử trong ánh mắt hết sức kích động, đem cái eo đứng nghiêm. Trên tay bọn họ nắm lấy Lỗ Mật Súng, trong đội ngũ ở giữa cách mỗi vài chục trượng liền để đó một môn Hồng Di Đại Pháo, nhìn qua hết sức tinh nhuệ.

Thiên tử điều khiển xe điều khiển được đến Đại tá trận phía tây, nhìn thấy quỳ ở nơi đó bốn tên Tân Quân Tổng Binh.

Bốn tên Tổng Binh lấy Thái Tử Thái Bảo Tào Biến Giao cầm đầu, bên cạnh vẫn quỳ Giám Quân Lô Cửu Đức bọn người. Tào Biến Giao bọn người nhìn thấy Thiên Tử Xa Giá được tới, Phục Địa la lớn: "Ngô Hoàng Vạn Tuế Vạn Tuế Vạn Vạn Tuế!".