Chương 634: Hồng Di Đại Pháo

Chương 634: Hồng Di Đại Pháo

"Chúng Khanh bình thân!"

Mặt đất quỳ võ tướng cùng các giám quân đứng lên, tại gió bấc bên trong đứng thẳng. ? ?

Chu Do Kiểm nhìn xem Tào Biến Giao, gặp cái này hơn ba mươi tuổi trung niên hán tử cường tráng cao lớn, một thân Ngư Lân áo giáp, một mặt điêu luyện bộ dáng. Chu Do Kiểm nghĩ đến Tào Biến Giao thúc phụ Tào Văn Chiếu cả đời giết tặc cuối cùng oanh liệt chết trận, Tào Biến Giao kế thừa Tào Văn Chiếu sự nghiệp sau Nam Chinh Bắc Chiến chói lọi chiến công, gật gật đầu.

Nhìn nhìn lại Tào Biến Giao sau lưng, Tân Quân "Tiền Doanh" hai vạn tân binh từng cái đứng nghiêm, khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt bộ dáng, Chu Do Kiểm biết Tào Biến Giao không có cắt xén quân hưởng, mà lại càng ước thúc cấp dưới không có cắt xén quân hưởng.

Chu Do Kiểm tâm lý hoan hỉ, lại gật gật đầu.

Lúc trước khiến cho Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ đến mang Tân Quân, Chu Do Kiểm cũng phân vân rất lâu. Dù sao Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ là tham gia qua Lý Thực phản đối bằng vũ trang người, dùng Tào, Dương hai người mang binh uy hiếp Lý Thực, có chút mạo hiểm.

Nhưng mà Kinh Doanh phần lớn là huân quý tử đệ, tác phong kiêu xa huấn luyện lỏng, từ xưa đến nay. Không từ bên ngoài đưa vào mấy cái lão tướng tiến đến chỉnh đốn Kinh Doanh bầu không khí, chi này Tân Quân căn bản luyện không ra. Các nơi Biên Quân tình huống so Kinh Doanh cũng tốt không bao nhiêu, võ tướng đều là rắn chuột một ổ. Lượt lãm thiên hạ Tướng Quan, nghĩ tới nghĩ lui, có thể dùng cũng chỉ có Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ hai người.

Chu Do Kiểm do dự mãi, cuối cùng vẫn là điểm Tào, Dương hai người tướng.

"Tào Biến Giao, ta biết ngươi cùng tân Quốc Công Lý Thực bạn cũ! Nếu là Lý Thực nâng cờ tạo phản, ngươi thân là Tân Quân Tiền Doanh Tổng Binh, phải làm như thế nào?"

Tào Biến Giao trên mặt run lên, quỳ nói: "Bẩm Thánh thượng, nếu là Lý Thực cử binh tạo phản, Tào Biến Giao nhất định suất quân làm tiên phong bình định chi. Chính là thịt nát xương tan, cũng kiên quyết bảo vệ ta Đại Minh Giang Sơn Xã Tắc."

"Như Tào Biến Giao có một tia phụ tặc suy nghĩ, liền ngũ lôi oanh đỉnh mà chết!"

Chu Do Kiểm vuốt râu nói ra: "Tốt! Tào Thái Bảo trung trinh chi tâm chứng giám! Thưởng Nội Khố bạc một trăm lượng!"

Tào Biến Giao nghe vậy, kích động đến đỏ mặt lên: "Hoàng ân cuồn cuộn, thần muôn lần chết không từ!"

Chu Do Kiểm vuốt râu cười cười, nói ra: "Tào Biến Giao, ngươi đến chỉ huy tám vạn Tân Quân bố trận thao luyện, khiến cho trẫm nhìn một chút Lỗ Mật Súng cùng Hồng Di Đại Pháo uy năng!"

Tô Châu thường chín Giáng Vân trong lầu, Tiễn Khiêm Ích nghênh đón một đám khách ít đến.

Những này khách ít đến không phải người Trung Quốc, mà chính là mũi cao mắt sâu Hồng Mao Hà Lan người.

Những khách nhân này cũng không phải là Tiễn Khiêm Ích mời đến

Mà chính là không mời mà tới, chính mình chạy đến Giáng Vân lâu tới. Tiễn Khiêm Ích trước đây cũng không có cùng Hồng Mao liên hệ kinh nghiệm, trong nhà cũng không có Hà Lan ngữ phiên dịch. May mắn những này Hồng Mao mang đến phiên dịch, song mới miễn cưỡng có thể tiến hành cơ bản câu thông.

Tiễn Khiêm Ích khiến cho người hầu cho khách nhân bưng lên tốt nhất trà Long Tỉnh, bưng chén trà suy nghĩ Hà Lan người ý đồ đến.

Gần nhất Tiễn Khiêm Ích một mực tại trù hoạch kiến lập Giang Bắc 2 trấn. Giang Nam thân sĩ lần này chưa từng có đoàn kết, có tiền xuất tiền, hữu lực xuất lực, lập tức liền gom góp hơn ngàn vạn lượng bạc đây vẫn chỉ là nhóm đầu tiên bạc. Theo kẻ sĩ truyền miệng Giang Bắc trấn sự tình, đoán chừng đến tiếp sau mộ tập bạc hội càng ngày càng nhiều.

Dù sao Lý Thực là động thiên Hạ Sĩ thân căn bản.

Phải biết tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, mãi cho đến Mãn Thanh nhập chủ Trung Nguyên, dù là Mãn Thanh vì thế lệnh giết đến đầu người cuồn cuộn, Mãn Thanh cũng không dám hướng thân sĩ thu lấy thuế ruộng. Mãn Thanh kinh lịch Thuận Trị, Khang Hi cùng Ung Chính Tam Triều, chế tạo vô số chèn ép Nam Phương kẻ sĩ oan án án giả, không biết lại giết bao nhiêu Giang Nam kẻ sĩ, mới miễn cưỡng tại Ung Chính triều bắt đầu "Quan viên thân một thể nạp lương" .

Nhưng mà cho dù là một tay là máu nhuộm thanh, giết nhiều người như vậy, quan viên thân sĩ này một thể nạp lương chế độ cũng chỉ là tiếp tục mấy chục năm. Đến Càn Long triều lúc tuổi già, thân sĩ thuế ruộng liền lại thu không được.

Có thể thấy được Minh Thanh hai triều thân sĩ lực lượng, có thể thấy được đối miễn thuế đặc quyền coi trọng.

Cho nên Lý Thực ở Thiên Tân cùng Sơn Đông hướng thân sĩ thu thuế, thiên hạ thân sĩ liền giống như là bị đào tổ phần một dạng nhảy ra. Tại Đông Lâm Đảng tập thể nỗ lực dưới, Nam Phương thân sĩ đại lực quyên bạc xử lý Giang Bắc 2 trấn, ý đồ tại vũ lực bên trên cùng Lý Thực chống lại.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, Tiễn Khiêm Ích liền gom góp đại lượng bạc. Giang Bắc 2 trấn bởi vậy khuếch trương cho, đồ vật 2 trấn các bốn vạn người, tổng cộng tám vạn người.

Ngô Tam Quế cùng Tả Lương Ngọc đều đã đến nhậm chức, binh lính đã bắt đầu huấn luyện. Tiễn Khiêm Ích tháng này đang bề bộn lục liên lạc trang bị vấn đề.

Giang Bắc 2 trấn làm theo Lý Thực Hổ Bí Quân, khiến cho dùng Hỏa Súng đại pháo. Nam Phương thân sĩ đương nhiên không có kỹ thuật lực lượng chế tạo Hỏa Súng đại pháo, những trang bị này chỉ có thể là mua.

Mấu chốt nhất là đại pháo, Lý Thực bộ đội sở dĩ bẻ gãy nghiền nát, quan trọng cũng là đại pháo uy năng. Tiễn Khiêm Ích trước kia chuẩn bị hướng Macao mua pháo, khiến cho Nam Kinh Binh Bộ Thượng Thư Sử Khả Pháp đi một chuyến Macao. Ai biết Macao bói thêm cực khổ đúc pháo nhà máy vội vàng vì thiên tử Tân Quân đúc pháo, đã bất lực đón thêm Giang Bắc 2 trấn tờ đơn.

Tiễn Khiêm Ích những ngày này suy nghĩ, Francis cơ người nơi đó mua không được hàng, cũng chỉ có thể đi tìm Hồng Di. Ai biết Hồng Di lại không mời mà tới.

Tiễn Khiêm Ích uống một ngụm trà, chính đang suy nghĩ thế nào nói chuyện mới có thể để cho Hồng Di đem đại pháo bán cho mình, lại nghe được dẫn đầu Hồng Di đột nhiên nói một câu man di lời nói.

Này người thông dịch nói ra: "Tiễn Khiêm Ích các hạ, ta là Hà Lan Tư lệnh hạm đội Adel Burt, chúng ta Hà Lan người muốn phúc ngươi ma cát!"

Tiễn Khiêm Ích sững sờ, hỏi: "Cái gì gọi là phúc ngươi ma cát?"

"Chính là tiểu Lưu Cầu Đảo! Lý Thực xưng là Đài Loan Đảo."

Tiễn Khiêm Ích nghe được phiên dịch lời nói, nheo mắt lại. Hắn đương nhiên biết Lý Thực tại khai mở Đài Loan Đảo, nghe nói Lý Thực theo trời tân hướng cái đảo di dân mấy chục vạn người. Hồng Mao người mở miệng hướng mình muốn cái này đảo, tựa hồ là cảm thấy mình có năng lực xử lý hòn đảo này, tựa hồ là cho là mình có thể đánh bại Lý Thực.

Xem ra Hồng Mao đã biết mình trù hoạch kiến lập Giang Bắc 2 trấn, đối kháng Lý Thực sự tình.

Tiễn Khiêm Ích gõ gõ bàn trà, nói ra: "Như vậy các ngươi lấy cái gì trao đổi phúc ngươi ma cát đâu?"

Adel Burt nói ra: "Chúng ta Hà Lan người có thể vì các ngươi cung cấp 600 môn tiêu chuẩn dài pháo! Những này đại pháo cùng Lý Thực dài pháo tầm bắn một dạng, chỉ là trọng một số!"

Nghe được Hồng Mao lời nói, Tiễn Khiêm Ích nhãn tình sáng lên. Nếu như có thể có được sánh ngang Lý Thực đại pháo, Giang Bắc 2 trấn thực lực tất nhiên phóng đại, chống lại Lý Thực mới có thể thực sự trở thành khả năng.

"Các hạ đại pháo giá cả bao nhiêu bán cho chúng ta đâu?"

"Ba ngàn lượng một môn."

Tiễn Khiêm Ích nhìn lấy Hà Lan người Tư lệnh hạm đội, híp híp mắt.

Ba ngàn lượng nhất ổ đại pháo, cái giá tiền này không tính quá phận. Tiễn Khiêm Ích biết triều đình hướng Macao mua đại pháo cũng kém không nhiều là cái giá tiền này.

Bất quá tính được, 500 ổ đại pháo cũng phải hơn một trăm vạn lượng bạc, Tiễn Khiêm Ích quyết định giết một ép giá.

"Các hạ có muốn hay không giống Francis cơ người như thế tại Đại Minh có một cái mậu dịch cảng khẩu đâu? Nếu như các hạ cho chúng ta lại thấp một số giá tiền, chúng ta có thể ảnh hưởng triều đình, tại Trường Giang ra biển miệng khiến cho các hạ kiến thiết một cái mậu dịch cảng khẩu!"

Hà Lan người nghe được Tiễn Khiêm Ích lời nói, đối mặt một trận, trên mặt vô cùng kinh hỉ. Tiễn Khiêm Ích là khiến cho Hà Lan người tại Trường Giang ra biển miệng thiết trí một cái thuộc địa. Nghĩ không ra chỉ là bán một số đại pháo cho Tiễn Khiêm Ích, liền có thể đạt được dạng này kinh hỉ.

"1000 môn, không thể càng ít." 8

P/s: Con tác muốn hướng tới bản mới Tân Tam quốc việt à... mới đầu tưởng tụi thân sĩ lại chơi hỏng trong 1 chương như mấy pha trước chứ..