Chương 636: Trung Học

Chương 636: Trung Học

Ngày hai mươi bốn tháng hai, Phạm gia trang Trung Học nhóm thứ hai học sinh trung học tốt nghiệp.

Lý Thực Phạm gia trang Trung Học là Sùng Trinh 14 năm tháng tám thiết lập, chiêu sinh đối tượng là tốt nghiệp tiểu học sinh trung thành tích người hợp lệ.

Học sinh trung học ở trường học tiếp nhận ba năm giáo dục, học tập cơ bản Ngữ Văn, số học, lịch sử, địa lý, vật lý cùng hóa học tri thức. Đương nhiên, những kiến thức này học tập đều là cơ bản tố chất giáo dục, chỉ cần khiến cho học sinh giải một cách đại khái liền tốt. Mà Trung Học bên trong chánh thức coi trọng, sử dụng một phần hai giờ dạy học lặp đi lặp lại quán thâu, là 《 Công Đức 》 khóa.

Công Đức giáo dục, bị Trung Học giáo dục coi như duy nhất trung tâm đến bắt, cam đoan tiếp nhận Trung Học giáo dục học sinh biết cái gì là Công Đức, như thế nào thực tiễn Công Đức, như thế nào làm một cái có được Công Đức quan lại.

Công Đức, là Lý Thực học sinh cùng Nho Học phần tử trí thức khác biệt địa phương. Nho Gia chỉ nói Trung Hiếu Nhân Nghĩa, tại Lý Thực trong mắt đây đều là báo ân, là đạo đức cá nhân. Lý Thực cho rằng: Một cái chỉ hiểu đạo đức cá nhân quan lại tuyệt đối không phải một cái quan tốt lại. Chỉ có hiểu được Công Đức, minh bạch Công Đức, đem Công Đức tư tưởng khắc vào đầu khớp xương, mới có thể làm một cái vì dân làm chủ quan tốt lại.

Nhóm đầu tiên học sinh trung học là Sùng Trinh 17 năm tháng tám tốt nghiệp, bị phân phối đến Thiên Tân cùng Sơn Đông mỗi cái bộ môn nhận chức đi. Những này học sinh trung học làm tiếp thụ qua Công Đức giáo dục tiên tiến phần tử, tại cơ sở trên cương vị đoán luyện sau một thời gian ngắn, tương lai sẽ bị dần dần đề bạt, trở thành Pháp Viện, Thuế Vụ Cục cùng cục cảnh sát các loại cơ cấu nòng cốt thậm chí lãnh đạo.

Một số Công Đức khóa việc học ưu dị học sinh, thậm chí bị trực tiếp phân phối đến toà án bên trong làm trợ lý quan toà, trong cục cảnh sát làm trợ lý Đốc Sát chờ kẻ quyền thế vị trí bồi dưỡng.

Bởi vì là thứ nhất phê học sinh trung học bị phân phối đến ban ngành chính phủ đảm nhiệm lại viên, lương bổng phong phú công tác danh giá, mà lại tại trong ban ngành được coi trọng tương lai tươi sáng, bởi vậy Đám dân chúng đối Trung Học lập tức liền nhìn với con mắt khác đứng lên. Bây giờ, Phạm gia trang Trung Học đã bị dân chúng gọi đùa vì "Hàn Lâm Viện" .

So với tốt nghiệp tiểu học chỉ có thể đi làm công nhân, Trung Học sinh viên tốt nghiệp công tác liền danh giá mà có tiền đồ nhiều. Thậm chí một số không có tiếp thụ qua tiểu học giáo dục nho sinh, tuổi tác 2, ba mươi tuổi, cũng ồn ào muốn đi vào Trung Học bồi dưỡng.

Đối với nguyện ý tiếp nhận tư tưởng cải tạo nho sinh, Lý Thực là biểu thị hoan nghênh. Cho nên nhóm thứ hai học sinh trung học, cũng chính là Sùng Trinh mười lăm năm Mùa Xuân nhập học học sinh trung học quy mô lập tức khuếch trương lớn gấp ba, nhân số đạt tới hai ngàn người. Cái này nhóm thứ hai sinh viên tốt nghiệp, sẽ có lực trợ giúp Sơn Đông các nơi mới thành lập đủ loại cơ cấu.

Hiện tại Phạm gia trang Trung Học thực hành toàn nội trú chế độ, hằng năm hai nhóm học sinh, học sinh theo Thiên Tân cùng Sơn Đông mỗi cái tiểu học bên trong trực tiếp chiêu sinh, một năm có thể bồi dưỡng bốn ngàn tên sinh viên tốt nghiệp. Tin tưởng muốn không bao lâu, hiểu được Công Đức, thủ vững Công Đức lý niệm sinh viên tốt nghiệp liền đem đi đến mỗi cái ban ngành chính phủ cương vị, cải thiện ban ngành chính phủ phẩm đức cùng kỷ luật.

Ban ngành chính phủ bên trong hiện hữu nhân viên làm việc không có tiếp thụ qua Công Đức giáo dục. Những người này về sau cũng muốn đi vào Trung Học tiếp nhận ba năm Công Đức giáo dục

Nấu lại đúc lại, mới trở lại ban ngành chính phủ công tác.

Lý Thực chuyên môn tham gia cái này hai tốp học sinh Lễ Tốt Nghiệp. Không chỉ có tham gia Lễ Tốt Nghiệp, Lý Thực vẫn ở trường học trong lễ đường cho 300 tên ưu tú sinh viên tốt nghiệp phát biểu nói chuyện.

"Chư vị là Phạm gia trang Trung Học ưu tú sinh viên tốt nghiệp, lần này đem phân phối đến các phủ, châu, huyện bồi dưỡng đoán luyện. Về sau các ngươi chính là ta Lý Thực viện trưởng tòa án, Cảnh Sát Cục Trưởng, trưởng cục thuế vụ thậm chí địa phương trưởng quan. Nhưng ta hi vọng các ngươi ngày ngày nhớ kỹ, lại không phải ta Lý Thực đề bạt, bồi dưỡng các ngươi. Ta hi vọng các ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ, là lòng công đức."

"Đạo đức cá nhân cố nhiên thích hợp, người nào cho ngươi lợi ích, ngươi tự nhiên nên có chỗ hồi báo. Nho Gia đạo đức cá nhân cái gọi là Trung Hiếu Nhân Nghĩa, đều là thích hợp. Nhưng nói đạo đức cá nhân thích hợp, đó là tại không ảnh hưởng Công Đức dưới điều kiện. Nếu vì đạo đức cá nhân không để ý Công Đức, này đạo đức cá nhân liền không lại đạo đức! Mà chính là biến thành đáng xấu hổ trao đổi ích lợi."

"Ở Thiên Tân cùng Sơn Đông, ta Lý Thực vĩnh viễn không cho phép làm người tình lợi ích tổn hại công chúng Quyền Lợi sự tình! Các ngươi vĩnh viễn phải nhớ kỹ, các ngươi tại ban ngành chính phủ bên trong làm việc, là vì khiến cho xã hội chỉnh thể bên trên đến lợi."

"Nếu như đạo đức cá nhân cùng Công Đức xung đột, các ngươi nên không chút do dự kiên trì Công Đức. Tỉ như ngươi coi quan viên, xuất tiền cung cấp nuôi dưỡng ngươi người lương thiện đi cầu ngươi làm việc, ngươi liền nên lấy xã hội lợi ích vì bên trên, không chút do dự cự tuyệt ngươi Ân Chủ."

"Nếu như đề bạt ngươi lãnh đạo là cái lấy quyền mưu tư Tham Quan, hoặc là cái liều mạng đem xã hội lợi ích hướng quê hương mình chuyển vận quan thanh liêm, các ngươi liền nên đứng ra báo cáo dạng này lãnh đạo, báo cáo bọn họ thương tổn xã hội lợi ích tình huống."

Nhìn dưới khán đài sinh viên tốt nghiệp, Lý Thực nghiêm túc nói ra: "Các ngươi đều là ưu tú nhất học sinh, tương lai rất nhanh liền sẽ đi về phía cương vị lãnh đạo. Chúng ta kiểm tra kỷ luật viên hội mỗi ngày đều tại giám sát quan viên. Ta không hy vọng thấy Phạm gia trang Trung Học bồi dưỡng được đến học sinh có bất kỳ một cái nào bởi vì khuyết thiếu Công Đức bị kiểm tra kỷ luật kéo xuống ngựa."

Phía dưới học sinh bị Lý Thực nói đến có chút khẩn trương, từng cái ngồi nghiêm chỉnh, không dám nghị luận.

Hồi lâu, gặp Lý Thực không nói thêm gì nữa, các học sinh mới mãnh liệt vỗ tay đứng lên.

Lý Thực sau cùng làm tổng kết phân trần: "Có người nói chỉ có bồi dưỡng một cái mới lợi ích giai cấp, mới có thể vững chắc cải cách thành quả, ta tán thành cái quan điểm này. Các ngươi những này hiểu được Công Đức học sinh, chính là ta bồi dưỡng mới lợi ích quần thể. Các ngươi là người trên người, là quan viên, hữu dụng bách tính cực kỳ hâm mộ tiền lương cùng xã hội địa vị."

"Nhưng là các ngươi cái này mới lợi ích giai cấp tồn tại, lại cùng dĩ vãng tự tư lợi ích giai cấp có bản chất khác nhau. Các ngươi tồn tại không phải vì từ xã hội mặc khác thành viên trong thân thể hút máu, mà chính là vì trấn áp những cái kia không có Công Đức nhỏ vụn. Là vì xã hội tổng lợi ích tối đại hóa, là vì dân Phú Quốc mạnh."

Mùng ba tháng ba, Lý Thực đi vào Thiên Tân vùng ngoại ô ruộng cạn bên trong, tới thử nghiệm chính mình phát minh máy mới máy gieo theo hàng. UU đọc sách vạn uu K A N SHu. NE

Máy gieo theo hàng là thế kỷ mười tám tại phía tây xuất hiện cơ giới. Máy gieo theo hàng làm việc lúc, từ hành tẩu săm xe động hàng loại vòng xoay tròn, hạt giống từ hạt giống trong rương hạt giống chén theo yêu cầu gieo hạt lượng xếp vào thua loại quản, cũng trải qua khai mở câu khí rơi vào mở tốt vết xe bên trong, sau đó từ che thổ trấn áp trang bị đem hạt giống bao trùm ép chặt.

Máy gieo theo hàng cũng là hậu thế tự động Máy gieo hạt. Ở ngoài sáng đời cùng loại Máy gieo hạt cũng được xưng là máy gieo hạt. Bất quá Đại Minh máy gieo hạt tương đối đơn giản, còn lâu mới có được máy gieo theo hàng như thế hoàn thiện cùng tiết kiệm nhân lực.

Trên thực tế vô luận cơ giới như thế nào tinh xảo, cũng thủy chung là "Cơ giới". Sử dụng máy gieo theo hàng gieo hạt, khẳng định là không có làm dùng nhân lực gieo hạt thích đáng đúng chỗ. Nhưng là máy gieo theo hàng so với người lực gieo hạt hiệu suất đề cao gấp mấy chục lần hơn trăm lần, làm cho một người gieo hạt hắn trước kia căn bản là không có cách tưởng tượng đất cày.

Tại Đại Minh, bởi vì nhân khẩu no bụng cùng Thổ Địa khan hiếm, cũng không có máy gieo theo hàng nhu cầu. Mà tại phát hiện Tân Đại Lục Châu Âu, cày diện tích cơ hồ là vô hạn, máy gieo theo hàng nhu cầu liền cực lớn bức thiết. Bởi vậy phát minh máy gieo hạt hơn một nghìn năm Trung Quốc, lại từ đầu đến cuối không có đem máy gieo hạt cải tiến đến máy gieo theo hàng trình độ kỹ thuật.

Bất quá Lý Thực lại có đối máy gieo theo hàng nhu cầu, bởi vì Lý Thực chẳng mấy chốc sẽ phát binh Liêu Đông. Đánh xuống Đông Bắc sau rộng lớn hắc thổ địa hoang vắng, chính là máy gieo theo hàng đại triển thân thủ địa phương..