Chương 637: Công huân phân

Chương 637: Công huân phân

Vì thỏa mãn khai khẩn Đông Bắc đất đen to lớn nhu cầu, Lý Thực cần đại lượng sản xuất thực dụng máy gieo theo hàng.

Máy gieo theo hàng ở đời sau trong lịch sử là tại thế kỷ mười tám phát minh, kết cấu cũng không phức tạp. Bất quá bởi vì máy gieo theo hàng tại gieo hạt đồng thời thâm canh thổ địa, đối cơ giới kết cấu cường độ có nhất định yêu cầu, đồng thời đủ loại đường ống rãnh đạo giao thoa, cần tinh luyện kim loại mức độ đạt tới trình độ nhất định. Ở thời đại này Đông Á, cũng chỉ có Lý Thực dạng này đại lượng chế tạo sắt thép vật rèn, đồ đúc cùng hàn nối ở giữa Phạm gia trang đại công nhà máy có thể đại quy mô sản xuất máy gieo theo hàng.

Tại Phạm gia trang mặt phía nam ruộng cạn bên trong, Lý Thực sản xuất đài thứ nhất gieo theo hàng khí cụ mặc lên bốn đầu lớn mạnh trâu, bắt đầu ở trong ruộng gieo hạt.

Theo gieo theo hàng khí cụ bánh xe chuyển động, khai mở kênh mương khí cụ tại gieo theo hàng khí cụ phía trước mở ra đường rãnh. Một hạt lại một hạt lúa mì hạt giống từ hạt giống trong rương trượt xuống đi ra, tự trồng xuống trong ống dốc gieo theo hàng khí cụ phía dưới, rơi xuống tiến trong ruộng đường rãnh bên trong. Sau đó che thổ khí cụ từ phía sau đem đường rãnh hai bên xới đất đẩy hồi trở lại đường rãnh bên trong. Sau cùng trấn áp vòng từ đường rãnh bên trên đè lên, đem đất đai ép chặt.

Lý Thực đứng ở một bên xem chừng thời gian, sau cùng phát hiện loại này gieo theo hàng khí cụ chỉ dùng nửa giờ liền gieo 5 mẫu đất.

Theo dạng này tốc độ, hai người bốn đầu trâu ba ngày vì 400 mẫu ruộng gieo hạt không có vấn đề.

Lý Hưng nhìn lấy này máy gieo theo hàng tại đồng ruộng không ngừng tiến lên, cực nhanh tại đồng ruộng hoàn thành gieo hạt một hệ liệt công tác, kinh ngạc đến trợn mắt hốc mồm.

"Đại ca, đây cũng quá Thần!"

Lý Hưng có chút kích động, bắt lấy Lý Thực tay nói ra: "Đại ca, có cái này máy móc, hai người kia có thể làm hai mươi người việc nhà nông a!"

Lý Thực cười hỏi: "Thần không Thần?"

Lý Hưng còn chưa lên tiếng, Chung Phong liền cướp lớn tiếng nói: "Thần, Thái Thần, Quân Trưởng ngươi so Lỗ Ban còn muốn lợi hại hơn a!"

Này hai cái thao tác máy gieo theo hàng nông dân cũng là đối Lý Thực bội phục tột đỉnh. Bọn họ truyền hình xong 5 mẫu đất sau liền trở lại Lý Thực bên này, tất cung tất kính đầu rạp xuống đất địa quỳ gối Lý Thực trước mặt, thành kính đến phảng phất thấy thần tiên.

Lý Thực khiến cho hai cái nông dân đứng lên, phất tay nói ra: "Đông Bắc Thiên rộng rãi đất rộng, thổ địa phì nhiêu hoang vắng. Có cái này máy gieo theo hàng, qua một thời gian ngắn lại làm cái thu hoạch cơ, chúng ta liền có thể đem rộng lớn Đông Bắc toàn bộ trồng lên lúa mì, đem Đông Bắc biến thành chúng ta Đại Kho Lương."

Trịnh Khai Thành ngẫm lại, hỏi: "Quốc Công, cái này nếu là đem toàn bộ Liêu Đông toàn trồng lên lúa mì, Thiên Tân cùng Sơn Đông sợ là ăn không hết a!"

Mọi người nghe nói như thế, cười ha ha.

Thực Trịnh Khai Thành nói chuyện không kém. Hậu thế Đông Bắc ba tỉnh cày diện tích 3. 9 ức mẫu

Thảo nguyên càng nhiều. Cho dù dựa theo đời Minh mẫu sinh, cũng đủ để nuôi sống một trăm triệu nhân khẩu. Nếu như Lý Thực đem toàn bộ Đông Bắc có thể canh tác diện tích toàn trồng lên lúa mì, Thiên Tân cùng Sơn Đông Bách Tính vô luận như thế nào là ăn không hết.

Lý Thực cười nói: "Ăn không hết liền bán đến Hà Nam cùng Thiểm Tây đi, khiến cho Hà Nam cùng Thiểm Tây dân đói cũng ăn được cơm, liền không có người đi theo Lý Tự Thành náo."

Trịnh Khai Thành vuốt mông ngựa nói ra: "Quốc Công anh minh. Ta nhìn cái này máy gieo theo hàng không phải là phàm vật, vật này vừa ra, toàn bộ Liêu Đông cũng là một cái Đại Kho Lương. Đến lúc đó một xe lại một xe lương thực vận đi ra, bách tính an cư lạc nghiệp Lưu Tặc hôi phi yên diệt. Đầu này gieo khí cụ thắng qua 10 vạn hùng binh a!"

Mọi người lại là cười ha ha.

Hồng Thừa Trù cùng Tổ Đại Thọ đứng tại mấy cái Sư Trưởng đằng sau, có chút nói không ra lời.

Đối với những này có thể tùy ý nói chuyện, tự do phát biểu ý kiến Sư Trưởng tới nói, tham mưu Hồng Thừa Trù cùng đoàn trưởng Tổ Đại Thọ chức vị khá thấp, không có tùy ý nói chuyện quyền lên tiếng.

Bất quá bọn hắn trên thực tế cũng bị cái này máy gieo theo hàng rung động đến, nhất thời thật nói không nên lời lời gì.

Có cái này máy móc một người có thể làm mười người việc nhà nông, nếu như ứng dụng đến thổ địa bao la Liêu Đông, vậy sau này muốn sinh bao nhiêu lương thực?

Chẳng lẽ Đại Minh Triều khuyết thiếu lương thực cục diện, sẽ bị cái này máy móc cải biến?

Cái này tân Quốc Công trì hạ Thiên Tân cùng Sơn Đông vốn là chính trị thư thái trật tự rành mạch, nhân dân triều khí phồn thịnh, kinh tế phát triển không ngừng. Mà tân Quốc Công lại như là Lỗ Ban một dạng không ngừng xuất ra máy mới đi ra, dạng này kích thích dưới, Thiên Tân cùng Sơn Đông xã hội muốn phát triển tới trình độ nào?

Bây giờ đến Phạm gia trang buôn bán thương nhân càng ngày càng nhiều, Phạm gia trang đường lớn đã có không thua gì Kinh Thành phồn hoa. Mà lại Phạm gia trang không ngừng toát ra mới mẻ đồ vật, cái gì bồn cầu tự hoại, cái gì tháp chuông, đều là lại thực dụng lại mới lạ đồ chơi. Có thể nói, hiện tại Phạm gia trang bách tính có thể đem Kinh Thành bách tính xưng là không có thấy qua việc đời vẻ quê mùa.

Hồng Thừa Trù cùng Tổ Đại Thọ liếc nhau, càng phát cảm thấy mình hai người tìm nơi nương tựa Lý Thực là anh minh quyết định. Cái này tân Quốc Công tiền đồ, tuyệt sẽ không dừng bước tại này.

Lý Lão Tứ đứng tại máy gieo theo hàng bên cạnh nhìn nửa ngày, sau cùng thở dài một hơi, nói ra: "Thái Thần!"

Hắn bước nhanh chạy về đến Lý Thực bên này, còn nói thêm: "Đông gia, hai cái này nông dân loại 400 mẫu ruộng? Cái này nông dân muốn giàu tới trình độ nào? Chẳng phải là không ai nguyện ý làm binh làm công nhân?"

Lý Thực cười nói: "Vấn đề này ta cũng cân nhắc qua, đánh xuống Liêu Đông về sau, sử dụng máy gieo theo hàng cùng thu hoạch trồng trọt đại lượng ruộng đất nông dân hội một đêm chợt giàu, chúng ta đương nhiên không thể đơn giản đem trân quý ruộng đất phát cho phổ thông nông dân. Chúng ta muốn tại chúng ta hệ thống bên trong thành lập công huân hệ thống, cho mỗi cái truy theo chúng ta công nhân, binh lính cùng Hành Chính Nhân Viên chấm điểm. Căn cứ điểm số bao nhiêu quyết định được chia ruộng đất lớn nhỏ, đem chúng ta về sau tại Liêu Đông đánh xuống ruộng đất phân cho bọn hắn."

Trịnh Khai Thành nhãn tình sáng lên, hỏi: "Quốc Công, cái này phân đánh như thế nào?"

Lý Thực nói ra: "Đầu tiên là phục vụ niên hạn, cũng chính là truy theo chúng ta thời gian dài ngắn. Càng sớm chúng ta cái này hệ thống phân giá trị càng cao. Tỉ như lúc trước nhóm đầu tiên xà phòng nhà xưởng công nhân cùng nhóm đầu tiên gia đinh đội thành viên, có một ít người một mực không có làm đến lãnh đạo, chúng ta cho bọn hắn tương đối cao điểm số, để bọn hắn có thể tại Đông Bắc phân đến đại lượng đất đen."

"Tiếp là cống hiến, muốn tổng hợp cân nhắc nhân viên cống hiến. Siêng năng bản phận tính toán cống hiến, có đặc thù thành tựu đương nhiên cũng coi như cống hiến. Các binh sĩ xông pha chiến đấu, cống hiến muốn so các công nhân lớn hơn một chút. Giữ bí mật bộ môn những năm này không có để lộ bí mật, cống hiến lại muốn so với phổ thông bộ môn lớn hơn một chút."

Trịnh Khai Thành cười nói: "Quốc Công ý tứ, là muốn đem Liêu Đông đánh xuống thổ địa, toàn phân cho những năm này truy theo chúng ta nhân viên?"

Lý Thực ngẫm lại, nói ra: "Trước phân một nửa đi. Mặc khác một nữa lưu lại cho tương lai có công nhân viên khen thưởng."

Mọi người hít một hơi, đều có chút mê mẩn. Liêu Đông rộng lớn như vậy thổ địa, coi như chỉ phân một nửa đều là một cái con số trên trời. Đông Bắc quan ngoại thổ địa phì nhiêu, hơi tu kiến một số Thủy Lợi công trình liền tất cả đều là ruộng tốt. Nếu như cái này một nửa thổ địa toàn phân cho Lý Thực hệ thống bên trong mười mấy vạn người, cái này mười mấy vạn người chẳng phải là muốn trong vòng một đêm bạo giàu lên.

Những người này toàn muốn biến thành đại địa chủ.

Lý Thực chiêu mộ đủ loại nhân viên thời điểm đều chọn lựa là đàng hoàng người có trách nhiệm viên, Lý Thực hệ thống bên trong những người này viên phần lớn là thủ người có quy củ. Những cái kia có dã tâm có phản cốt người tại Lý Thực hệ thống bên trong không có thành tựu. Nếu như Lý Thực thủ hạ hoàn toàn biến thành giàu có đại địa chủ, những người này tất nhiên hết sức cảm kích Lý Thực, tương lai xảy ra mười hai phần lực bảo vệ Lý Thực chính quyền.

Nếu như nói có Công Đức quan lại là từ Thượng Tầng Kiến Trúc bảo vệ Lý Thực Tân Chính Quyền lời nói, những này tương lai đại địa chủ cũng là Lý Thực cái này chính quyền tại cơ sở cơ thạch. Mấy vạn điêu luyện Hổ Bí Quân đại binh đều trở thành Địa Chủ, về sau sinh sôi đời sau, sẽ thành Prussia Juncker Địa Chủ một dạng cơ sở lực lượng.

Mọi người tự hỏi Lý Thực đại thủ bút quy hoạch, nhất thời đều trầm mặc.

Sau cùng Chung Phong đánh vỡ trầm mặc, cười đùa triều Lý Thực hỏi: "Quân Trưởng, ngươi nhìn ta có thể phân bao nhiêu thổ địa?".