Chương 638: Thiết Pháo

Chương 638: Thiết Pháo

Nam Kinh Lại Bộ Thượng Thư Trương Thận Ngôn ngồi xếp bằng tại Tokugawa gia trong ngự điện, khoảng chừng đánh giá toà này kiểu Nhật phòng ốc. Sau cùng Ngự Điện trong góc để đó nhất đem võ sĩ đao hấp dẫn Trương Thận Ngôn ánh mắt. Này võ sĩ đao tạo hình phong cách cổ xưa, trên vỏ kiếm gần như không có trang trí, lại đặt ở toàn bộ Ngự Điện lớn nhất kẻ quyền thế vị trí, hiển nhiên không là phàm phẩm.

Cái này Nhật Bản người, quả nhiên là cực kì hiếu chiến, toàn bộ trong ngự điện duy nhất trang trí lại là nhất đem võ sĩ đao.

Này Lý Thực Hổ Bí Quân chiến đấu lực đến mạnh bao nhiêu, có thể cây như thế Thượng Võ Nhật Bản đánh ngã?

Trương Thận Ngôn đang ở nơi đó suy nghĩ, lại thấy Ngự Điện đằng sau một cái kéo cửa bị kéo ra, một người mặc vũ dệt võ sĩ đi tới, quỳ trên mặt đất. Bồi ngồi tại Ngự Điện hai bên bốn tên cao cấp võ sĩ cùng nhau hướng phía trước cúi đầu. Sau đó một cái vóc người cao đại Nhật Bản Vũ Sĩ đi tới. Phía sau hắn, làm theo đi theo một cái mặt trầm như nước, dáng người thon gầy trung niên võ sĩ.

Trương Thận Ngôn trước người phiên dịch xoay người lại nói ra: "Đi ở phía trước cái kia là Nhật Bản tướng quân Tokugawa Iemitsu, đằng sau cái kia là thực tế Chưởng Sự lão đại Doi Toshikatsu."

Hai tên Nhật Bản người thống trị đi tới, ngồi tại Ngự Điện chính diện. Tokugawa Iemitsu không rên một tiếng, Doi Toshikatsu làm theo lớn tiếng hỏi: "Nam Kinh đến Đại Minh quan viên, ngươi tìm chúng ta là vì sự tình gì?"

Trương Thận Ngôn nghe xong quan phiên dịch chuyển dịch, triều Doi Toshikatsu hơi khom người một cái, nói ra: "Ta ngày sau vốn, là đến mua Hỏa Súng."

Doi Toshikatsu lớn tiếng hỏi: "Các ngươi Đại Minh không phải có thể tự sinh Hỏa Súng a?"

Trương Thận Ngôn sờ sờ ria mép, nói ra: "Chính mình tạo súng thực sự quá chậm, ta Nam Kinh Giang Bắc 2 trấn tại toàn bộ Nam Phương vơ vét bốn ngàn súng hơi công tượng, tạo bốn tháng cũng đành phải một vạn cây hợp cách súng hơi. Ta nghe nói Nhật Bản Hỏa Súng gọi là Thiết Pháo, chế tác tinh xảo, cho nên dứt khoát ngày sau vốn mua."

Doi Toshikatsu ngẫm lại, hỏi: "Chúng ta tại sao phải bán Súng mồi lửa cho ngươi, đây chính là tinh xảo súng đạn."

Trương Thận Ngôn nói ra: "Chúng ta xuất ra nổi giá tiền. Chúng ta nguyện ý lấy 30 xâu một thanh giá tiền từ Mạc phủ gia mua súng."

Doi Toshikatsu không có trả lời câu nói này, mặt không thay đổi nhìn lấy Trương Thận Ngôn. Nhật Bản vật giá so Đại Minh đắt đỏ, 30 xâu giá tiền chỉ là giá vốn, Doi Toshikatsu hiển nhiên bất vi sở động.

Trương Thận Ngôn cười nhìn xem Doi Toshikatsu, vuốt râu nói ra: "Nhật Bản Tokugawa Mạc Phủ không hận Lý Thực a? Bán súng cho ta, liền có thể báo bị Lý Thực chiếm lĩnh Osaka mối thù."

Doi Toshikatsu biến sắc, trên mặt có một tia mất tự nhiên, bị Trương Thận Ngôn mẫn cảm địa bắt được.

Trương Thận Ngôn gặp Doi Toshikatsu cảm thấy hứng thú, cười nói: "Không biết Nhật Bản Mạc Phủ có biết hay không Giang Bắc 2 trấn sự tình.

Chúng ta lần này Nam Phương kẻ sĩ trù tiền tổ chức Giang Bắc 2 trấn, chính là muốn tấn công Lý Thực. Bây giờ chúng ta đã mộ tập tám vạn Kính Tốt, từ hai tên lão tướng suất lĩnh, rất có chiến đấu lực."

Doi Toshikatsu hiển nhiên biết Đại Minh Giang Bắc 2 trấn sự tình, lắc đầu nói ra: "Các ngươi tám vạn người, không phải Lý Thực đối thủ."

Trương Thận Ngôn cười ha ha một tiếng, nói ra: "Chúng ta tám vạn người, xác thực đánh không lại Lý Thực. Nhưng là bây giờ Lý Thực đắc tội với người quá nhiều, mặc kệ là quan ngoại người Nữ Chân, vẫn là Hà Nam Lý Tự Thành, thậm chí các ngươi những này ở nước ngoài người Nhật Bản, phía tây Hồng Di người, đều hận Lý Thực. Nếu như chúng ta các phương diện đều ra một số lực, Lý Thực song quyền khó địch nổi 4 chân, khẳng định sẽ bị chúng ta đánh ngã."

Doi Toshikatsu nghĩ kỹ lâu, vẫn là nói: "Các ngươi không phải Lý Thực đối thủ. Lý Thực đại pháo không phải là các ngươi chống đỡ được."

Trương Thận Ngôn cau mày một cái, trầm ngâm một lát, nói ra: "Lúc đầu không nên cây bí mật này nói ra, nhưng không nói ra, chỉ sợ các ngươi là sẽ không đem Thiết Pháo bán cho ta."

Đón đến, Trương Thận Ngôn nói ra: "Hồng Di, cũng chính là các ngươi nói Hà Lan người, đã đáp ứng bán ra 600 môn trọng pháo cho chúng ta. Bây giờ nhóm đầu tiên 300 môn đã từ Thái Châu vận đến, chúng ta binh lính đã bắt đầu thao luyện đại pháo."

"Những này trọng pháo tầm bắn, cùng Lý Thực đại pháo một dạng xa. Gặp gỡ Lý Thực đại pháo, chúng ta không ăn một điểm thua thiệt!"

Nghe được Trương Thận Ngôn câu nói này, Doi Toshikatsu lập tức cây cúi đầu đến, tựa hồ là bị đánh động.

Trương Thận Ngôn rèn sắt khi còn nóng, nói ra: "Các ngươi bị Lý Thực đánh cho thảm như vậy, bồi nhiều tiền như vậy, liền một điểm không hận Lý Thực a? Các ngươi không dám ra tay đối kháng Lý Thực, vậy liền bán sắt pháo cho chúng ta, từ chúng ta tới xuất thủ! Các ngươi ở phía sau chờ lấy liền có thể! Trên thế giới có so cái này càng chuyện tốt hơn a?"

Nghĩ kỹ lâu, Doi Toshikatsu hỏi: "Các ngươi muốn bao nhiêu Thiết Pháo?"

Trương Thận Ngôn nghe vậy vui mừng quá đỗi, nói ra: "Chúng ta muốn sáu vạn cây Thiết Pháo!"

Doi Toshikatsu lắc đầu nói ra: "Sáu vạn cây quá nhiều, Lý Thực nhất định sẽ phát hiện. Nếu như Lý Thực nổi giận đến tấn công Tokugawa gia, Tokugawa gia liền xong."

Trương Thận Ngôn cười lạnh một tiếng, đối người Nhật Bản nhát gan bất mãn hết sức.

"Theo ta được biết, Tokugawa gia tối thiểu có 10 vạn Thiết Pháo, chỉ sợ trong kho hàng dự bị liền có ba vạn cây, cầm sáu vạn đi ra rất cỡ nào? Các ngươi có thể yên tâm, nếu như Lý Thực phái binh tấn công Nhật Bản, chúng ta Giang Bắc 2 trấn nhất định thừa cơ Bắc Thượng tấn công Sơn Đông, khiến cho Lý Thực được cái này mất cái khác!"

Doi Toshikatsu lắc đầu nói ra: "Chúng ta cũng hi vọng đánh ngã Lý Thực, nhưng Mạc phủ nhiều nhất bán ra ba vạn cây Thiết Pháo cho các ngươi! Hi vọng các ngươi Võ vận hưng thịnh, thật có thể đánh bại Lý Thực."

Tân Quốc Công Phủ trong tam điện, Lý Thực nghe Hàn Kim Tín báo cáo, trầm ngâm không nói.

Hàn Kim Tín chắp tay nói ra: "Quốc Công gia, lần này toàn bộ Giang Nam kẻ sĩ cùng lên trận, có tiền xuất tiền, hữu lực xuất lực, chế tạo cái này Giang Bắc 2 trấn không thể coi thường. Những quan viên này đám thân sĩ không biết từ nơi nào làm đến mấy trăm ổ đại pháo, tại thành Dương Châu bắc ngày ngày thao luyện, tiếng pháo truyền xa vài dặm."

Lý Thực gật gật đầu, hỏi: "Những này quan viên thân làm đến bao nhiêu đại pháo?"

Hàn Kim Tín nói ra: "Tối thiểu có hơn hai trăm môn, cụ thể con số hạ thần cũng không làm rõ ràng được."

"Là cái gì pháo?"

"Theo người liên lạc nói này đại pháo thân pháo rất dài, là thanh đồng chú tạo. Đại pháo ném bắn có thể đánh mười dặm, bị Giang Nam thân sĩ phụng làm bảo bối."

Lý Thực lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Có thể đánh xa như vậy, cái này nhất định là một loại Châu Âu dài pháo. Có thể tại Viễn Đông một lần vì Giang Bắc 2 trấn trang bị 200 môn trở lên dài pháo thế lực, nhất định là Hà Lan người. Những này Hồng Mao không cam tâm thất bại."

Hà Lan người lúc này đang đứng ở cường thịnh thời đại, tại toàn cầu có nhất vạn năm ngàn chiếc Thương Thuyền, được vinh dự Hải Thượng Mã Xa Phu. Tuy nhiên Đài Loan cứ điểm bị Lý Thực nhổ, nhưng Hà Lan người từ hắn khu vực vận mấy trăm ổ đại pháo đến Đông Á đến năng lực vẫn là có.

Cũng chỉ có Hà Lan người có dạng này quyết tâm vận chuyển mấy trăm ổ đại pháo đến cùng Lý Thực khó xử.

Hàn Kim Tín lo lắng nói: "Quốc Công gia, chúng ta lần này chinh phạt Thát Tử, là tấu lên đến triều đình thế nhân đều biết. Nếu như chúng ta đại quân Bắc Thượng thời điểm thân sĩ Giang Bắc 2 trấn tấn công Sơn Đông cùng Thiên Tân, sợ rằng sẽ cho chúng ta chế tạo cực đại phiền toái.".