Chương 639: Ống nhắm

Chương 639: Ống nhắm

Lý Thực nhìn lấy Tam Điện cổng lớn, lạnh hừ một tiếng.

"Nếu như Giang Nam nhỏ vụn dám thừa dịp loạn khiêu chiến Bản Công, Bản Công liền suất lĩnh Hổ Bí Quân đánh tới Tô Châu đi, đem Tiễn Khiêm Ích từ Giáng Vân trong lâu cầm ra đến xử bắn!"

Hàn Kim Tín tranh thủ thời gian chắp tay nói ra: "Quốc Công anh tuấn uy vũ! Tại Quốc Công trước mặt, Tiễn Khiêm Ích hàng ngũ giống như tôm tép nhãi nhép, không chịu nổi một kích."

Lý Thực cười cười, không nói gì. Trầm mặc rất lâu, Lý Thực đột nhiên vung tay lên, nói ra: "Ta mấy ngày nay làm ra một loại kiểu mới súng trường, Hàn Kim Tín ngươi đến xem."

Hàn Kim Tín lúc này đáp ứng, theo Lý Thực cưỡi ngựa ra Quốc Công Phủ, đến vùng ngoại ô Đại Giáo Trường.

Lý Thực rất xem trọng vũ khí mới bảo mật công tác, khiến cho thân vệ giữ vững giáo trường các cái phương vị, mới từ dưới yên ngựa mặt lấy ra một thanh súng trường đi ra.

"Hàn Kim Tín, ngươi xem một chút thanh thương này."

Hàn Kim Tín cầm lấy súng trường trái xem phải xem, nói ra: "Quốc Công gia, cái này là một thanh tiêu chuẩn súng trường, phía trên" Hàn Kim Tín chú ý tới trên súng trường mặt ống nhắm, lấy ánh mắt chống đỡ lấy ống nhắm nhìn xem, nói ra: "Phía trên có cái ống nhòm. Ống nhòm bên trong có nhất cái điểm đỏ."

Hàn Kim Tín đem mặt mặt từ ống nhắm trước thu hồi, quay đầu hỏi: "Quốc Công gia, tại trên súng trường chứa một cái ống nhòm là dùng làm gì?"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Hàn Kim Tín ngươi nhìn không ra? Cái này gọi ống nhắm, loại này ống nhắm có thể thay thế đầu ngắm cùng thước ngắm trợ giúp nhắm chuẩn."

Lý Thực cầm lấy cái kia thanh súng trường, đối ống nhắm ngắm ngắm, nói ra: "Cái này ống nhắm có thể phóng đại bốn lần mục tiêu  có thể trợ giúp xạ thủ nhẹ nhõm nhắm chuẩn bốn trăm mét bên ngoài mục tiêu. Liền xem như cái hoa mắt, cũng có thể đem cái này điểm đỏ nhắm ngay mục tiêu."

Lý Thực phất phất tay, hai cái thân vệ giơ một cái bia ngắm chạy đến bốn trăm mét bên ngoài, cây bia ngắm cắm vào trong lòng đất.

Lý Thực thuần thục cho súng trường sắp xếp thuốc lên đạn, sắp xếp gọn bắn thuốc. Sau đó hắn giơ lên súng trường, ở kính ngắm bên trong nhắm ngay cái kia nhân hình cái bia, bình tức tĩnh khí một giây, ba một tiếng bắn ra viên đạn.

Bốn trăm mét ngoại nhân hình bia ngắm hét lên rồi ngã gục.

Từ Hàn Kim Tín góc độ nhìn sang, bốn trăm mét ngoại nhân hình bia ngắm chỉ có một điểm tròn lớn. Hàn Kim Tín nhìn lấy này khoảng cách xa xôi bia ngắm bị đánh trúng, kinh ngạc trừng to mắt.

Nơi xa thân vệ giơ lên bia ngắm, cưỡi ngựa đem bia ngắm đưa tới. Lý Thực hào hứng dạt dào địa tiếp nhận bia ngắm nhìn xem, cười nói: "Đánh cái ngũ hoàn."

Hàn Kim Tín có chút không dám tin tưởng đụng tới xem một chút

Nói ra: "Quốc Công Thánh Minh! Cái này chẳng phải là lập tức cây súng trường tầm bắn đề cao gấp đôi."

Lý Thực cười nói: "Cũng không thể nói như vậy. Cái này mài chế pha lê thấu kính thợ thủ công không dễ tìm, ta cây Thiên Tân cùng Sơn Đông mài ngọc thợ thủ công toàn bộ tìm đến, cũng chỉ sưu tập hơn một trăm tám mươi người, những người này một tháng chỉ có thể mài ra hơn 2,600 cái ống nhắm tròng kính. Bây giờ mài tròng kính toàn bộ nhờ thủ công thợ thủ công kỹ nghệ, không có cách nào đem loại này ống nhắm thức súng trường phổ biến trang bị."

Hàn Kim Tín nhìn xem Lý Thực trên tay súng trường, gật gật đầu.

Lý Thực nói ra: "Bất quá chúng ta có thể tại Hổ Bí Quân bên trong chuẩn bị mấy ngàn 'Thần Thương Thủ' . Những này Thần Thương Thủ từ xạ kích tay thiện nghệ bên trong chọn lựa, trang bị loại này có ống nhắm súng trường."

"Tác chiến thời điểm, những này Thần Thương Thủ chuyên môn nhắm chuẩn địch nhân quân quan đánh  có thể tê liệt địch nhân chỉ huy."

Hàn Kim Tín bỗng nhiên quỳ rạp dưới đất, la lớn: "Quốc Công gia Thánh Minh, có này vũ khí giúp đỡ, Quốc Công gia lấy được Liêu Đông dễ như trở bàn tay tai!"

Thanh Ninh trong cung, Đa Nhĩ Cổn nhìn lấy trên nóc nhà khảm nạm lấy Long Văn năm màu Lưu Ly, hút khẩu khí.

Bây giờ Đa Nhĩ Cổn đã không phải là ngày xưa Duệ Thân Vương, mà chính là Mãn Thanh chí cao vô thượng hoàng đế.

Nhưng mà cái này hoàng vị cũng không có thể cho Đa Nhĩ Cổn phóng khoáng tự do khoái cảm. Những ngày gần đây, Đa Nhĩ Cổn thủy chung có một loại ngày giờ không nhiều cảm giác.

Đa Nhĩ Cổn loại này đứng ngồi không yên cảm giác đến từ Lý Thực. Từ khi biết được Lý Thực tấu lên Minh Quốc hoàng đế muốn viễn chinh Liêu Đông về sau, Đa Nhĩ Cổn liền khẩn trương cao độ. Hắn triều Quan Nội tăng số người thám báo, không buông tha bất kỳ một cái nào tin tức mới.

Lúc bắt đầu đợi Đa Nhĩ Cổn trả cảm thấy Đại Thanh đối đầu Lý Thực có lực đánh một trận, Lý Thực dù sao chỉ có hai vạn người. Đại Thanh nếu là tổng động viên, còn có hơn mười vạn có thể chiến binh lính. Mà lại Minh Quốc quan trường dáng vẻ nặng nề, cừu hận Lý Thực quá nhiều người. Lý Thực muốn thành sự, gặp được vô số lực cản.

Khi đó Quan Ninh quân công kích Lý Thực, Đại Thanh không đánh mà thắng chiếm lĩnh Liêu Tây hành lang, Đa Nhĩ Cổn còn thực hưng phấn qua một đoạn thời gian.

Nhưng mà không nghĩ tới Lý Thực tại Minh Quốc nội bộ trái bắt phải giết, làm càn làm bậy đem những này trở ngại người khác vật toàn giải quyết. Lý Thực tại Sơn Đông giết thân sĩ, tại Thiểm Tây giết Tấn Thương, giết đến đầu người cuồn cuộn, không biết tìm và tịch thu bao nhiêu bạc. Những này vốn nên trở ngại Lý Thực lực lượng ngược lại cho Lý Thực đưa đi vô số bạc, khiến cho Lý Thực không ngừng tăng cường quân bị.

Lý Thực Hổ Bí Quân đầu tiên là khuếch trương đến ba vạn người, sau đó mở rộng đến sáu vạn người, Đa Nhĩ Cổn mỗi lần nghe được Hổ Bí Quân tăng cường quân bị tin tức, đều là lạnh từ đầu đến chân, phảng phất bị người tưới một thùng nước đá giống như.

Lúc trước Hoàng Huynh Hoàng Thái Cực phái năm vạn thiết kỵ còn không thể xông phá Lý Thực hơn một vạn người, Hổ Bí Quân đáng sợ chiến đấu lực khiến Đa Nhĩ Cổn ký ức vẫn còn mới mẻ. Bây giờ Lý Thực nhân mã khuếch trương đến sáu vạn người, Đại Thanh lấy cái gì có thể ngăn được Hổ Bí Quân?

Lý Thực phảng phất là Tinh Túc hạ phàm, có vô số mới ý tưởng tư tưởng mới, không ngừng cường đại. Mà Đại Thanh nhưng không có nhiều như vậy ngang tiến lên khoa học kỹ thuật, chỉ có thể ngày qua ngày lặp lại trôi qua đường xưa. Đa Nhĩ Cổn đăng cơ đến nay, tuy nhiên cũng nếm thử thông qua Tấn Thương mua sắm Hồng Di Đại Pháo, cũng tại Liêu Dương khai mở mô hình đúc pháo, nhưng bận bịu hơn một năm, Đa Nhĩ Cổn cũng chỉ được hơn sáu mươi môn Hồng Di Đại Pháo.

Đa Nhĩ Cổn biết, so với Lý Thực động một tí mấy trăm khẩu pháo đội, chính mình những này đại bác căn bản không đủ nhét kẽ răng.

Khí trời dần dần ấm áp, muốn đến muốn không bao lâu, Lý Thực Bắc Phạt quân liền muốn đánh tới Mãn Châu tới.

Đa Nhĩ Cổn nghĩ đi nghĩ lại, thở dài một hơi.

Đa Nhĩ Cổn dần dần cúi thấp đầu, nhìn xem nội viện Đại Học Sĩ Phạm Văn Trình, cái này tại Nỗ Nhĩ Cáp Xích thời đại liền tìm nơi nương tựa Hậu Kim Hán Tộc nho sinh.

Khi đó bởi vì Phạm Văn Trình là cái tú tài, nhận Nỗ Nhĩ Cáp Xích mắt khác đối đãi, bây giờ Phạm Văn Trình đã là Đại Thanh Hán Quan chi.

"Phạm Văn Trình, gần nhất có không ít người Hán nô bộc đào vong. Ngươi có nghĩ tới hay không thoát đi ta Mãn Thanh, đến Minh Quốc đi mai danh ẩn tính làm một người bình thường."

Phạm Văn Trình nhìn xem Đa Nhĩ Cổn sắc mặt, chắp tay nói ra: "Hoàng Thượng, theo thiên mệnh ba năm tìm nơi nương tựa Tiên Đế đến nay, Phạm Văn Trình vận mệnh liền cùng Đại Thanh buộc chung một chỗ. Đại Thanh hưng, Phạm Văn Trình quang vinh, Đại Thanh suy, Phạm Văn Trình chính là chết. Như thế nào có đào vong Quan Nội ý nghĩ? Phạm Văn Trình đời này muốn làm, chính là vì Đại Thanh Hưng Thịnh chỉ sức mọn, chứng minh chính mình tìm nơi nương tựa Tiên Đế quyết định là chính xác."

Đa Nhĩ Cổn cười cười, nói ra: "Ta nghe nói A Tể Cách cưỡng đoạt thê tử ngươi, chuyện này về sau làm sao bây giờ?"

Phạm Văn Trình nói ra: "Đi qua thần hiên ngang lẫm liệt chất vấn, anh Thân Vương đã đem hạ thần thê tử trả lại cho hạ thần."

Đa Nhĩ Cổn gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Phạm Văn Trình trên thân lại có vô cùng nhiệt tình, hắn đứng lên lớn tiếng nói: "Hoàng Thượng, thần coi là, bây giờ ta Đại Thanh đứng trước Lý Thực khiêu chiến, phải nên Hướng Nam cùng Minh Quốc thân sĩ liên hợp, chung nhau đối phó Lý Thực!".