Chương 640: Văn minh

Chương 640: Văn minh

Đa Nhĩ Cổn trầm ngâm một lát, nói ra: "Mà ở Hán trong mắt người ta Đại Thanh là Di Địch, người Hán hận không thể lột ta da ăn ta thịt, như thế nào hội cùng chúng ta liên hợp?"

Phạm Văn Trình hất lên vạt áo, nghiêm mặt nói ra: "Cũng không phải. Tuy nhiên ta người Nữ Chân cùng người Minh có chỗ khác nhau, nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm. Có lẽ tại dân chúng thấp cổ bé họng nơi đó, có thể có một ít ngoại tộc phân biệt, trên tâm lý có một ít cừu hận. Nhưng mà những này dân chúng thấp cổ bé họng ngày ngày vì ba bữa cơm lao lực, ăn bữa hôm lo bữa mai, cho dù tâm lý không thoải mái, lại có thể thế nào?"

"Những người dân này nhóm chỉ muốn rời khỏi thổ địa nửa tháng, hoa màu liền sẽ hoang vu liền không có cơm ăn. Bọn họ ý kiến cùng thái độ, cũng không trọng yếu."

"Minh Quốc tài phú, là từ thân sĩ nắm giữ. Minh Quốc cả quốc gia, là từ thân sĩ quản lý. Chỉ cần đám thân sĩ nhận đối với chúng ta, chúng ta liền có thể nhẹ nhõm liên hợp bọn họ."

Đa Nhĩ Cổn nhìn xem Phạm Văn Trình, không nói gì.

Phạm Văn Trình nói ra: "Mặt ngoài, Minh Quốc đám thân sĩ giơ cao đạo đức, nói tất xưng Trung Hiếu Nhân Nghĩa. Nhưng là trên thực tế, thân sĩ ngày qua ngày từng bước xâm chiếm quốc gia cơ sở cùng Trung khu, ở địa phương không nạp thuế ruộng, trốn thuế, trả tiếp nhận nông dân cá thể tìm nơi nương tựa. Lợi dụng thân sĩ thân phận khi nam phách nữ. Ở trung ương khống chế quan trường, thông qua quần thể áp lực không ngừng bức bách Minh Quốc hoàng đế lui lại, trên cơ bản khống chế Đại Minh quan trường."

"Trên thực tế, Minh Quốc quan văn cùng đám thân sĩ cần thiết, chỉ có lợi ích hai chữ."

"Hiện tại quan trọng, cũng là nói rõ ta Đại Thanh thái độ, khiến cho thân sĩ minh bạch, ta Đại Thanh là cùng đám thân sĩ cùng có lợi."

Phạm Văn Trình nhìn xem Đa Nhĩ Cổn sắc mặt, gặp Đa Nhĩ Cổn nghiêm túc đang nghe chính mình lời nói, tâm lý vui vẻ. Hắn vừa chắp tay, nói ra: "Hoàng Thượng, bây giờ Minh Quốc thân sĩ tại Giang Nam thiết lập Giang Bắc 2 trấn. Giang Nam kéo một cái thân sĩ, Nam Kinh quan viên, đã trên cơ bản không nghe Minh Quốc hoàng đế chỉ huy, ngày đêm vì Giang Bắc 2 trấn bôn ba."

"Nam Phương đám thân sĩ sở dĩ dạng này, là đối Minh Quốc Thiên Tử cực độ thất vọng, chỉ có thể thoải mái làm một mình. Minh Quốc hoàng đế những năm này hết sức ủng hộ Lý Thực. Mấy năm này Lý Thực tại Sơn Đông cùng Thiên Tân đại khai sát giới giết hại thân sĩ, hoàng đế lại từ đầu đến cuối không có trừng phạt Lý Thực, thậm chí còn dựa theo Lý Thực yêu cầu giết không ít Đông Lâm Đảng Đại Thần. Đã gây nên thân sĩ phẫn nộ."

"Nhưng mà bởi vì Lý Thực ủng hộ hoàng quyền, Minh Quốc hoàng đế cái eo vừa cứng mấy phần, không dựa theo Minh Quốc quan văn cùng thân sĩ yêu cầu hành sự. Minh Quốc thân sĩ trên thực tế đã đối hoàng đế cùng Lý Thực cực kỳ phẫn uất. Vô luận là Nam Phương Bắc Phương, thân sĩ đều là tiếng oán than dậy đất."

"Chỉ cần ta Đại Thanh đứng ra thanh minh, nói rõ chúng ta bảo hộ Minh Quốc thân sĩ lợi ích. Minh Quốc thân sĩ liền sẽ giống như Bách Điểu Triều Phượng đảo hướng chúng ta, lấy lớn nhất có thể có thể phối hợp chúng ta. Chỉ cần chúng ta khiến cho Minh Quốc thân sĩ tín nhiệm, đừng nói liên hợp bọn họ đối kháng Lý Thực, chỉ sợ chính là chúng ta nhập chủ Trung Nguyên, bọn họ cũng là mười hai phần hoan nghênh."

Đa Nhĩ Cổn nhìn lấy chậm rãi mà nói Phạm Văn Trình

Có chút cảm xúc.

Hoàng Thái Cực thì Đại Hoàng Đế trọng dụng người Hán, Đa Nhĩ Cổn còn có chút xem thường, cho rằng người Hán quan lại uy hiếp Mãn Châu quý tộc đối Mãn Thanh tuyệt đối Lãnh Đạo Quyền. Nhưng mà chính mình làm hoàng đế về sau, Đa Nhĩ Cổn mới phát hiện người Hán xác thực có sự khác biệt tại Mãn Châu quý tộc thủ đoạn tỉ như cái này liên hợp người Hán thân sĩ biện pháp, Nỗ Nhĩ Cáp Xích bọn tử tôn liền tuyệt đối nghĩ không ra.

Đa Nhĩ Cổn gõ gõ cái bàn, hỏi: "Như vậy muốn như thế nào mới có thể để cho Minh Quốc thân sĩ tin mặc chúng ta, cho là chúng ta phù hợp bọn họ lợi ích đâu?"

Phạm Văn Trình quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Thần coi là, muốn để Minh Quốc thân sĩ tín nhiệm ta Đại Thanh, cần hai sách: Một là định Khoa Cử, một là miễn thuế phú."

"Khoa Cử Chế Độ tại Văn Hoàng Đế lúc sau đã từng có, nhưng tổ chức thời gian bất định, khiến người ta cảm thấy không đáng tin. Hoàng Thượng bây giờ muốn để Minh Quốc thân sĩ yên tâm, liền muốn định ra ba năm thử một lần quy củ."

"Đồng thời, ta Đại Thanh muốn hướng bên ngoài tuyên bố miễn trừ có công danh kẻ sĩ thuế ruộng lao dịch. Chỉ cần định ra đầu này, làm theo Giang Nam Minh Quốc thân sĩ nhất định sẽ một trăm hai mươi phần trăm cầm ta Đại Thanh."

"Chỉ cần định ra cái này hai đầu Quốc Sách, làm theo Giang Nam kẻ sĩ nhất định sẽ tại Lý Thực công đánh chúng ta thời điểm phát binh công kích Lý Thực đường lui."

Đa Nhĩ Cổn suy nghĩ Phạm Văn Trình lời nói, nghĩ kỹ lâu.

"Định này 2 sách, Minh Quốc kẻ sĩ liền sẽ phát binh trợ giúp chúng ta?"

"Nhất định sẽ."

Đa Nhĩ Cổn ngẫm lại, hút khẩu khí: "Tốt, liền theo lời ngươi nói, định Khoa Cử, miễn thuế phú."

"Đồng thời phái sứ giả đến Minh Quốc Nam Kinh đi, cùng Minh Quốc quan văn môn tuyên truyền cho chúng ta Tân Quốc sách. Mời bọn họ tại thời khắc mấu chốt tấn công Lý Thực."

Tiễn Khiêm Ích, Sử Khả Pháp cùng Trương Thận Ngôn bọn người ngồi tại Giáng Vân trong lầu, đối mặt với Mãn Thanh phái tới sứ giả.

Người sứ giả kia là cái Chính Bạch Kỳ Giáp Lạt Chương Kinh, gọi là Điệt Tác, mang theo nhất người thông dịch. Tiễn Khiêm Ích cùng cái này Điệt Tác nói chuyện đều muốn thông qua phiên dịch, hết sức bất tiện. Nhưng mặc dù là như thế, Mãn Thanh sứ giả mang đến tin tức vẫn khiến Tiễn Khiêm Ích hai mắt tỏa sáng.

Không chỉ có là Tiễn Khiêm Ích hai mắt tỏa sáng, nghe được Thanh Quốc văn bản rõ ràng quy định kẻ sĩ miễn thuế phú, nhà chính bên trong hắn mấy tên quan viên cùng danh sĩ đều là hết sức kích động, nhịn không được châu đầu ghé tai đứng lên.

Tiễn Khiêm Ích cười nhìn lấy Điệt Tác, nói ra: "Nói như vậy, Thanh Quốc hoàng đế thì nguyện ý cùng Sĩ Đại Phu cộng trị thiên hạ!"

Mãn Thanh sứ giả vẫn không trả lời, Trương Thận Ngôn liền cười ha ha, nói ra: "Thanh Quốc hoàng đế cách làm, Thuận Thiên Ứng Nhân. Đại Minh còn chưa có văn bản rõ ràng quy định thân sĩ có thể toàn miễn thuế ruộng lao dịch, mà Thanh Quốc văn bản rõ ràng làm quy định này. Đây là tôn trọng áo mũ, phục hưng văn hóa." Đón đến, Trương Thận Ngôn lớn tiếng nói: "Nếu là giống Thiên Tân Lý Thực như thế giết hại kẻ sĩ, lãng phí Kinh Quyển, đó cùng cầm thú khác nhau ở chỗ nào?"

Cái kia Điệt Tác nghe phiên dịch nói một trận, lúc này mới triều Tiễn Khiêm Ích nói ra: "Cho nên ta Đại Thanh hi vọng Minh Quốc kẻ sĩ nhóm làm rõ sai trái, tại Lý Thực tấn công ta Đại Thanh thời điểm từ phía sau công kích Lý Thực. Ta Đại Thanh có mười mấy vạn binh mã, Giang Bắc 2 trấn có tám vạn binh mã, hợp lại hơn hai trăm ngàn người  có thể đánh bại Lý Thực."

Tiễn Khiêm Ích cười ha ha một tiếng, đang muốn nói chuyện, lại nghe được Nam Kinh Binh Bộ Thượng Thư Sử Khả Pháp lớn tiếng nói: "Không thể!"

Sử Khả Pháp đứng lên, nói ra: "Chúng ta kẻ sĩ cùng Lý Thực đấu tranh, là Đại Minh chúng ta nội bộ sự tình, há có thể đem ngấp nghé Hoa Hạ man di kéo vào? Thát Tử giết bao nhiêu người Hán? Nếu là chúng ta liên hợp Thát Tử công kích Lý Thực, vậy chúng ta cùng bán nước gian nhân khác nhau ở chỗ nào?"

Trương Thận Ngôn trừng mắt, quát: "Sử Khả Pháp, ngươi không có nghe người sứ giả này nói a? Thanh Quốc cũng có Khoa Cử, trả lại kẻ sĩ miễn thuế, cái này còn có thể xưng là man di Thát Tử a? Ta nhìn cái này lớn hơn ta minh trả yêu cầu văn minh."

Tiễn Khiêm Ích cũng đứng lên nói ra: "Hiến chi, sự cấp tòng quyền. Ta thấy rõ nước tôn trọng kẻ sĩ kính ngưỡng văn hóa, cũng là một khai hóa quốc gia, không thể đơn giản lấy man di nhìn tới."

Sử Khả Pháp nhìn xem trong phòng người khác, gặp mấy cái quan viên thân sĩ đều không giúp đỡ chính mình quan điểm, trên mặt trầm xuống.

Hắn hất lên ống tay áo, nhanh chân đi ra nhà chính.

Mặc khác thân sĩ trông thấy Sử Khả Pháp kịch liệt thái độ, châu đầu kề tai nghị luận lên. Cũng có một quan văn cảm thấy không thể cùng Thát Tử liên hợp lại làm gian nhân. Nhưng hắn mấy người thái độ đều cùng Sử Khả Pháp không giống nhau, rất nhanh liền trấn áp trong lòng không đồng ý với ý kiến cái này một quan văn, sau cùng trong phòng 8, chín người cùng nhau nhìn về phía Tiễn Khiêm Ích.

Tiễn Khiêm Ích nhìn trái phải một cái quan văn cùng đám thân sĩ, gật gật đầu, triều Mãn Thanh sứ giả nói ra: "Tốt, chúng ta cùng Thanh Quốc kết minh. Nếu như Lý Thực nhất Bắc Phạt, chúng ta tám vạn tinh nhuệ liền tấn công Thiên Tân.".