Chương 641: Chinh liêu

Chương 641: Chinh liêu

Mùng năm tháng tư, Lý Thực phát binh Liêu Đông.

Một ngày này sáng sớm, Lý Thực một thân quân phục, tại Quốc Công Phủ trước đại điện mặt trên quảng trường cùng Thôi Hợp cáo biệt.

Thôi Hợp xoa lau nước mắt, nói: "Phu quân, ngươi lần này cần đi Liêu Đông đánh bao lâu a?"

Thôi Hợp lại mang thai, lúc này đã mang bầu hai tháng.

Lý Thực sờ sờ Thôi Hợp bụng, nói: "Ngắn thì ba tháng, lâu là sáu tháng. Chờ ta từ Liêu Đông trở về, nhất định có thể bồi tiếp ngươi sinh con!"

Thôi Hợp đầu nói: "Ngươi cần phải mau trở lại! Sớm đem Thát Tử đánh rụng!"

Lý Thực đầu nói: "Chờ ta lần này đi Liêu Đông đem Thát Tử đánh rụng, liền Thiên Hạ thái bình!"

Thôi Hợp nghe nói như thế, có chút cao hứng trở lại, trên mặt trồi lên nụ cười.

"Phu quân lợi hại nhất!"

Lý Hoan lôi kéo Lý Thực góc áo, nói: "Phụ thân, ngươi lần này không bằng đem ta mang lên đi, ta đều tám tuổi còn không có đánh trận đâu!"

Lý Thực sờ sờ Lý Hoan đầu nói: "Ngươi bây giờ trở về. Chờ ngươi mười sáu tuổi, ta liền mang ngươi trên chiến trường."

Lý Hoan ngẫm lại, nói: "Sao còn muốn chờ tám năm? Phụ thân, đây cũng quá lâu."

Xong vài câu cáo biệt lời nói, Lý Thực không hề cùng gia đình nấn ná, hất lên áo choàng cưỡi trên chiến mã.

Ra tân Quốc Công Phủ, mấy trăm thân vệ đánh lấy hoa lệ Quốc Công nghi trượng, hộ vệ lấy Lý Thực hướng Thiên Tân vệ thành Bắc Môn bước đi. Vệ thành đường hai bên đứng đầy bách tính, từng cái tràn ngập mong đợi nhìn lấy Lý Thực đội ngũ.

"Quốc Công gia muốn đánh Thát Tử đi!"

"Đánh xong Thát Tử, ta Đại Minh liền không còn hoạ ngoại xâm."

"Ta Đại Minh thật sự là toàn do Quốc Công gia."

"Nhìn Quốc Công gia này nghi trượng, thật uy phong!"

Đến Cửa Bắc, Thiên Tân trên dưới văn võ quan viên toàn bộ nhóm ở cửa thành cho Lý Thực tiễn đưa.

Thiên Tân Tuần Phủ mang theo mệnh quan Triều Đình đứng ở cửa thành bên trái, hướng Lý Thực vái chào chấm đất. Tuần Phủ bây giờ đã không có thực quyền, biến thành triều đình ở Thiên Tân đại biểu.

Thiên Tân Tuần Phủ bây giờ thậm chí không thể lãnh đạo Thiên Tân quan chức Thiên Tân thân sĩ giết một phê lại một nhóm

Thông qua toà án chính sách lại suy yếu tuyệt đại đa số, bây giờ còn lại trên cơ bản là thành thật nhất bản phận, ruộng đất là hợp pháp kinh doanh được đến loại địa phương kia quan chức. Thiên Tân sau cùng còn lại những này quan chức, cùng nơi khác dựa vào công danh làm loạn thân sĩ, có khác biệt lớn.

Lý Hưng làm theo suất lĩnh trên thực tế quản lý Thiên Tân tân Quốc Công hệ thống quan viên đứng ở cửa thành bên phải, bao quát Trịnh Nguyên, Lý Đạo chờ cao cấp quan viên, đều đến vì Lý Thực tiễn đưa.

Lý Thực cưỡi ngựa đi đến Lý Hưng phía trước, nói: "Lý Hưng, lần này ngươi dẫn theo lĩnh hai vạn binh mã thủ vệ Thiên Tân cùng Sơn Đông. Nếu là Nam Binh công tới, ngươi phải nhớ kỹ ta dạy cho ngươi biện pháp."

Lý Hưng cười nói: "Đại ca yên tâm, Lý Hưng nhất định theo đại ca làm!"

Lý Thực đầu, mang theo nghi trượng ra Thiên Tân vệ thành Bắc Môn.

Ngoài thành, xuất chinh Liêu Đông bốn vạn Hổ Bí Quân đã nhóm tốt đội ngũ chờ đợi ở nơi đó. Các binh sĩ lúc này không có mặc Bản Giáp, đều mặc lấy hồng sắc Hổ Bí Quân quân phục, ăn mặc màu tương ủng da, nhìn qua giống như là một mảnh hồng sắc rừng rậm, lại như là một mảnh cháy hừng hực hỏa diễm.

Lý Thực đứng tại đại quân hàng đầu, đầu. Cờ khiến binh lập tức vung vẩy cờ xí, phát ra mệnh lệnh. Cơ sở Trung Đội Trưởng nhóm thấy này cờ lệnh, từng cái móc ra Lý Thực phát hạ đến hịch văn, tại riêng phần mình binh lính trước mặt sang sảng nói lên.

"Tát Nhĩ Hử đến nay, Kiến Châu Thát Tử dựa vào dã man thủ đoạn chiếm cứ ta Hán gia Liêu Đông, tại Liêu Đông tùy ý giết hại, máu chảy phiêu xử, giàu có Liêu Đông biến thành đáng sợ khu không người. Những năm này, triều đình Văn Quan Võ Tướng mục nát, Thát Tử ra vào Biên Quan như vào chỗ không người, lần lượt giết vào Quan Nội cướp bóc đồ sát. Mỗi gặp chống cự, liền Đồ Thành, giết sạch nhất thành bách tính."

"Vài chục năm nay, Thát Tử đồ đao dưới, cũng không biết chết bao nhiêu vạn, bao nhiêu 10 vạn, bao nhiêu trăm vạn Hán gia Nhi Lang."

"Ta Hán gia Nhi Lang mềm yếu có thể bắt nạt sao?"

Không

"Hôm nay, chúng ta Hổ Bí Quân liền muốn trực đảo hoàng long, giết tới Liêu Đông đi đem Thát Tử diệt. Chúng ta muốn khiến cái này Di Địch minh bạch, giết hại chúng ta người Hán là đáng sợ cỡ nào trọng tội!"

"Triều đình mềm yếu, quan lại, người Hán này thanh thiên, liền từ ta Hổ Bí Quân chèo chống! Chúng ta muốn để chiếm cứ tại Liêu Đông Thát Tử minh bạch, nơi đó mỗi một tấc đất, đều là chúng ta Hán gia!"

Nghe được các quân quan niệm tụng xong ngắn gọn hịch văn, các binh sĩ đứng nghiêm, tràn ngập kiêu ngạo cùng sứ mệnh cảm giác. Phóng nhãn thiên hạ, khói lửa nổi lên bốn phía, có thể cứu Hán gia bách tính khu trừ Di Địch Man Nô, cũng chỉ có Hổ Bí Quân.

Lý Thực giơ tay phải lên: "Toàn quân xuất phát, chinh Liêu Đông!"

Lý Thực sau lưng đại kỳ lắc lư đứng lên, đem Lý Thực mệnh lệnh truyền đến toàn quân.

Hổ

Hổ

Hổ

Bốn vạn tinh nhuệ cùng kêu lên cao rống, một đội một đội địa đi ra ngoài. Này một hàng lại một hàng hồng sắc đại binh giống như là từng đạo từng đạo Dòng nước lũ, hướng Thát Tử đại bản doanh đánh tới.

Hành quân mười ba ngày, Lý Thực bốn vạn đại quân đến Sơn Hải Quan.

Sơn Hải Quan thủ quân thấy hùng tráng Hổ Bí Quân, nghe Hổ Bí Quân muốn chinh Liêu Đông, đều vỡ tổ. Hổ Bí Quân xuyên qua Sơn Hải Quan ngày đó, Sơn Hải Quan thủ quân muôn người đều đổ xô ra đường. Mấy vạn Sơn Hải Quan lính phòng giữ không quan tâm các quân quan ngăn cản mắng chửi, cùng nhau chen đến Sơn Hải Quan cửa khẩu vừa nhìn Hổ Bí Quân.

Những này Kế Trấn thủ quân ăn mặc cũ nát, trang bị rách rưới. Trên người bọn họ y phục tràn đầy miếng vá, trên tay nắm lấy vũ khí cũ kỹ lạc hậu, đơn giản là một số rẻ nhất trường mâu đại đao. Bọn họ quản lý hỗn loạn, từng cái bẩn thỉu. Bọn họ chịu đủ triều đình khất nợ lương bổng, quan viên cắt xén Quân Tư nỗi khổ, có đôi khi thậm chí muốn chịu đói.

Nhưng là bọn họ vẫn như cũ là tràn đầy ủng hộ nhiệt tình nhìn lấy xuất chinh Liêu Đông Hổ Bí Quân. Bọn họ đứng tại bên đường, từng cái không rên một tiếng, giống như là vui vẻ đưa tiễn anh hùng một dạng nhìn lấy Hổ Bí Quân bệnh nặng.

Một số tuổi lớn hơn lão binh, kích động đến rơi nước mắt.

Một số từ Liêu Đông trốn về đến, gia đình đều chết tại Thát Tử đồ dưới đao người Liêu binh lính càng là kích động đến khóc không thành tiếng. Bọn họ quỳ gối hai bên đường, khóc bù lu bù loa, càng không ngừng hướng phát binh Liêu Đông Hổ Bí Quân đại binh nhóm đập lấy đầu.

Bọn họ vô pháp thân thủ giết Thát Tử báo thù, nhưng Hổ Bí Quân đại binh nhóm có thể vì bọn hắn báo thù.

Năm thước đàn ông, cái nào không có nhà thù quốc hận? Cái nào không phải Hán gia dằng dặc trẻ sơ sinh?

Hổ Bí Quân đại binh nhóm rất dừng cái eo, ưỡn ngực mứt xuyên qua Sơn Hải Quan.

Lý Thực tại Hổ Bí Quân bên trong đại lực quảng bá giáo dục, bây giờ Hổ Bí Quân các tướng sĩ cũng dần dần minh bạch cái gì gọi là quốc gia, cái gì gọi là dân tộc. Bọn họ minh bạch, bọn họ không chỉ có là là Thiên Tân đang chiến đấu, không chỉ có là vì chính mình vinh hoa phú quý đang chiến đấu, càng là vì quốc gia này dân tộc này đang chiến đấu.

Đằng sau, là người Hán nhà hòa thuận nước, phía trước, cũng là người Hán máu cùng hận. Mấy chục năm khuất nhục, để cho Hán gia Nhi Lang thân thủ đến rửa sạch. Người Hán tương lai, để cho Hán gia Nhi Lang thân thủ nắm giữ.

Lý Thực cưỡi tuấn mã xuyên qua yên tĩnh Sơn Hải Quan thủ quân, xuyên qua những cái kia không nói một lời nhưng lại lệ nóng doanh tròng Kế Trấn một bên quân tướng sĩ nhóm, xuyên qua Sơn Hải Quan nguy nga cửa khẩu.

Ba kỵ khoái mã từ phía trước chạy tới. Ba cái thân vệ vọt tới Lý Thực trước mặt, la lớn: "Quốc Công! Thát Tử vứt bỏ toàn bộ Liêu Tây hành lang, hướng Liêu Đông bỏ chạy!"

Lý Thực lạnh hừ một tiếng: "Suy yếu man di, không chịu nổi một kích!".