Chương 642: Cẩm Châu

Chương 642: Cẩm Châu

Bốn trăm dặm Liêu Tây, một lần nữa trở lại Hán trong tay người. ? Bất quá lần này, chiếm lĩnh Liêu Tây không còn là phụ thuộc vào quan văn Quan Ninh quân, mà chính là Lý Thực Hổ Bí Quân.

Tổ Đại Thọ đứng sau lưng Lý Thực, vịn Cẩm Châu lỗ châu mai tường, thân thể hơi hơi dốc hết ra.

Cẩm Châu là bốn trăm dặm Liêu Tây hành lang cực bắc. Một lần nữa chiếm lĩnh Cẩm Châu thành, đối Tổ Đại Thọ tới nói là chuyện lớn bằng trời, không cho phép hắn không kích động.

Cẩm Châu thành là Tổ Đại Thọ sào huyệt. Hắn từ Sùng Trinh Nguyên Niên thăng làm Tổng Binh thời điểm lên liền canh giữ ở Cẩm Châu, thẳng đến Sùng Trinh 17 năm mua hè bị Đông Lâm Đảng nhất lệnh thuyên chuyển điều đi chinh phạt Lý Thực, tại Cẩm Châu chiếm cứ 16 năm, đã đem nơi này xem như nhà mình. Trong thành tổ gia trạch viện liền có vài chục tòa, đã từng là Tổ Đại Thọ nhất tộc người làm việc và nghỉ ngơi chỗ.

Tổ gia con cháu, không ít đều là sinh tại Cẩm Châu, lớn ở Cẩm Châu.

Nhập Quan về sau, Tổ Đại Thọ từng coi là cần năm năm, mười năm, mới có thể từ dài so đo thu phục Ninh Cẩm. Tuy nhiên tại Cẩm Châu một trận chiến bên trong đã từng đánh bại Thát Tử, nhưng Mãn Thanh tại Tổ Đại Thọ trong suy nghĩ thủy chung là một kẻ địch mạnh mẽ. Dù là Tổ Đại Thọ tin tưởng Lý Thực chắc chắn đoạt lại Liêu Tây, lại cũng không dám hy vọng xa vời có thể một năm liền giết trở lại Cẩm Châu.

Mà ở Lý Thực Hổ Bí Quân trước mặt, Thát Tử thiết kỵ phảng phất là giấy một dạng yếu ớt. Bị Đông Lâm Đảng từ bỏ Ninh Cẩm phòng tuyến, dễ dàng liền bị Lý Thực một lần nữa đoạt lại.

Tổ Đại Thọ sau lưng, Tổ Đại Thọ bọn kỵ binh khóc thành một mảnh. Bọn họ từng cái vuốt ve Cẩm Châu thành tường, gào khóc.

Quan Ninh Quân Chủ thể là đào vong đến Liêu Tây người Liêu, lúc trước bọn họ tại Thát Tử đồ đao dưới đi về phía nam đào vong thời điểm, là Cẩm Châu thu lưu bọn họ. Đối với những này được vinh dự Quan Ninh thiết kỵ kỵ binh tới nói, Cẩm Châu cũng là bọn họ đại bản doanh, là nhà bọn hắn. Một lần nữa đoạt lại gia viên, cái này làm sao không làm cho người kích động?

Lý Thực nhìn xem Tổ Đại Thọ, cười nói: "Tổ đoàn trưởng, trong thành những này tổ gia trạch viện, ta liền trả lại cho ngươi! Liêu Tây hơn 60 vạn liêu dân đều ở Thiên Tân cùng Sơn Đông. Trong thành các nơi trạch viện, vốn là người nào, hiện tại liền là ai, ta sẽ phái ra bí thư viên tinh tế đăng ký loại bỏ, khiến cái này trạch viện đều vật quy nguyên chủ."

Tổ Đại Thọ nghe được Lý Thực lời nói, vui không thắng thu, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất: "Quốc Công gia cái thế anh hùng, vì bọn ta Hán gia Nhi Lang thu phục Liêu Tây bốn trăm dặm quốc thổ! Tổ Đại Thọ một giới võ phu thân vô trường vật, chỉ nguyện là quốc công gia đại nghiệp thịt nát xương tan."

Tổ Đại Thọ sau lưng bọn kỵ binh toàn bộ quỳ trên mặt đất, rống to: "Nguyện là quốc công gia thịt nát xương tan!"

"Nguyện là quốc công gia thịt nát xương tan!"

Thu phục sơn hà quê hương, từ trước đến nay nếu như người kích động sự tình, huống chi là đối với Lãnh Đạo Giả? Lúc này đối với những này Quan Ninh kỵ binh tới nói, chính là Lý Thực để bọn hắn xông pha chiến đấu đi chết, bọn họ khả năng cũng sẽ không phân vân.

Lý Thực cười cười, đỡ dậy tâm tình kích động Tổ Đại Thọ.

Hồng Thừa Trù đi tới, hướng Lý Thực làm thật sâu vái chào, mới chắp tay nói ra: "Quốc Công gia, cái này Cẩm Châu thà rằng gấm vì trí hiểm yếu. Chúng ta chiếm xuống tới về sau muốn bố trí binh lực phòng thủ, mới có thể bảo chứng tiếp tế thông suốt."

Lý Thực nhìn xem Cẩm Châu thành, không nói gì.

Hồng Thừa Trù nói ra: "Cẩm Châu phía bắc Liêu Đông Đại Bình Nguyên địa phương hai nghìn dặm, tất cả đều là người Nữ Chân địa bàn. Cho dù chúng ta có thể đánh hạ Trầm Dương, Nô Tù Đa Nhĩ Cổn cũng có thể hướng bắc chạy trốn. Chúng ta lần này tấn công Đông Nô đánh tan, tất nhiên truy kích Đa Nhĩ Cổn. Cái này càng đi bắc, đường tiếp tế lại càng trọng yếu."

"Chúng ta có cường đại Thủy Sư  có thể dùng Chiến Thuyền trực tiếp theo Thiên Tân vận chuyển tiếp tế đến Cẩm Châu bờ Nam. Nhưng chỉ có khống chế Cẩm Châu, mới có thể bảo chứng Tiếp Tế Phẩm có thể thuận lợi lên bờ. Nếu không nếu như bị Nô Kỵ khống chế Cẩm Châu kéo một cái, chúng ta Tiếp Tế Phẩm vô pháp lên bờ."

Lý Thực hỏi: "Hồng tham mưu ý là?"

Hồng Thừa Trù nói ra: "Liêu Tây hơn 60 vạn liêu dân đều ở Thiên Tân cùng Sơn Đông ba cái khai hoang ấn mở Hoang, nhân viên tập trung. Chúng ta có thể từ bên trong mà tuyển chọn một vạn năm lực nhẹ lớn mạnh người cho vũ khí, để bọn hắn phòng thủ Cẩm Châu thành. Có cái này một vạn tráng đinh phòng thủ, chính là mấy vạn Nô Kỵ vây quanh Cẩm Châu, Cẩm Châu cũng có thể giữ vững mấy tháng, chúng ta có thể thong dong hồi viên."

Lý Thực cảm thấy Hồng Thừa Trù nói đến rất có đạo lý, nhưng hắn lại không nghĩ quá phận nâng lên Hồng Thừa Trù cái này Ngoại Lai Giả địa vị. Hổ Bí Quân quân quan đều dựa vào tư lịch cùng chiến công thăng lên đến, khiến cho mới đến Hồng Thừa Trù khoảng chừng đại sự đối một mực đi theo Lý Thực "Lão nhân" nhóm tới nói không phải chuyện tốt.

Lý Thực quay đầu nhìn xem Lý Lão Tứ, hỏi: "Lý Lão Tứ, ngươi thấy thế nào?"

Lý Lão Tứ nói ra: "Quốc Công gia, ta cũng cho rằng có thể chinh tráng đinh. Trận chiến này đường tiếp tế hết sức dài dằng dặc. Mà chúng ta chiến binh chỉ có 44,000, điều động Dân Binh thủ vệ đường tiếp tế là cái biện pháp tốt. Chúng ta có thể điều một số sĩ quan chỉ huy những dân binh này. Liêu Tây là những này liêu nhà dân vườn, bọn họ thủ lên thành đến nhất định sẽ ra lực lượng lớn nhất. Dân Binh giữ vững Đại Thành không có vấn đề."

Lý Thực lúc này mới gật gật đầu, nói ra: "Tốt, liền theo Lý Sư Trưởng cùng Hồng tham mưu tán vẽ, điều động tráng đinh. Bất quá tiếp xuống chúng ta còn muốn đánh Trầm Dương, một đường Bắc Thượng, một vạn tráng đinh là tuyệt đối không đủ. Liền từ Liêu Tây dân phu bên trong tuyển ra năm vạn Tráng Đinh, cho vũ khí khôi giáp, phụ trách thủ vệ chúng ta tiếp xuống đánh hạ thành trì."

"Chuyện này khiến cho Trịnh Khai Thành đi làm, khiến cho Trịnh Thành Công tổ chức đội tàu, trong vòng nửa tháng đem tuyển ra liêu dân vận tới."

Trịnh Khai Thành vừa chắp tay, nói ra: "Quốc Công yên tâm, ta cái này liền đi thuyền quay về Thiên Tân, nhanh nhất độ đi mở Hoang trong doanh điều Tráng Đinh."

Lý Thực đang ở nơi đó bố trí đường tiếp tế thủ vệ, lại thấy nơi xa 10 cưỡi thám báo khoái mã phi nhanh chạy tới. Thám báo thông qua trùng điệp giam lại, một đường đi đến Lý Thực trước mặt, một chân quỳ xuống nói ra: "Quốc Công gia, chúng ta xâm nhập phía đông hai trăm dặm thám tử địch tình, xuất hiện thát thanh đã bỏ đi Nghĩa Châu cùng Quảng Ninh, mang nhà mang người một đường bắc trốn. Chúng ta người cùng thát thanh thám báo vừa tiếp chiến, thát thanh thám báo liền hoảng hốt chạy bừa chạy tán loạn, tựa hồ không có chút nào chiến tâm."

Tuyển Phong sư đại diện Sư Trưởng tiết Tam Khố sững sờ, hỏi: "Quảng Ninh cũng thu phục? Đông Nô đây là muốn không đánh mà chạy?"

Lý Lão Tứ hít một hơi, nói ra: "Quốc Công gia, ta nhìn Thát Tử lần này sử là vườn không nhà trống kế sách."

Đa Nhĩ Cổn quay người sau cùng nhìn một chút Thịnh Kinh hoàng cung, thật dài địa thở dài một hơi.

"Nghĩ không ra Phụ Hoàng kiến tạo hoàng cung, lại muốn bị ta từ bỏ."

Nghe được Đa Nhĩ Cổn cảm khái, Đa Nhĩ Cổn Bào Huynh A Tể Cách đầy mắt huyết hồng, la lớn: "Hoàng Thượng, chúng ta có mười mấy vạn có thể chiến  dũng sĩ, chính là ra khỏi thành cùng Lý Thực bốn vạn người đối địch, cũng chưa chắc không địch lại. Cái này Thịnh Kinh là Phụ Hoàng đẫm máu đánh xuống cơ nghiệp, há có thể dễ dàng buông tha?"

"Chỉ cần Hoàng Thượng ra lệnh một tiếng, ta A Tể Cách liền suất lĩnh mười mấy vạn dũng sĩ cùng Lý Thực tiểu nhi quyết nhất tử chiến."

Đa Nhĩ Cổn nghe được A Tể Cách lời nói, nhắm mắt lại.

Hồi lâu, hắn mới lên tiếng: "Lúc trước Tiên Đế lấy năm vạn tinh nhuệ xông vào Lý Thực hơn một vạn người, cuối cùng tan tác. Bây giờ Lý Thực có hơn bốn vạn người, chúng ta mười mấy vạn người làm sao có thể địch?"

"Anh Thân Vương, lúc này là tộc ta sinh tử tồn vong thời điểm, hơi một sai lầm, chính là Vong Quốc Diệt Chủng. Lúc này ngươi cắt phải tỉnh táo, chớ nói chi chút nhất thời xúc động lời nói."

A Tể Cách nhìn một chút hoàng cung Sùng Chính Điện, nước mắt ngăn không được liền chảy xuống. Nhưng là hắn cũng không dám nói ủ rũ lời nói, chỉ là bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Trận chiến này việc quan hệ tộc ta sinh tử, như thế nào chiến, như thế nào thủ đều nghe Hoàng Thượng một lời. Chỉ là Hoàng Thượng, Hoàng Thượng ngươi cần thiết tính toán cái cẩn thận, cần thiết tính toán cái cẩn thận a! Nếu không ta nhất tộc mấy chục vạn người, sắp chết không nơi chôn thây a!"

A Tể Cách nói xong lời này, chung quanh Mãn Thanh quý tộc phù phù thông toàn bộ quỳ trên mặt đất, hướng Đa Nhĩ Cổn quỳ sát dập đầu. Không ít người cũng nhịn không được nước mắt, Anh Anh địa khóc lên.

Từ bỏ Nỗ Nhĩ Cáp Xích chiếm cứ Thịnh Kinh Trầm Dương, đối Mãn Thanh quý tộc tới nói, quả nhiên là gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

Đa Nhĩ Cổn nhìn xem phía tây nam, nhìn lấy Lý Thực phương hướng, thở dài một hơi. 8.