Chương 643: Kỵ binh

Chương 643: Kỵ binh

P/s: Hình chữ hồi trận là lập theo y rang chữ hồi  回 2 vòng chữ nhật.

Hai mươi tháng năm, Hổ Bí Quân đánh tới Trầm Dương, cùng năm vạn thát đát Thanh kỵ binh giằng co tại ngoài thành ba mươi dặm.

Nhìn lấy trầm mặc đứng ở trên cánh đồng hoang Thát Tử, Tiết Tam Khố kinh ngạc hỏi: "Quốc Công gia, Thát Tử đã đem Trầm Dương chuyển khoảng không, trong thành liền cánh cửa đều gỡ, cùng nhau hướng mặt phía bắc bỏ chạy, hiển nhiên là chuẩn bị từ bỏ Trầm Dương. Đã từ bỏ Trầm Dương, vì cái gì lại ở chỗ này bày năm vạn kỵ binh cùng chúng ta đối chiến?"

Trịnh Khai Thành vừa theo Thiên Tân điều động người Liêu dân phu trở về, bôn ba qua lại khiến cho hắn có chút mệt nhọc. Bất quá chinh phạt Liêu Đông thu phục Hán gia quê hương cảm giác hưng phấn chống đỡ lấy hắn, hắn tinh thần trạng thái hết sức phấn khởi. Hắn để ống dòm xuống, nói ra: "Thát Tử toàn phái kỵ binh đến chiến, tựa hồ là vì chạy trốn thuận tiện."

"Suất đội là Trịnh Thân Vương Tể Nhĩ Cáp Lãng!" Lý Lão Tứ để ống dòm xuống nói ra: "Đông gia, ta nhìn Thát Tử đây là dùng kỵ binh thăm dò chúng ta bốn vạn tân binh. Từ bỏ Trầm Dương dù sao cũng là khiến Thát Tử đau lòng sự tình, bọn họ hoàn toàn từ bỏ Trầm Dương trước muốn dò xét cuối cùng một chút chúng ta tân binh có phải hay không tất cả đều là có thể chiến  cường binh."

Bỗng nhiên, Lý Lão Tứ nói ra: "Nếu là chúng ta tân binh lộ ra sơ hở, khiến cho Đa Nhĩ Cổn cảm thấy có thời cơ lợi dụng, đoán chừng mười mấy vạn Thát Tử binh lính liền sẽ chen chúc mà đến, đem chúng ta ăn sạch sẽ."

Chung Phong mắng: "Tặc Vọng Bát, bất kể hắn là cái gì ý đồ, đem những này Thát Tử phá tan là được!"

Mọi người chính đang nghị luận, Tể Nhĩ Cáp Lãng kỵ binh bắt đầu động.

Năm vạn kỵ binh xuất động hai vạn, giống như là một mảnh ùn ùn kéo đến nước biển hướng Hổ Bí Quân xông lại. Mấy vạn cái vó ngựa âm thanh đánh trên mặt đất, giống như là một mảnh ầm ầm tiếng sấm.

Lý Thực cười lạnh một tiếng, buông xuống quan sát Thanh Quân ống nhòm.

Đối mặt thát đát Thanh kỵ binh, Hổ Bí Quân bày là bốn cái Hồi Hình trận. Bốn cái Hồi Hình trận đối mặt Thát Tử kỵ binh phương hướng bày ra, mỗi cái Hồi Hình trận đều là một vạn người. Mỗi cái Hồi Hình trận chính diện đều là hơn năm trăm mét độ rộng.

Bốn ngàn danh Tổ Đại Thọ dưới trướng vũ khí lạnh kỵ binh, làm theo bố trí tại Hồi Hình trận ở giữa, tùy thời chuẩn bị xuất kích sáp lá cà.

Lý Thực lần này mang đến 300 môn trọng pháo bố trí trong quân đội. Vốn là có thể mang càng nhiều đại bác, nhưng là cân nhắc đến Đông Bắc Đại Bình Nguyên thực sự quá bao la, đại bác tiếp tế ủng hộ quá gian nan, chỗ lấy cuối cùng chỉ đem 300 ổ đại pháo. Lúc này đại pháo bố trí tại bốn cái Hồi Hình trận cạnh ngoài mười cái trên mặt, mỗi cái Hồi Hình trận đơn mặt đều bày biện 30 ổ đại pháo.

Khoảng cách ba dặm, bốn cái Hồi Hình trận chính diện 120 ổ đại pháo hướng Mãn Thanh kỵ binh khai hỏa.

Ầm ầm tiếng vang bên trong, đạn pháo giống như là lưu tinh một dạng thẳng tắp bắn vào trùng trùng điệp điệp Thát Tử đội kỵ binh trong hàng. Đạn pháo những nơi đi qua, vô luận là người hay là ngựa đều bị lập tức đánh nát đánh nứt, hóa thành thịt nát. Thát Tử đội kỵ binh trong hàng vang lên kêu thảm liên miên âm thanh, khí thế hùng hổ đội kỵ binh trong hàng xuất hiện trên trăm cái lỗ hổng.

Chung Phong thấy Thát Tử bị thương nặng, cười lên ha hả.

"Quân Trưởng ngươi nhìn, nhìn những cái kia ngốc Thát Tử!"

Lý Thực nhìn xem hưng phấn Chung Phong, không nói gì.

Lọt vào một vòng nã pháo, Tể Nhĩ Cáp Lãng trung quân chỗ lập tức thổi lên biến trận kèn lệnh. Thát Tử kỵ binh nhất thời thả chậm ngựa, bắt đầu đem chặt chẽ trận hình kéo dài kéo bao quát, dần dần biến thành thưa thớt trận hình.

Thát Tử kỵ binh xông mấy trăm mét, Hổ Bí Quân chính diện đại pháo lần nữa khai hỏa, lại là 120 đạn ruột đặc hướng Thát Tử vọt tới.

Bất quá lần này, Thát Tử trận hình thưa thớt, đạn pháo trên mặt đất nhảy vọt mấy lần, tạo thành sát thương không như trên một vòng.

Thát Tử kỵ binh gặp Hổ Bí Quân chính diện hỏa lực hung mãnh, không lại cường công chính diện. Chỉ nghe được mười cái Ốc Biển kêu âm thanh liên tiếp vang lên, Thát Tử kỵ binh giống như là bị phá ra nước biển, làm hai cỗ, vượt qua chính diện Hổ Bí Quân hướng Hồi Hình trận khía cạnh đi vòng qua.

Bố trí tại mặt bên 60 ổ đại pháo, một môn tiếp một môn khai hỏa.

Đạn ruột đặc hướng phía trước thẳng tắp vọt tới, đụng mục đụng nát không may bị nó đánh trúng hết thảy mục tiêu, sau đó tại mọc đầy cỏ dại đất đen bên trên bật lên một trận, tiếp tục nhảy lên, lại hướng phía trước va chạm phía trước mục tiêu. Thát Tử đội kỵ binh trong hàng vang lên một đám nhân mã tiếng kêu ré, không biết có bao nhiêu người chết tại cái này 60 đạn ruột đặc phía dưới.

Thát Tử kỵ binh trùng trùng điệp điệp kỵ hành ở bên cánh, gặp cánh Hổ Bí Quân đấu chí đắt đỏ doanh ngũ chỉnh tề, đại pháo liên miên bất tuyệt, liền không ngừng lại, lại quấn một vòng tròn lớn hướng Hổ Bí Quân Hồi Hình trận mặt sau đi vòng qua.

Chung Phong mắng: "Quân Trưởng, những này Thát Tử đang tìm chúng ta nơi nhược điểm!"

Lý Thực cười lạnh một tiếng, nói ra: "Không thể để cho những này Thát Tử đi một chuyến uổng công, ngươi đi khiến cho đằng sau Pháo Binh lộ hàng sơ hở!"

Chung Phong cười ha ha, giục ngựa hướng Hồi Hình trận đằng sau cưỡi đi.

Cùng bộ binh so sánh, kỵ binh có được cực cao Lực cơ động. Kỵ binh gặp gỡ bộ binh  có thể tự do lựa chọn lúc nào chiến đấu, từ bộ vị nào lên chiến đấu. Dù là Lý Thực Hổ Bí Quân bộ binh trang bị đến tận răng, cũng cải biến không cưỡi binh cùng bộ binh lúc tác chiến đợi cái này thiên nhiên pháp tắc.

Hai vạn Thát Tử kỵ binh vây quanh Hổ Bí Quân phía sau lưng, bắt đầu lấn đến tay súng trường một dặm chỗ, dùng cuồn cuộn gót sắt âm thanh áp bách thủ ở nơi đó Thiên Tân đại binh.

Phần lưng 120 ổ đại pháo liên tiếp khai hỏa.

Lý Thực bốn vạn binh lính bên trong, hơn phân nửa là không có đi lên chiến trường tân binh. Vì tăng cường chính diện phòng ngự lực, Lý Thực ở chính diện bố trí khá nhiều lão binh. Mà phần lưng làm theo tân binh khá nhiều. Những tân binh này tại hai vạn thát đát Thanh kỵ binh áp bách dưới có chút khẩn trương, những tình huống này đều rơi vào thát đát Thanh kỵ binh trong mắt.

Không chỉ có như thế, tại Chung Phong bày mưu đặt kế dưới, Hồi Hình trận đằng sau ba môn trọng pháo tịt ngòi. Ba môn trọng pháo pháo thủ ra dáng địa điểm đốt ngòi lửa, lại không có thể đem đại pháo khai hỏa.

Tại liên miên phun ra ngọn lửa đại bác trong đội ngũ, cái này tịt ngòi ba môn trọng pháo càng dễ thấy.

Thát Tử kỵ binh chạy rất nhanh, Lực cơ động rất mạnh, bọn họ có thể lựa chọn lúc nào khai chiến. Nhưng bọn hắn lại có một thiên nhiên khuyết điểm, cũng là bọn họ trong cuộc chiến tranh này chỉnh thể bên trên ở thế yếu. Cho nên có đôi khi dù là làm một cái khả năng rất nhỏ chiến thắng thời cơ, bọn họ cũng không thể không buông tay đánh cược một lần.

Thát đát Thanh kỵ binh nhóm thấy cái này ba môn tịt ngòi đại pháo, giống như là Con ruồi ngửi được thịt tanh, lập tức hưng phấn lên. Những kỵ binh này vừa đi vừa về thăm dò, cũng là hi vọng tìm tới Hổ Bí Quân yếu kém điểm. Mà cái này ba môn tịt ngòi đại pháo, phảng phất là ở cái này Hồi Hình trận mặt sau Hổ Bí Quân binh lính trên mặt dán lên "Tâm lý tố chất không tốt" nhãn hiệu.

Thát rõ ràng Ốc Biển kêu âm thanh một cái tiếp một cái vang lên, hai vạn kỵ binh phân ra năm ngàn người, giống là một đám Con ruồi một dạng nhào về phía đại pháo tịt ngòi khu vực.

Chung Phong cười ha ha đứng lên.

"Những này ngốc Thát Tử!"

Năm ngàn danh Thát Tử coi là tìm tới yếu kém điểm, nhưng lại không biết đại bác tịt ngòi là Lý Thực biểu diễn, chính mình đụng vào là một khối tấm sắt. Lý Thực Hổ Bí Quân tân binh đi qua một năm khổ luyện, không biết đánh bao nhiêu lần súng bắn bao nhiêu lần pháo, dù là kinh nghiệm thực chiến không đủ, cũng sẽ không tại Thát Tử trước mặt nương tay.

Nghênh đón năm ngàn danh xông trận Thát Tử, là 30 ổ hỏa pháo đạn ria. Gần vạn đạn ria viên đạn bỗng nhiên phun ra, giống như là một mảnh đoạt mệnh khói bụi một dạng thống trị Hồi Hình trận phía trước khu vực, tựa hồ muốn hủy diệt hết thảy. 8.