Chương 644: Trầm Dương

Chương 644: Trầm Dương

Mãn Thanh kỵ binh giống như là đống cát một dạng, một cái tiếp một cái bị đạn ria quật ngã, ngã trên mặt đất.

Còn lại kỵ binh vẫn không thanh tỉnh, vừa rồi ba môn tịt ngòi đại bác cực lớn kích thích bọn họ may mắn tâm lý —— nếu như có thể phát hiện Hổ Bí Quân nhược điểm, trận chiến tranh này liền có thể tại Trầm Dương ngoài thành chiến thắng, cũng không cần hủy đi hết thảy chạy trốn tới Bắc Phương đi. Thát Tử các quân quan lớn tiếng hét lớn, chỉ huy kỵ binh buồn bực đầu hướng Hồi Hình trận bên trong xông vào.

Nhưng mà phía trước Hổ Bí Quân đại binh, không có một cái nào là ăn chay.

Lộp bộp lộp bộp tiếng súng vang lên, hơn tám trăm phát giống như là một trận bão táp, quét về phía xông đâm tới Mãn Thanh kỵ binh. Thát Tử giống như là bị người hung hăng chùy một chút, trong chốc lát liền ngã xuống một mảng lớn. Xếp sau kỵ binh vòng qua hàng phía trước kỵ binh thi thể, vẻn vẹn hướng phía trước lao vụt mười mét, liền lại lọt vào một vòng bắn phá.

Bọn kỵ binh liền giống bị gió lớn thổi qua trái cây, bịch bịch rớt xuống đất, một mảnh lại một mảnh.

Tể Nhĩ Cáp Lãng bọn kỵ binh lập tức bị đánh mộng, thế này sao lại là một chi "Hoảng hốt lo sợ" tân binh? Đây tuyệt đối là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện đạo quân tinh nhuệ.

Liền tại bọn hắn do dự mấy giây bên trong, lần thứ ba bắn một lượt lần nữa đánh tới.

Thát Tử Tiên Phong lại ngã xuống một mảng lớn.

Thát Tử vừa rồi vòng quanh Hổ Bí Quân thăm dò thời điểm, đại pháo đạn ruột đặc tạo thành thương tổn là có hạn. Nhưng lúc này bị Lý Thực dụ dỗ, hướng Hồi Hình trận phần sau xung phong lần này, tổn thất lại là thảm trọng. Năm ngàn người chỉ xông hai mươi mấy giây, lập tức ngay tại trước trận ném gần 2000 bộ thi thể.

Năm ngàn xung phong Thát Tử trong chốc lát cũng chỉ còn lại có ba ngàn người, cái này nhất chi bộ đội sĩ khí sụp đổ. Còn sống Thát Tử nơi nào còn dám xông về phía trước? Bọn họ không quan tâm quay đầu liền chạy, giục ngựa hướng Đông Bắc phương hướng chạy trốn.

Cái này ba ngàn người chạy tán loạn lập tức liền kéo theo mặc khác kỵ binh. Hơn bốn vạn Mãn Thanh kỵ binh không còn dám thăm dò Lý Thực hư thực, từng cái gào thét lên hướng mặt phía bắc bỏ chạy, nhanh nhanh rời đi chiến trường.

Mãn Thanh Thịnh Kinh hoàn toàn bị từ bỏ, trần trụi bạo lộ tại Hổ Bí Quân trước mặt.

Lý Thực vung tay lên, hô: "Tiến Trầm Dương!"

Trầm Dương thất thủ ở phía sau Kim, là tại Thiên Khải nguyên niên tháng ba. Khi đó Nỗ Nhĩ Cáp Xích mang Tát Nhĩ Hử đại thắng chi uy, một đường Nam Hạ, đoạt lấy Phụng Tập thành bảo, Trầm Dương cùng Liêu Dương. Trầm Dương từ đó liền xưng là Hậu Kim thành thị, cách nay đã có 24 năm.

24 năm, đã là một thế hệ.

Thiên Khải năm năm, Nỗ Nhĩ Cáp Xích dời đô Trầm Dương

Đem Trầm Dương định là người Nữ Chân tại quan ngoại thống trị trung tâm.

Đa Nhĩ Cổn lần này đối mặt Lý Thực chinh phạt, tự biết không địch lại, thế là liền vườn không nhà trống một đường bắc trốn. Lý Thực thu phục Trầm Dương, Trầm Dương phía Nam liền không còn người Nữ Chân thế lực. Đại Minh Liêu Đông trấn chủ yếu là hậu thế Liêu Ninh tỉnh Nam Bộ Duyên Hải Địa Khu, hiện tại đã toàn bộ giành lại.

Khải, Trinh hai triều tha thiết ước mơ sự tình, tại Lý Thực trên tay nhẹ nhõm hoàn thành. Ba mươi năm qua thất thủ quốc thổ, nhất triều toàn bộ đoạt lại.

Chật vật bắc trốn người Nữ Chân, lại trở lại bọn họ xuất phát ở vùng giữa núi Trường Bạch và Hắc Long Giang.

Lý Thực mang theo dưới trướng võ tướng nhóm, suất lĩnh bốn vạn viễn chinh đại quân cùng bốn vạn liêu dân tráng đinh vào thành, hào hứng dạt dào đi tại toà này người Nữ Chân Đô Thành bên trong.

Đầu tiên thu vào Lý Thực chờ trong mắt người cũng là Thành Nam tiệm thợ rèn. Thát Tử coi trọng quân bị, những năm này tuy nhiên đồ sát người Liêu, đem hơn một triệu người Liêu Đông giết thành khu không người, nhưng lại không giết có thủ nghệ Thiết Tượng. Người Liêu Thiết Tượng cùng Nhập Quan cướp bóc đạt được Thiết Tượng liền trở thành người Nữ Chân nô lệ, ngày đêm vì người Nữ Chân chế tạo khôi giáp vũ khí.

Từ Tấn Thương hoặc là Triều Tiên người nơi đó được đến sắt thép, gần như toàn bộ đánh thành vũ khí trang bị Mãn Thanh binh mã. Thành Nam tiệm thợ rèn một gian tiếp một gian, từ thành bên ngoài tường kéo dài đến thành tường nội bộ, mấy cái đến ít nhất có mấy ngàn gia.

Lúc này đám thợ rèn đã bị Đa Nhĩ Cổn cưỡng ép lấy Bắc Thượng, trong lò rèn một mảnh hỗn độn. Ở trên mặt đất là là Than củi cùng củi, đốt sắt bếp lò cũng bị phá hư, đầy đất gạch vỡ, đại khái là không cho Lý Thực Thiết Tượng có thể ngay tại chỗ tu sửa vũ khí.

Lý Thực lạnh hừ một tiếng: "Bỉ ổi man di!"

Lại hướng bắc đi, mới là trong thành Khu Buôn Bán. Trong thành lương thực vật tư đã bị Thát Tử toàn bộ chở đi, hai bên đường trong cửa hàng không có cái gì. Liền liền đồ dùng trong nhà cùng cánh cửa đều bị người Nữ Chân dỡ xuống mang đi. Trừ trong thành kiến trúc không có thiêu hủy, người Nữ Chân là không có để lại một chút xíu vật tư cho Lý Thực.

Lại hướng bắc đi, chính là Trầm Dương Mãn Thanh hoàng cung.

So với Đại Minh Tử Cấm Thành, Thát Thanh hoàng cung liền khó coi nhiều lắm. Hàn Kim Tín từ trong ngực móc ra một trang giấy, đi tại Lý Thực bên cạnh đảm nhiệm lên Hướng dẫn du lịch tới.

"Quốc Công, đây là Đại Thanh môn, là cả tòa cung điện Cửa chính."

Chung Phong nhìn xem đại môn kia, nhịn không được nói ra: "Cái này Thát Tử hoàng cung đại môn, làm thật không có Quốc Công Phủ đại môn khí phái."

Lý Thực gật gật đầu, theo Hàn Kim Tín đi vào hoàng cung.

"Đây là Sùng Chính Điện! Là Nô Tù Đa Nhĩ Cổn cử hành Triều Hội, mở tiệc chiêu đãi sứ thần ngoại quốc địa phương."

"Đây là Phượng Hoàng lâu. Thát Tử không hiểu kiến trúc, chưa thấy qua cao ốc, cho nên trong cung xây dạng này một tòa 3 tầng cao lâu liền tự nhận là nguy nga uy vũ. Thực thần cảm thấy, cái này lầu nhỏ tu được dở dở ương ương."

"Đây là Thanh Ninh cung, là Nô Tù Đa Nhĩ Cổn ở lại sào huyệt!"

Cung điện kia cũng không lớn, kiến trúc quy cách cũng không cao. Người Nữ Chân căn bản không có sử dụng vũ đỉnh điện kiến tạo nóc nhà, mà chính là sử dụng Đại Minh minh ở giữa kiến trúc cứng rắn núi thức nóc nhà. Lý Thực xem hết một vòng, cười cười nói: "Nghĩ không ra nhanh như vậy liền đánh tới Trầm Dương, Thát Tử kiến tạo hoàng cung hết sức đơn sơ! Về sau tòa cung điện này tựu làm 'Bắc Địch cung ' liền làm Bản Công tại Trầm Dương Hành Dinh."

Đi một vòng, Lý Thực đi ra Thát Tử hoàng cung.

Cửa hoàng cung bên ngoài, bốn vạn Liêu Đông tráng đinh đã quỳ một chỗ, từng cái khóc đến nước mắt chảy ngang.

Lý Thực vừa đi ra, trên mặt đất liêu dân nhóm liền liều mạng hướng Lý Thực dập đầu.

Lý Thực cười cười, đi đến một cái trung niên liêu dân bên người đỡ dậy hắn.

"Mọi người làm sao đều quỳ xuống đất?"

Người trung niên kia tuy nhiên y nguyên cường tráng, nhưng tóc đã trắng bệch. Gặp Lý Thực đỡ dậy hắn, hắn kích động xoa lau nước mắt, nói ra: "Quốc Công gia ở trên, chúng ta tiểu dân lúc đầu đều là Liêu Đông trấn Kim Châu Vệ Quân hộ. Hai mươi năm trước Thát Tử chiếm Liêu Đông, đồ sát Hán dân, chúng ta liều mạng mạng nhỏ chạy trốn tới Liêu Tây. Trên đường đi đào vong quả nhiên là hoảng hốt chạy bừa, kém một chút liền bị đuổi kịp đến Thát Tử giết."

"Đệ đệ ta Đỗ Hựu Đệ, cũng là trên đường gặp được Thát Tử truy binh, liền tánh mạng không có."

Nói nói, cái này liêu dân lại khóc lên, lau nước mắt nói ra:

"Tiểu dân nghĩ không ra, nghĩ không ra, nghĩ không ra có thể tại lúc còn sống trở lại Liêu Đông. Bây giờ Quốc Công gia thu phục Liêu Đông, chúng ta lại có thể trở lại mảnh này quê hương. Chúng ta có thể tại tổ tông quê hương bên trên cày ruộng trồng trọt, sinh con dưỡng cái! Quốc Công là ta Hán gia đại anh hùng, chúng ta muốn cho Quốc Công gia dập đầu!"

Không đợi Lý Thực đỡ dậy hắn, hắn liền dùng lực quỳ tới đất bên trên, lại cho Lý Thực đập ngẩng đầu lên.

Chung quanh bách tính từng cái khóc bù lu bù loa, liều mạng cho Lý Thực dập đầu.

"Quốc Công gia là ta Hán gia đại anh hùng!"

"Quốc Công gia so ngọn núi Thánh Nhân! Quan Thánh người không trả nổi!".