Chương 645: Chinh Bắc

Chương 645: Chinh Bắc

Càn Thanh Cung bên trong, Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm nhìn lấy Lý Thực đưa tới đường báo, cơ hồ là không dám tin.

Chu Do Kiểm gọi tới Vương Thừa Ân: "Vương Thừa Ân, ngươi đến xem cái này đường báo, đây là tân Quốc Công viết sai, vẫn là trẫm lý giải sai? Tân Quốc Công phát binh Liêu Đông nửa tháng, liền đánh hạ Đông Nô sào huyệt Trầm Dương?"

Vương Thừa Ân hô một tiếng ầy, lên nâng…lên Lý Thực đường báo. Hắn nhìn kỹ một lần, sau khi xem xong lại lần nữa nhìn một lần, không khỏi hít sâu một hơi.

"Thánh Thượng, ngươi nhìn không sai, tân Quốc Công hắn đã đánh hạ Trầm Dương."

"Tân Quốc Công Trầm Dương ngoài thành hắn đánh tan Thát Tử Mã Quân, trảm thủ 2,377 cỗ. Thát Tử không dám cùng tân Quốc Công giao chiến, vứt bỏ kinh doanh hơn hai mươi năm sào huyệt, một đường hướng Bắc Phương bỏ chạy."

Chu Do Kiểm nghe được Vương Thừa Ân lời nói, hỏi: "Tai họa ta Đại Minh mấy chục năm Đông Nô lại không chịu được như thế nhất kích? Vương Thừa Ân, ngươi cảm thấy tân Quốc Công cái này phong đường báo  có thể hay không là thật?"

Vương Thừa Ân ngẫm lại, nói: "Tân Quốc Công không cần thiết láo, chỉ sợ đây là tình hình thực tế. Tân Quốc Công cũng Thát Tử đem Trầm Dương trong thành vật tư vận chuyển không còn, chỉ sợ đây là Thát Tử chủ động rút lui, cho nên tân Quốc Công tiến triển mới nhanh chóng như vậy."

"Bất quá, Thánh Thượng, cái này vô luận như thế nào là đại thắng a. Cái này vừa vào Trầm Dương, liền xem như khôi phục toàn bộ Liêu Đông! Trầm Dương tại Thiên Khải triều thất thủ, mất đi 27 năm, bây giờ nhất triều khôi phục."

Chu Do Kiểm nghĩ đi nghĩ lại, dần dần cao hứng trở lại. Trên mặt hắn dần dần có nụ cười, sau cùng dứt khoát ngẩng đầu lên cười ha ha.

"Sùng Trinh hai năm Nô Tù Hoàng Thái Cực giết tới Kinh Thành bên ngoài, hạng gì phách lối? Nghĩ không ra hôm nay, ta Đại Minh binh mã lại đem Đông Nô sào huyệt đánh hạ tới. Nghĩ không ra trẫm ngày đêm vất vả rốt cục cảm động Tiên Đế tổ tông, Thần Linh có biết rõ, lại khiến cho trẫm có mở bờ cỏi phục quốc thổ võ công!"

Vương Thừa Ân nhìn lấy Chu Do Kiểm sắc mặt, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, la lớn: "Tuy nhiên mặt ngoài là tân Quốc Công quân công, nhưng trên thực tế đây đều là Thiên Tử hơn mười ngày Thánh Tâm rủ xuống trị, vô thượng thiên uy bố trí."

Trong cung thái giám, cung nữ thấy dạng này tình cảnh, từng cái cũng quỳ đi xuống, lớn tiếng hát nói: "Ngô Hoàng Vạn Tuế Vạn Tuế Vạn Vạn Tuế!"

Chu Do Kiểm đứng lên, tại Càn Thanh Cung bên trong đập mạnh mấy bước, cười nói: "Tốt! Khá lắm Lý Thực!"

Cười vài tiếng, Chu Do Kiểm lại thở dài.

"Nếu không phải Lý Thực đánh xuống Trầm Dương, mà chính là Kinh Doanh Tân Quân xây kỳ công này, thật là tốt biết bao."

Lắc đầu, Chu Do Kiểm vung tay áo nói: "Phong Lý Thực vì Chinh Bắc đại tướng quân! Truyền trẫm ý chỉ

Khiến cho Lý Thực lần này nhất định phải trảm thảo trừ căn, xách Nô Tù Đa Nhĩ Cổn thủ cấp tới gặp trẫm."

Mùng một tháng sáu, Lý Thực suất lĩnh 44,000 đại quân đi đến Tam Vạn vệ.

Tam Vạn vệ là ở xa tới Liêu Đông trấn cực bắc vệ sở một trong, địa phương ước chừng là hậu thế Khai Nguyên thành. Minh ở chỗ này thiết lập vệ sở, xây dựng chế độ an vui châu. Sau an vui châu huỷ bỏ, chỉ còn lại Tam Vạn vệ vệ sở một tòa. Thát rõ ràng chiếm lĩnh Liêu Đông về sau, vệ thành người Hán đại lượng đào vong. Trước kia vệ thành bên trong người miệng càng ngày càng ít, dần dần liền biến thành một tòa thành trống không.

Tam Vạn vệ thành bên ngoài tường bao lấy tấm gạch tựa hồ là bị người nạy ra đi, mười không còn một. Tường gạch phía dưới đắp đất dựng thành tường đất tại nước mưa cọ rửa dưới đã đổ sụp nhiều chỗ, không hề có phòng ngự tác dụng. Trong thành chất gỗ kiến trúc đại khái là bị phụ cận Thát Tử xem như nhóm lửa củi, bị toàn bộ dỡ bỏ mang đi, còn lại đồ vật đã không hề thành kiến trúc.

Cả tòa vệ sở bên trong, chỉ còn lại có cao thấp phòng ốc đắp đất nền tảng.

Thát rõ ràng chiếm lĩnh Liêu Đông về sau áp dụng đại đồ sát thức khủng bố thống trị. Liêu Đông người Hán thành trấn phần lớn tàn phá vứt bỏ, Tam Vạn vệ chỉ là bên trong một tòa thành. Nhưng tòa thành này, lại đủ để chứng minh thát rõ ràng tàn bạo.

Lý Thực tại toà này bỏ thành bên trong dừng lại vài ngày, vẫn đợi đến mùng năm tháng sáu, cũng không có tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Cũng không phải cái này Tam Vạn vệ có cái gì đặc thù giá trị quân sự, mà chính là Lý Thực phát hiện lại hướng phía trước đột tiến lời nói hậu cần liền theo không kịp.

Lý Thực trước đây một mực tại nội tuyến tác chiến, cho dù là chinh phạt Nhật Bản cũng chỉ là tiến công bờ biển thành thị, hậu cần tuyến đều rất dễ dàng bảo hộ. Nhưng đến rộng lớn Đông Bắc Đại Bình Nguyên bên trên, cái này Tiếp Tế Phẩm vận chuyển vấn đề liền hoàn toàn cùng trước kia không giống nhau.

Tiếp Tế Phẩm từ Cẩm Châu xuống thuyền, đi qua Trầm Dương vận đến Tam Vạn vệ có tám trăm dặm đường bộ. Lý Thực Vận Thâu Đội sử dụng Xe ngựa vận chuyển, mỗi ngày đại khái có thể đi hơn bốn mươi dặm lộ trình. Từ Cẩm Châu đến Tam Vạn vệ muốn đi hai mươi ngày. Nếu như Lý Thực binh mã lấy ba mươi dặm một ngày tốc độ hướng phía trước đột tiến  chờ đến theo quân mang theo Tiếp Tế Phẩm ăn xong, đằng sau Tiếp Tế Phẩm cũng vẫn như cũ không có cách nào đưa đến.

Lý Thực nhất định phải giảm xuống Hành Quân Tốc Độ, mới có thể có đến hậu phương lương thảo.

Tam Vạn vệ thành tường trung trung quân trong đại trướng, các tướng lĩnh đứng tại dài hai mét bao quát "Đông Bắc địa hình bàn cát" phía trước, từng cái chau mày.

Lý Thực lần này viễn chinh quan ngoại, sớm khiến cho Tham Mưu Bộ làm một đại hình bàn cát. Bàn cát là dùng Hà Sa, gạo cùng nhựa cao su làm, căn cứ thám báo trinh sát tình báo mô phỏng Đông Bắc núi non sông suối, có thể khiến người ta đối với chiến tranh hoàn cảnh địa lý vừa nhìn thấy ngay.

Chúng tướng nhìn lấy bàn cát, phát hiện mình mới đi sâu Đông Bắc Đại Bình Nguyên hai phần năm. Đi vài trăm dặm hậu cần đã thành vấn đề, càng đi về phía trước tình huống này hội phức tạp hơn, chúng tướng không khỏi đều vì hậu cần lo lắng.

Tham mưu Hồng Thừa Trù nói: "Theo ta suy đoán, lần này Đa Nhĩ Cổn đã một đường bắc trốn, rất có thể đã tại ở ngoài ngàn dặm. Người Nữ Chân tại Bạch Sơn Hắc Thủy chi tân có một tòa A Lặc Sở Khách cứ điểm, chính là Kim Quốc Thượng Kinh. Đa Nhĩ Cổn lần này đã một mực tránh chiến, rất có thể đã suất lĩnh mấy chục vạn tộc nhân chạy trốn tới A Lặc Sở Khách."

Hồng Thừa Trù nói: "Nếu là ta đại quân lần này không Bắc Thượng giết hết Thát Tử chủ lực, chỉ sợ chờ đại quân ta quay về Thiên Tân sau Thát Tử liền sẽ Nam Hạ cướp bóc liêu ngoài Đông thành bách tính, Liêu Đông đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh. Cho nên nếu như chúng ta lần này không thể tiêu diệt Thát Tử, về sau nhất định phải tại Liêu Đông đóng quân đại lượng binh mã. Mà lại cho dù đóng quân đại lượng binh mã, chúng ta cũng đem mệt mỏi phòng thủ, cùng Thát Tử lặp đi lặp lại giằng co, vô pháp an toàn khai khẩn Liêu Đông Bình Nguyên rộng lớn thổ địa."

"Nếu như tình huống biến thành như thế, Liêu Đông liền không có chút nào kinh tế giá trị, lại biến thành Quốc Công gia nặng nề gánh vác."

"Cho nên ta đề nghị, chúng ta lần này cần giết tới A Lặc Sở Khách, tại ở vùng giữa núi Trường Bạch và Hắc Long Giang cùng Thát Tử quyết chiến."

Trịnh Khai Thành nhìn xem bàn cát, hỏi: "Hồng tham mưu, A Lặc Sở Khách cách này một nghìn dặm, chúng ta hậu cần như thế nào bảo hộ?"

Hồng Thừa Trù đáp: "Chúng ta có thể mỗi ba trăm dặm thiết lập doanh trại một tòa, ở chỗ này cùng A Lặc Sở Khách ở giữa kiến trúc ba tòa doanh trại. Mỗi tòa doanh trại phái một vạn liêu con trai tráng đinh thủ vệ, tại doanh trại bên trong tồn trữ lương thực."

"Đồng thời chúng ta lấy một vạn binh lính vì Vận Lương Đội, tại mỗi cái doanh trại ở giữa vận chuyển lương thực. Kể từ đó, cho dù là Thát Tử phái mấy vạn kỵ binh công kích chúng ta hậu cần lộ tuyến, chúng ta cũng có thể ứng phụ được đến."

Trịnh Khai Thành ngẫm lại, nói: "Kể từ đó, chúng ta một đường kiến thiết doanh trại chờ đợi lương thảo, lần này Bắc Chinh chỉ sợ còn muốn đánh mấy tháng. Nếu là kéo tới Mùa đông, cái này vùng đất nghèo nàn chúng ta binh lính vô pháp tác chiến, chúng ta cũng chỉ có thể rút lui."

Hồng Thừa Trù đầu nói: "Đa Nhĩ Cổn cũng nghĩ như vậy, cho nên hắn bỏ được vứt sạch Trầm Dương một đường rút lui đến Cực Bắc chỗ. Hắn muốn cũng là đem đại chiến kéo tới Mùa đông, để cho chúng ta không công mà lui."

"Nhưng đây là chúng ta giải quyết hậu cần biện pháp duy nhất.".