Chương 646: Nghi Châu

Chương 646: Nghi Châu

Ngô Tam Quế nhìn phía sau tám vạn Giang Bắc hai trấn đại quân, có loại hăng hái cảm giác.

Tám vạn đại quân tràn ngập gập ghềnh uốn lượn đường nhỏ nông thôn, từ Ngô Tam Quế bên người một mực lan tràn đến nơi xa nhìn không thấy địa phương, phảng phất phủ kín toàn bộ trời đất.

Quan Ninh quân bị Lý Thực đánh bại về sau, Ngô Tam Quế một lần thành một không người để ý tới chó rơi xuống nước. Quan Ninh quân bị trên diện rộng giảm biên chế, xoá, bị điều đến một đoàn thối nát Hà Nam tiêu diệt tặc trên chiến trường. Ngô Tam Quế khi đó cảm giác mình cả đời này xong đời, cuối cùng không phải là bị Lưu Tặc đánh chết, cũng là bởi vì thông tặc bị Thiên Tử ban được chết.

Nói không chừng ngày nào bị buộc bất đắc dĩ, liền muốn đầu hàng tặc, sau đó bị triều đình Tân Quân tiêu diệt.

Mà ở Ngô Tam Quế chán nản nhất thời điểm, Giang Nam Đông Lâm Đảng Nhân không có quên Ngô Tam Quế. Bọn hắn trù hoạch kiến lập Giang Bắc hai trấn thời điểm tìm đến Ngô Tam Quế, khiến cho hắn đảm nhiệm Giang Bắc đông trấn Tổng Binh.

Giang Bắc đông trấn cuối cùng khoảng chừng bốn vạn người, binh mã là Ngô Tam Quế tại Liêu Tây thời điểm gấp hai. Mà lại Giang Bắc đông trấn binh tiền lương giàu có, lương thảo sung túc, Ngô Tam Quế lập tức lại lần nữa hiển quý.

Ngô Tam Quế biết, Giang Bắc hai trấn tổ kiến mục đích liền là đối kháng Lý Thực. Giang Bắc hai trấn mô phỏng Lý Thực Hổ Bí Quân một dạng trang bị Hỏa Súng đại pháo, cũng tại về số lượng nhiều hơn Hổ Bí Quân, chính là vì có thể chiến thắng Lý Thực binh mã.

Tuy nhiên Ngô Tam Quế không sợ Lý Thực, Ngô Tam Quế làm Liêu Tây Tướng Môn Đại Biểu, vài chục năm nay một mực phụ thuộc vào triều đình quan văn, so với ai khác đều rõ ràng thân sĩ lực lượng. Tại Ngô Tam Quế trong mắt, Lý Thực cường đại tới đâu, cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn. Mà thiên hạ này, về đến vẫn là thân sĩ.

Lý Thực ở Thiên Tân cùng Sơn Đông làm đủ loại sự tình, mặt ngoài khiến cho Lý Thực mạnh rất nhiều, khiến cho bách tính hạnh phúc rất nhiều, nhưng theo Ngô Tam Quế, đây là một không có chút nào chính trị kinh nghiệm người tại tự sát.

Cái này rất giống một đứa bé con cướp đoạt một tên tráng hán cơm ăn, đoạn thời gian nhìn hài đồng là ăn no, nhưng lại hội dẫn tới tráng hán điên cuồng trả thù.

Lý Thực là một người, mà thân sĩ có bao nhiêu người? Thân sĩ là toàn bộ thiên hạ! Cho dù Lý Thực giết Thiên Tân cùng Sơn Đông thân sĩ, Giang Nam cùng Hồ Quảng còn có, Giang Tây cùng Tứ Xuyên còn có, Phúc Kiến cùng Lưỡng Quảng, Chiết Giang cùng Sơn Tây còn có!

Lý Thực giết thân sĩ càng nhiều, thiên hạ thân sĩ càng hội bừng tỉnh, càng sẽ hình thành hợp lực đến tiêu diệt Lý Thực. Thân sĩ có thể bại một lần lại bại, nhưng phản công lực lượng lại một lần so một lần mạnh.

Huống chi, lần này Giang Bắc hai trấn không giống nhau. Bị Lý Thực đuổi ra tiểu Lưu Cầu Hồng Mao cũng cừu thị Lý Thực, bán sáu trăm môn tiên tiến đại pháo cho Giang Nam thân sĩ. Có cái này sáu trắng ổ đại pháo, tám vạn Giang Bắc quân có thể áp đảo Lý Thực lưu thủ Sơn Đông hai vạn binh mã, đem chiến hỏa đốt tới Thiên Tân đi.

Lý Thực tại Liêu Đông đã lâm vào đầm lầy, bước đi liên tục khó khăn, chính là Giang Bắc quân công kích Thiên Tân cơ hội tốt. Giang Bắc quân công kích Lý Thực tin tức từ Sơn Đông truyền đến Liêu Đông đi muốn nửa tháng

Lý Thực tại Liêu Đông triệt binh sẽ gặp phải Thanh Quốc kỵ binh truy kích quấy rối, dẫn binh chạy về Sơn Đông cứu viện ít nhất cần hai tháng. Cho nên Giang Bắc quân có trọn vẹn hai tháng rưỡi trở lên thời gian. Nói không chừng lần này, Giang Nam thân sĩ liền có thể duy nhất một lần đem Lý Thực cái u ác tính này rút ra.

Nếu để cho Giang Bắc quân tấn công vào Phạm gia trang, Giang Nam đám thân sĩ khẳng định hội một mồi lửa đem toà này "Tội Ác Chi Thành" đốt vì đất khô cằn.

Nam Kinh Lại Bộ Thượng Thư Trương Thận Ngôn là lần này tối cao theo quân quan văn. Tiễn Khiêm Ích Lễ Bộ xuất thân không hiểu quân sự, Sử Khả Pháp gần nhất bởi vì cùng Thanh quốc đồng minh sự tình cùng Tiễn Khiêm Ích trở mặt, không quan tâm Giang Bắc hai trấn sự tình. Cuối cùng xuất chinh quan văn liền biến thành Trương Thận Ngôn.

Trương Thận Ngôn nhìn xem thoả thuê mãn nguyện Ngô Tam Quế, cười nói: "Nếu là lần này có thể xốc hết lên Lý Thực sào huyệt, ta tiến cử hiền tài Ngô tổng binh ngày khác Đề Đốc Thiên Tân, Tổng Quản Thiên Tân nhất trấn nhung chính."

Ngô Tam Quế cuối cùng tuổi trẻ, nghe nói như thế trong lòng vui vẻ, trên mặt toát ra nụ cười đi ra.

Trương Thận Ngôn quay người hướng Tả Lương Ngọc nói ra: "Tả Soái ngày sau có thể làm Sơn Đông Đề Đốc, Tổng Quản Sơn Đông một tỉnh nhung chính."

Tả Lương Ngọc thân thể không tốt lắm, nghe được Trương Thận Ngôn lời nói ho khan vài tiếng.

Hắn quay đầu nhìn xem Trương Thận Ngôn, nói ra: "Thượng Thư Đại Nhân, Tả mỗ từng cùng Lý Thực cùng một chỗ tiêu diệt qua tặc, biết kẻ này không phải khinh tiến mạo hiểm người. Tả mỗ lo lắng là, Lý Thực đã trắng trợn phát binh Liêu Đông, liền nhất định sẽ tại Sơn Đông lưu lại chuẩn bị ở sau phòng bị chúng ta. Không có mười hai phần nắm chắc đứng vững chúng ta tiến công, Lý Thực cũng sẽ không đi Liêu Đông."

Trương Thận Ngôn bất mãn nói: "Ồ? Tả Soái là cho rằng Lý Thực thân ở Liêu Đông, gần như chỉ ở Sơn Đông lưu lại hai vạn lính phòng giữ liền có thể ngăn cản chúng ta tám vạn đại quân, sáu trăm ổ đại pháo a?"

Trương Thận Ngôn cười ha ha, nói ra: "Tả Soái ý tứ, cái này Lý Thực là thiên thần hạ phàm a?"

Ngô Tam Quế nghe thấy Trương Thận Ngôn lời nói, cũng cười ha ha.

Tả Lương Ngọc nghe được Trương Thận Ngôn tiếng cười, nhắm mắt lại. Hồi lâu, hắn mới mở to mắt nói ra: "Tả mỗ cũng không phải thổi phòng người khác chí khí, chẳng qua là cảm thấy mọi thứ cẩn thận là hơn."

Trương Thận Ngôn cười cười, không nói gì.

Ngô Tam Quế đứng ra hoà giải nói ra: "Ta nhìn Tả Soái thuyết pháp cũng có chỗ thích hợp. Chúng ta lần này tiến binh, nắm chắc thời cơ đồng thời cũng nên cẩn thận làm việc, không nên lấy Lý Thực nói."

Trương Thận Ngôn cười ha ha, nói ra: "Ngô tổng binh nói cũng có đạo lý, chúng ta liền nhiều thả chút trinh sát ra ngoài, đem tình huống làm rõ ràng."

Ngô Tam Quế không hề nói cái đề tài này, nhìn xem phía trước nói ra: "Thượng Thư Đại Nhân, phía trước liền là Nghi Châu, chúng ta dùng sáu trăm môn trọng pháo oanh mở Nghi Châu thành, liền có thể đột nhập Sơn Đông cảnh nội!"

Nghi Châu trong thành, Lý Hưng một thân hỏa hồng sắc thẳng Sư Trưởng quân phục, chân đạp da trâu cứng rắn giày, eo đeo quân quan súng ngắn, nhìn đứng ở dưới đài hai ngàn năm trăm danh Thần Thương Thủ.

Những này Thần Thương Thủ, là từ hai vạn danh Hổ Bí Quân binh lính bên trong chọn lựa ra, trang bị kiểu mới súng trường ưu tú xạ thủ. Cái gọi là kiểu mới súng trường, liền là tại Mỹ ni trên súng trường lắp đặt ống nhắm súng trường. Loại này kiểu mới súng trường có thể cho xạ thủ nhẹ nhõm trúng mục tiêu bốn trăm mét bên ngoài Mục Tiêu, nói là súng bắn tỉa cũng không đủ.

Hai ngàn năm trăm danh Thần Thương Thủ đều là ưu tú chiến sĩ, đi qua hơn một năm huấn luyện, những này chiến sĩ tính kỷ luật cũng hết sức xuất sắc. Lúc này hơn hai ngàn người đứng tại dưới đài, không ai ồn ào ồn ào. Toàn bộ trên giáo trường đầu người run run, nhưng lại hết sức yên tĩnh.

Lý Hưng vung quyền đầu: "Các binh sĩ, Giang Nam phản quân thừa dịp tân Quốc Công vì nước chinh chiến, chinh phạt Đông Nô thời cơ, giết tới Sơn Đông tới. "

"Những này vô sỉ thân sĩ, làm một chính mình tư lợi cấu kết Thát Thanh, không để ý Thát Thanh đồ sát ta trăm vạn Đại Minh đồng bào tội ác, cùng Thát Thanh rắn chuột một ổ."

"Chúng ta có thể khiến cái này Vô Sỉ Tiểu Nhân đạt được sao?"

"Không thể! !"

Lý Hưng đứng trên đài sờ lấy đai lưng, lớn tiếng nói: "Các binh sĩ, các ngươi là tân Quốc Công lựa đi ra mũi nhọn! Là lần này Nghi Châu bảo vệ chiến quan trọng."

"Tiếp xuống Chiến Đấu, cần muốn các ngươi lấy bách chiết không buông tha dẻo dai, thấy chết không sờn dũng khí Chiến Đấu. Các ngươi biểu hiện, đem trực tiếp quyết định Nghi Châu bảo vệ chiến kết quả, các ngươi dũng cảm trình độ, đem trực tiếp quyết định chúng ta có thể hay không đem vô sỉ thân sĩ phản quân ngăn ở Sơn Đông ngoại cảnh."

"Nói cho ta biết, các ngươi làm được sao?"

Hơn hai ngàn người cùng kêu lên hô to.

"Làm được!".