Chương 647: Thần Xạ Thủ

Chương 647: Thần Xạ Thủ

Nghi Châu ngoài thành, một cái gọi làm Tường Tử kênh ruộng đồng mênh mông bên trên, Lý Hưng suất lĩnh hai vạn Hổ Bí Quân cùng tám vạn Giang Bắc quân giao chiến.

Mười vạn người chia làm hai bên giằng co tại năm, sáu dặm bao quát Tường Tử kênh trước, phủ kín toàn bộ mặt đất. Hổ Bí Quân binh lính ăn mặc hồng sắc vừa người quân phục, Giang Bắc quân làm theo ăn mặc màu xám áo ngắn vải thô. Toàn bộ chiến trường từ xa nhìn lại, tựa như là một mảnh hồng sắc đối kháng một mảng lớn màu xám.

Hai bên đều có đại lượng đại bác, ngay từ đầu, hai bên liền sử dụng đại pháo đối oanh.

Lý Hưng lần này mang đến bốn trăm môn trọng pháo, đều sử dụng lựu đạn. Hai bên khoảng cách còn có năm dặm, Lý Hưng liền bung ra hoa đạn hướng Giang Bắc quân ném bắn.

Lựu đạn gào thét lên vẽ qua bầu trời, nện vào Giang Bắc quân to lớn đội ngũ dặm, nổ ra cái này đến cái khác to lớn tia lửa.

Giang Bắc quân lập tức bắt đầu đánh trả.

Giang Bắc quân từ Hà Lan người nơi đó mua sắm đại bác đồng dạng là dài pháo  đồng dạng có thể ném bắn rất xa. Trên cơ bản, tại năm dặm về khoảng cách, Giang Bắc quân đại pháo liền có thể khống chế rơi vào nhất khu vực.

Giang Bắc quân có được so Lý Hưng càng nhiều đại bác, tự nhận là có thể dùng đạn ruột đặc đánh Lý Thực lựu đạn đại pháo. Sáu trăm môn trọng pháo bị kéo đến trước trận, Giang Bắc các pháo thủ cho đại pháo sắp xếp thuốc bên trên đánh, bắt đầu hướng Hổ Bí Quân Pháo Binh xạ kích.

Màu đen đạn pháo như mưa hướng Lý Hưng Pháo Đội vọt tới.

Lý Hưng Pháo Đội lọt vào nã pháo, lập tức nhắm ngay Giang Bắc súng ống đạn dược pháo tiến hành đánh trả.

Tuy nhiên tại năm dặm về khoảng cách ném bắn đạn pháo, chính xác vẫn là có hạn. Hai bên cũng không biết muốn đánh bao nhiêu vòng, mới có thể đem một bên khác đại pháo áp chế xuống. Pháo Chiến ngay từ đầu liền không có đình chỉ ý tứ, trên bầu trời đạn pháo bay loạn. Đinh tai nhức óc nã pháo âm thanh giống là liên miên bất tuyệt Kinh Lôi, chấn người lỗ tai thấy đau.

Rơi xuống đất đạn pháo thỉnh thoảng nện ở một, hai cái đại pháo thân pháo bên trên, khiến cho không may trúng đạn đại pháo rời khỏi Chiến Đấu. Hổ Bí Quân lựu đạn tại Giang Bắc quân trận bên trong loạn nổ, tự nhiên sẽ tạo thành khá nhiều thương tổn. Mà Giang Bắc quân đạn pháo càng nhiều, mặc dù là ném bắn, có đôi khi cũng sẽ nện vào cá biệt Hổ Bí Quân binh lính trên thân, đem binh lính đập chết.

Cực ít xuất hiện chiến tổn Hổ Bí Quân, xuất hiện khả quan thương vong.

Tuy nhiên đây cũng là không có cách nào sự tình, đối diện có nhiều như vậy tinh xảo đại pháo, nội dung chính rơi đối diện đại pháo cần thời gian. Tại đại pháo đối xạ giai đoạn này, thương vong là tất nhiên xuất hiện.

Vì giảm bớt thương vong, Lý Hưng khiến cho Pháo Binh bên ngoài hắn binh chủng bày ra thưa thớt trận hình.

Lý Hưng dùng ống nhòm nhìn xem Giang Bắc quân bố trận, thấy Ngô Tam Quế cùng Tả Lương Ngọc đem đại pháo đều bày ở phía trước nhất Nã Pháo

Ám đạo đây cũng là đại ca thời cơ.

Hắn vung tay lên, hô: "Thần Thương Thủ xuất kích!"

Hai ngàn năm trăm danh Thần Thương Thủ nắm chiến mã, hướng ngoài năm dặm Giang Bắc quân Pháo Binh đi đến.

Những này Thần Thương Thủ Mục Tiêu là Giang Bắc quân Pháo Binh. Giang Bắc quân Pháo Binh cũng không phải là tập trung bài trí, mà là rải tại toàn bộ trận tuyến bên trên, cho nên những này Thần Thương Thủ liền phân tán hướng mặt trước xông. Tuy nhiên vì không làm cho Giang Bắc quân sĩ binh cảnh giác, những này Thần Thương Thủ không có cưỡi ngựa xông trận, mà là dẫn ngựa chạy mau.

Cái này liền Thần Thương Thủ xuất động một cái, đối diện Ngô Tam Quế lập tức liền phát hiện.

Ngô Tam Quế giơ lên Lý Thực tiễn hắn ống nhòm, kỳ quái nhìn lấy hai ngàn năm trăm danh Hổ Bí Quân binh lính. Những binh lính này nắm chiến mã, vừa đi ra khỏi đội ngũ về sau, liền hướng mỗi cái phương hướng tẩu tán.

Hổ Bí Quân đại pháo bắn sừng có phần bình, vì phòng ngừa từ phía sau lưng ngộ thương những này dắt ngựa binh lính, Hổ Bí Quân đại pháo một lần ngừng bắn. Chờ những này dẫn ngựa binh lính đi đến hơn một dặm bên ngoài, Hổ Bí Quân đại pháo mới lần nữa khai hỏa.

Những này nắm chiến mã đi tới Thiên Tân binh lính chẳng những không có bảo trì đội ngũ, mà lại càng là hiện lên hình quạt hướng mặt trước chạy. Hơn hai ngàn người càng đi về trước mặt chạy liền được chia càng tản, đến cuối cùng đã hoàn toàn tản ra.

Ở thời đại này, binh lính tiếp đứng thời điểm đều là phải gìn giữ đội hình, lấy đội ngũ lực lượng duy trì trận tuyến. Cái gọi là Song Quyền khó địch nổi bốn chân, tản ra binh lính gặp được đội ngũ địch nhân, liền sẽ lâm vào một người giao đấu mấy người bị động cục diện. Ở thời đại này nếu như binh lính tản ra, liền hoàn toàn không có Chiến Đấu Lực, dễ dàng bị thành đội ngũ địch nhân xông lên liền phá tan.

Đối diện Hổ Bí Quân hơn hai ngàn người nắm chiến mã không cưỡi, tại hỏa lực bay tán loạn trên chiến trường hoàn toàn tản ra, khiến cho Ngô Tam Quế cảm thấy không thể tưởng tượng.

Đây là tới chịu chết a?

Tả Lương Ngọc không có ống nhòm, hắn híp mắt nhìn lấy Hổ Bí Quân Thần Thương Thủ, cũng có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc cảm giác. Hắn nhìn lấy cái kia hai ngàn người phân tán đến dài đến năm, sáu dặm bao quát Chiến Trường chính diện, biến thành một một lớp mỏng manh dài mảnh, không biết Lý Thực Hổ Bí Quân đây là cái gì chiến thuật.

Chẳng lẽ Lý Thực đệ đệ Lý Hưng chuẩn bị dùng cái này hai ngàn người trùng sát tám vạn người Giang Bắc quân? Nếu như cái này hai ngàn người tiếp tục đi tới, chỉ sợ cũng không thể tiếp cận Giang Bắc quân trận dây, liền bị Giang Bắc quân Thiết Pháo thủ bắn giết trên chiến trường.

Ngô Tam Quế lo nghĩ mà nói: "Muốn hay không phái binh lính đi lên xua tan những địch nhân này?"

Trương Thận Ngôn vuốt râu nói: "Không thể! Lúc này đại pháo tuy là ném bắn, trên thực tế góc độ rất thấp. Nếu để cho binh lính vọt tới Pháo Binh phía trước đi giao chiến, bất định liền bị nhà mình đạn pháo bắn trúng! Đến lúc đó binh lính nếu là lập tức bị nhà mình đạn pháo nổ bại, liền quả nhiên là bên trên Lý Thực làm."

"Lại nhìn những này tạp binh sát lại bao gần! Nếu là bọn họ lấn đến hai trăm bước, liền khiến cho đại pháo dùng đạn ria bắn giết bọn hắn."

Trương Thận Ngôn rất có đạo lý, Ngô Tam Quế cùng Tả Lương Ngọc trầm ngâm một lát, cũng không tìm tới phản đối lý do.

Tại Giang Bắc quân nghi hoặc ánh mắt bên trong, Lý Thực Thần Thương Thủ đi đến Giang Bắc quân trận dây bốn trăm mét bên ngoài, từng cái nằm rạp trên mặt đất.

Lớp Trưởng Vi lão đại lần này cũng bị chọn làm Thần Thương Thủ, hắn ghé vào hoang vu trên đồng cỏ, dùng súng trường nhắm chuẩn đối diện Pháo Binh. Phóng đại bốn lần trong ống ngắm, bốn trăm mét bên ngoài Giang Bắc quân Pháo Binh Mục Tiêu khá lớn, Vi lão đại đem súng trường nhắm ngay một ra lệnh Pháo Trưởng.

Ô

Lý Hưng trung quân chỗ, Ốc biển kèn bỗng nhiên thổi lên.

Vi lão đại bình tức tĩnh khí, nhấn xuống cò súng. Chỉ nghe được nòng súng bên trong ba một tiếng vang lên, sau đó chung quanh súng trường toàn bộ khai hỏa, tại dài dằng dặc trên chiến tuyến vang lên lộp bộp lộp bộp tiếng xạ kích.

Vi lão đại trong ống ngắm, cái kia bị nhắm chuẩn Pháo Trưởng ở ngực đột nhiên bắn ra huyết tiễn, bưng bít lấy vết thương ngã xuống. Không chỉ có là cái này Pháo Trưởng bị bắn ngã, cái này Pháo Trưởng phụ cận một đo đạc viên cùng một điều chỉnh pháo cái pháo cái tay cũng bị đánh ngã. Thần Xạ Thủ nhóm tại bốn trăm mét về khoảng cách bắn, mượn nhờ ống nhắm lấy được đến kinh người tỉ lệ chính xác, đương nhiên sẽ không buông tha mục tiêu trọng yếu.

Thấy trước trận Pháo Binh trong chốc lát bị bắn giết một, hai ngàn pháo thủ Pháo Trưởng, Giang Bắc quân các tướng lĩnh mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Lý Thực súng trường có thể đánh hai trăm năm mươi bước!

Phải biết Nhật Bản Thiết Pháo danh xưng tinh xảo, cũng chỉ có thể đánh bảy mươi bước. Tục ngữ Bách Bộ Xuyên Dương, đó là một Thần Thoại, nhưng này cũng chỉ là một trăm bước.

Tại hai trăm năm mươi bước lên lấy tính mạng người ta, đây là Thần Binh hạ phàm a?

Trương Thận Ngôn gần như không thể tin được sự thật này, sững sờ nửa ngày đều không có ra lời nói tới.

Giang Bắc quân Pháo Đội pháo giữa dài cùng đo đạc viên cơ hồ bị một lần toàn diệt, đại pháo lập tức toàn bộ tịt ngòi.

Nhưng Thần Thương Thủ xạ kích vẫn còn tiếp tục. Hổ Bí sư Thần Xạ Thủ nhóm sử dụng thuốc nổ không khói không cần thanh lý nòng súng, mà lại lắp đạn hết sức quen thuộc, chỉ dùng mười hai, mười ba giây liền hoàn thành lần nữa lắp đạn. Xạ thủ nhóm nhắm chuẩn Mục Tiêu, đối hoảng hốt lo sợ Giang Bắc quân Pháo Binh lần nữa xạ kích.

Lại là một mảnh lộp bộp lộp bộp tiếng súng vang lên. Giang Bắc quân Pháo Binh lại gặp giết hại.

Giang Bắc quân sáu trăm ổ đại pháo lúc đầu có chừng hơn bảy nghìn Pháo Binh, bị Lý Hưng Thần Thương Thủ hai vòng đánh rụng một nửa. Mà trọng yếu nhất Pháo Trưởng, đo đạc viên, pháo cái tay cùng sắp xếp thuốc tay cơ hồ bị toàn diệt. Còn lại Pháo Binh gần như tất cả đều là kéo pháo tạp binh.

Còn sống Pháo Binh nơi nào còn dám đãi tại nguyên chỗ bị đánh? Từng cái hốt hoảng hướng phía sau chạy trốn..