Chương 648: Vây thành

Chương 648: Vây thành

Thấy Pháo Binh lập tức bị Lý Thực tay súng trường phá tan, Trương Thận Ngôn lên cơn giận dữ.

Giang Bắc quân sở dĩ thoả thuê mãn nguyện dám khiêu chiến Lý Thực, chỗ ỷ lại liền là cái này sáu trăm môn Hồng Di Đại Pháo. Pháo Binh bị đánh rơi, đại pháo toàn tịt ngòi, cuộc chiến này còn thế nào đánh?

Trên mặt hắn đỏ lại trắng, hết sức kích động.

Trương Thận Ngôn khoảng chừng nhìn một chút, cuối cùng chỉ Ngô Tam Quế mắng: "Ngô Tam Quế, ngươi làm sao như thế hồ đồ, lại khiến cho Lý Thực đội bắn súng tiếp cận đội chúng ta nhóm!"

Ngô Tam Quế bị Trương Thận Ngôn mắng cứng họng. Vừa mới rõ ràng chính mình nói muốn xua tan những này Hỏa Súng Binh, là Trương Thận Ngôn khinh thường nói không cần. Vậy mà lúc này xảy ra vấn đề, Trương Thận Ngôn nhưng lại đem trách nhiệm toàn bộ vô lại trên người mình.

Ngô Tam Quế tuy nhiên tôn kính quan văn, nhưng cũng là có tính khí, hắn không khỏi tức giận nói ra: "Thượng Thư Đại Nhân cớ gì nói ra lời ấy, vừa mới Tam Quế liền nói muốn xua tan những này đội bắn súng! Nếu là Thượng Thư nghe Tam Quế nói, Pháo Binh như thế nào hội bại!"

Hai người chính ở chỗ này tranh luận, hai ngàn năm trăm danh Hổ Bí Quân Thần Xạ Thủ lại nổ súng.

Lần này Thần Xạ Thủ nhắm chuẩn Giang Bắc quân hàng đầu tướng tá quân quan. Những cái kia ăn mặc khải giáp Tiểu Quân trường học toàn bộ trở thành tay bắn tỉa nhóm Mục Tiêu. Chỉ nghe được lộp bộp lộp bộp một chuỗi tiếng súng vang lên, những cái kia đứng phía trước nhóm quân quan từng cái trên thân phun máu tiễn, kêu thảm ngã xuống

Trương Thận Ngôn nhìn lấy phía trước cảnh tượng, trong lúc nhất thời trợn mắt hốc mồm, lại mất đi phương xử chí.

Tả Lương Ngọc cau mày một cái, không hề hỏi thăm tiến thối mất theo Trương Thận Ngôn, mà là hướng sau lưng kỵ binh vung tay lên.

"Kỵ binh cục xuất kích!"

Cờ lệnh phấp phới, Tả Lương Ngọc sau lưng một vạn kỵ binh cưỡi trên chiến mã, xông ra đội ngũ hướng mặt trước Hổ Bí Quân Thần Thương Thủ phóng đi.

Nhìn Giang Bắc phản quân kỵ binh giết ra đến, Thần Thương Thủ nhóm từng cái nhảy lên sau lưng chiến mã, bắt đầu rút lui.

"Vi lão đại đi mau!"

Vi lão đại lại là cái được Lũng trông Thục tính khí. Chung quanh hắn Thần Thương Thủ đều đã cưỡi ngựa sau này rút lui thời điểm, dù là hắn đồng đội đều đang thúc giục gấp rút hắn, hắn vẫn như cũ vô lại ở nơi đó không đi. Hắn vẫn lên đạn lắp đạn, ở kính ngắm dặm nhắm ngay một xông lại kỵ binh tướng lĩnh.

Vi lão đại nhất nhấn cò súng, ba một tiếng vang giòn, cái kia ăn mặc Ngư Lân Giáp đội trưởng kỵ binh ở ngực trúng đạn, bưng bít lấy vết thương đổ dưới ngựa.

Vi lão đại cười ha ha, lúc này mới trở mình lên ngựa, giục ngựa hướng mặt phía bắc rong ruổi.

Một bên tại lập tức rong ruổi

Vi lão đại một bên dùng Tiểu Đao tại súng trường báng súng bên trên vẽ Tam Đao, chứng minh hôm nay hắn đánh chết ba địch nhân.

Thấy phía trước tay bắn tỉa đắc thủ, Lý Hưng không hề ham chiến. Hắn khiến cho Pháo Binh đem đại pháo cùng pháo xa liên tục, suất lĩnh đại quân hướng mặt phía bắc Nghi Châu thành rút lui mà đi.

Như là đã diệt đi Giang Bắc quân Pháo Binh, liền không thích hợp lại cùng Giang Bắc quân đất hoang sóng chiến. Nếu như ngoài thành dã chiến, Giang Bắc quân có thể lợi dụng nhiều người ưu thế, tám vạn người đối hai vạn người còn có ưu thế. Nhưng là nếu như Hổ Bí Quân nghe nói thủ vệ, Giang Bắc quân nhân số ưu thế tại đại pháo trước mặt không có chút ý nghĩa nào.

Chiến trường khoảng cách Nghi Châu thành tuy nhiên tám dặm, mà Giang Bắc quân cùng Hổ Bí Quân ở giữa khoảng cách có năm dặm, Giang Bắc quân liền là chạy gãy chân cũng đuổi không kịp đi.

Ba mươi tháng sáu, Trương Thận Ngôn, Ngô Tam Quế cùng Tả Lương Ngọc đầy bụi đất ngồi tại trung quân trong đại trướng, nhìn lấy lên báo cáo tình huống quan tướng.

Giang Bắc quân vây quanh Nghi Châu thành đã nửa tháng. Từ khi tại Tường Tử kênh diệt đi Giang Bắc quân Pháo Binh về sau, Lý Thực đệ đệ Lý Hưng liền không chút do dự co lại vào trong thành tử thủ. Mà không có đại bác Giang Bắc quân, căn bản cầm Nghi Châu thành không có biện pháp nào.

Tả Lương Ngọc dưới trướng Tham Tướng Triệu trụ nửa quỳ trên mặt đất, ôm quyền nói ra: "Triệu trụ vô năng, thực sự chịu không được Nghi Châu đầu tường đại bác. Hai vạn binh lính đi đến bên tường thành hai trăm bước liền lọt vào đầu tường đạn ria nã pháo. Chỉ một vòng hỏa lực, liền bị đánh chết hơn một ngàn người. Các tướng sĩ chịu không được, bại xuống tới!"

Trương Thận Ngôn trên mặt trắng bệch, nhìn lấy Triệu trụ nói không ra lời.

Triệu trụ ý tứ, là công thành đại quân dễ dàng sụp đổ, bị trên tường thành đại pháo đánh mấy cái phát pháo đạn liền đánh băng.

Không có đại pháo, tấn công Kiên Thành căn bản chính là một ảo tưởng.

Trương Thận Ngôn tâm lý tức giận bực bội, lại không chỗ phát tiết. Hắn bị Ngô Tam Quế đỉnh mấy lần, bây giờ cũng không dám lại đối Ngô Tam Quế nổi giận. Ngẫm lại, hắn nói ra: "Tả Soái, chúng ta không bằng vòng qua Nghi Châu thành, hướng Sơn Đông nội địa công tới."

Tả Lương Ngọc nhíu mày nói ra: "Hoang đường! Sự thật không để ý cầm xuống Nghi Châu thành, chúng ta tiếp tế như thế nào cấp dưỡng? Sơn Đông Đại Thành bây giờ đều có Hương Dũng thủ vệ, chúng ta không có đại pháo, đánh bất luận cái gì một tòa thành đều cần thời gian. Đường tiếp tế bóp ở Lý Hưng trên tay, nói không chừng tháng một chúng ta tướng sĩ liền không có lương thảo."

"Đến lúc đó đại quân giải tán lập tức, Thượng Thư Đại Nhân có thể nhận gánh trách nhiệm?"

Giang Bắc hai trấn binh lính sở dĩ có sức chiến đấu, hoàn toàn dựa vào Tả Lương Ngọc cùng Ngô Tam Quế hai người thống ngự có phương pháp. Hai cái Tổng Binh đều là Đại Minh Danh Tướng  có thể nói là làm bằng sắt tướng quân, là không thể nào thay đổi. Trương Thận Ngôn tuy nhiên muốn xuất ra văn quý vũ tiện lấy văn quản võ giá đỡ, nhưng thực là ngoài mạnh trong yếu. Hắn bị Tả Lương Ngọc mắng một tiếng hoang đường, cũng không dám cãi lại.

Khẽ cắn môi, Trương Thận Ngôn nói ra: "Theo Tả Soái ý tứ, chúng ta chỉ có thể chờ đợi Shinichi - tân nhất phê Pháo Binh luyện ra?"

Tuy nhiên mấy ngàn quan trọng Pháo Binh tại chiến tuyến phía trước bị Thần Thương Thủ tận diệt, nhưng cuối cùng vẫn là có mấy cái Pháo Trưởng, đo đạc viên cùng sắp xếp thuốc binh sống sót. Bây giờ Giang Bắc quân chỉ có thể lấy những người này vì huấn luyện viên, lại lần nữa binh bên trong huấn luyện Pháo Trưởng cùng kỹ thuật pháo thủ.

Nhưng công việc này không có khả năng một lần là xong. Không có bốn, năm tháng, mấy ngàn Pháo Binh là luyện không ra.

Tả Lương Ngọc loay hoay trên tay một khối Nhật Bản bạc bánh, gật gật đầu.

Trương Thận Ngôn ngượng ngùng nói ra: "Qua bốn, năm tháng, Lý Thực tại Liêu Đông đều đánh xong. Khó nói chúng ta cũng chỉ có thể trơ mắt ở chỗ này chờ  chờ Lý Thực tại Liêu Đông đánh giặc xong điều quân trở về đến đánh chúng ta?"

Tả Lương Ngọc hút khẩu khí, không có trả lời Trương Thận Ngôn lời nói.

Tháp Mộc vệ là Minh Sơ thời điểm Đại Minh tại quan ngoại thiết trí một vệ sở.

Đương nhiên đến Minh Mạt, cái này Nô Nhi Kiền Đô Ty vệ sở đã sớm không còn tồn tại, chôn vùi tại Lịch Sử hạt bụi bên trong. Bây giờ cái này một mảnh Đông Bắc Hoang Nguyên là Mông Cổ quách La Nhĩ Tư bộ nuôi thả ngựa, bị người Mông Cổ xưng là nói ti tháp.

Nhưng là Lý Thực đã làm là Đại Minh Chinh Bắc đại tướng quân, tự nhiên vẫn là muốn theo Đại Minh thuyết pháp xưng hô Địa Danh. Tại Hổ Bí Quân cùng Liêu Tây tráng đinh trong miệng, khoảng cách này A Lặc Sở Khách tám trăm dặm địa phương, vẫn như cũ được xưng là Tháp Mộc vệ.

Trịnh Khai Thành suất lĩnh một vạn vận lương đại quân từ Tam Vạn vệ doanh trại bên trong xuất phát, đi bốn ngày đi đến Tháp Mộc vệ. Trịnh Khai Thành muốn đem hậu phương vận đến lương thảo đưa đến tại bên ngoài hai trăm dặm tân Quốc Công trong đại quân.

Trước mấy ngày còn tốt, trên cánh đồng hoang đường thông suốt, Trịnh Khai Thành đi được rất nhanh. Nhưng là hôm nay, Thát Tử Ranger lại không ngừng xuất hiện, bức bách vận lương một vạn Hổ Bí Quân thời khắc bảo trì chiến đấu đội hình. Ngắn ngủi mười dặm đường trình, các binh sĩ phải không ngừng cầm lấy súng trường chuẩn bị chiến đấu, vừa đi vừa nghỉ, lại đi bốn canh giờ..