Chương 649: Quấy rối

Chương 649: Quấy rối

Trịnh Khai Thành dùng ống nhòm nhìn lấy trên đường chân trời Thát Tử kỵ binh, nhíu chặt lông mày.

Thát Tử có chừng một vạn năm ngàn người, nhìn qua đều là Mã Giáp binh. Thát Thanh vì trì hoãn Bắc Phạt quân, dốc hết vốn liếng, phái ra tinh nhuệ nhất Mã Giáp binh đến chấp hành quấy rối Nhiệm Vụ. Những này Mã Giáp binh cưỡi ngựa bắn cung thành thạo tới lui như bay, thường xuyên khiến cho vận chuyển lương thảo Phá Lỗ sư cảm thấy áp lực.

Những này Mã Giáp binh thật đánh nhau không phải Trịnh Khai Thành một vạn Phá Lỗ sư tay súng trường Đối Thủ. Chánh thức làm cho người cảm thấy khó chơi là những này Mã Giáp binh cơ động. Những này Mã Giáp binh lúc này bỏ đi hai tầng Trọng Giáp, có được cao hơn nhiều Phá Lỗ sư Lực cơ động, không ngừng mà quấy rối Phá Lỗ sư.

Phá Lỗ sư thường xuyên bị Thát Tử kỵ binh quấn lấy, vừa đi vừa nghỉ, lương thảo đưa đến tiền tuyến đi lại muốn đi mười lăm ngày.

Tiền tuyến 34,000 binh mã một mực chờ đợi Trịnh Khai Thành lương thực tiếp tế, ghé vào Tát Xoa bờ sông vệ khu vực vô pháp tiến lên. Nếu như Trịnh Khai Thành lương thực muốn trên đường lại đi mười lăm ngày, cái kia toàn bộ Bắc Phạt tiến độ lại phải kéo chậm mười lăm ngày.

Mà đây chỉ là một lần đơn giản vận lương. Dạng này vận lương về sau không biết muốn tiến hành bao nhiêu lần, nếu như mỗi một lần đều bị Thát Tử dạng này dây dưa, cái kia Bắc Phạt muốn đánh tới khi nào đi?

Hiện tại là đầu tuần tháng bảy, khoảng cách lúc tháng mười gió bấc lạnh thấu xương thời gian còn có ba tháng. Nếu như Bắc Phạt kéo tới tháng mười vẫn không có kết quả, cái kia Quốc Công gia đại quân liền buộc lòng phải trở về phương nam, một đường lui trở về Cẩm Châu.

Trên thực tế mặt phía nam thân sĩ Giang Bắc quân cũng đang tấn công Sơn Đông, cho Bắc Phạt quân thời gian thật không nhiều.

Trịnh Khai Thành đang ở nơi đó trầm tư, chỉ nghe được nơi xa vang lên một mảnh thê lương Ốc biển kèn. Sau đó nơi xa đột nhiên giơ lên một mảng lớn bụi mù, hơn một vạn con chiến mã lao vụt cuồn cuộn tiếng chân từ đằng xa truyền đến.

Trịnh Khai Thành bất đắc dĩ vung tay lên, bên trong tiếng quân hào thổi lên, một vạn Phá Lỗ Sư Sĩ binh từ bỏ tiến lên thời điểm Trường Xà Trận, đổi mà tạo thành Hồi Hình trận, tay nâng súng trường, đem lương thảo đồ quân nhu toàn bộ bảo hộ tại Hồi Hình trận ở giữa.

Quá lớn khái hai mươi phút, Thát Tử Mã Giáp binh từ đằng xa dần dần rong ruổi mà đến. Thấy bên này Phá Lỗ Sư Sĩ Binh Doanh ngũ chỉnh tề trận cước rõ ràng, Mã Giáp binh cũng không có tiếp cận Phá Lỗ sư chính diện. Hơn một vạn Thát Tử giống như là Nhất Trận Phong, từ Phá Lỗ sư chính diện một dặm nửa nơi trái phải tách ra, giống Phá Lỗ sư Tả Hữu Lưỡng Dực lượn quanh đi.

Móng ngựa giơ lên cuồn cuộn bụi mù giống như là một mảnh Bão Cát, dần dần đem Phá Lỗ sư bốn phương tám hướng toàn bộ vây quanh. Thát Tử một bên lao vụt một bên lớn tiếng gào lên, tại lập tức phát ra đủ loại khiêu khích thanh âm, khiến cho Thiên Tân đại binh adrenaline không ngừng lên cao.

Phá Lỗ sư quân kỷ rất tốt, cho dù nhận dạng này khiêu khích, cũng không có người tự tiện nổ súng. Các binh sĩ tại ba hàng vòng bắn trong trận trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhìn chằm chằm Thát Tử kỵ binh tùy thời chuẩn bị tiến vào chiến đấu.

Đối mặt hơn một vạn Thát Tử lược trận, không bày ra Hồi Hình trận ứng đối là không thể nào.

Hành quân thời điểm Trường Xà Trận khía cạnh yếu kém, bị kỵ binh xông lên liền có thể phá tan. Đối mặt kỵ binh lược trận, Trịnh Khai Thành nhất định phải trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà một khi tạo thành Hồi Hình trận, giơ lên đạn tốt súng trường tiến lên, Hành Quân Tốc Độ là cực chậm. Đây là binh lực có ưu thế, tiếp địch thời điểm không có mặc Cương Giáp điều kiện tiên quyết.

Cho nên Thát Tử muốn liền là Trịnh Khai Thành trận địa sẵn sàng đón quân địch. Nhất bố trận, một đôi trì, riêng biệt giờ liền đi qua.

Thát Tử trốn ở bên ngoài một dặm, Phá Lỗ sư bị chậm trễ hành trình lại đánh không đến Thát Tử. Trịnh Khai Thành có chút tức giận, hét lớn một tiếng: "Nã pháo xe!"

Cờ lệnh phấp phới, Phá Lỗ sư Pháo Binh bắt đầu vặn động cơ quan đem pháo xa tháo xuống, tốc độ nhanh nhất đem pháo xa bố trí đi ra.

Nhưng đại pháo từ pháo xa bên trên tháo dỡ xuống tới cần thời gian, mà những này Mã Giáp binh lại hết sức linh hoạt thiện chiến. Vừa nhìn thấy bên này bắc đại pháo, Thát Tử kỵ binh lập tức khoảng chừng gào to, bày ra lớn nhất thưa thớt trận hình đi ra. Đồng thời bọn kỵ binh ra bên ngoài rong ruổi, dần dần hướng nơi xa né tránh.

Chờ pháo xa sắp xếp gọn đạn pháo nhắm ngay bên ngoài Thát Tử, Thát Tử đã trốn đến ba dặm bên ngoài.

Nếu là Phổ Thông bước binh giáp, chỉ sợ không có mạnh như vậy chiến trường ứng đối năng lực. Nhưng mà gặp gỡ những này tinh nhuệ Mã Giáp binh, Phá Lỗ sư quả nhiên là có đại pháo đánh con muỗi cảm giác bất lực.

Năm mươi môn đại pháo chỉ có thể ném bắn nơi xa Thát Tử, đánh hai vòng, sát thương hiệu quả hết sức có hạn, đại khái cũng chỉ đánh chết mười mấy cái Thát Tử.

Dựng lên đại pháo, Phá Lỗ sư càng thêm vô pháp tiến lên, bị Thát Tử giữ tại nguyên chỗ.

Một vạn năm ngàn Mã Giáp binh tại Phá Lỗ sư bên ngoài vừa đi vừa về rong ruổi nửa giờ, có chừng chút mệt mỏi, liền thổi lên thu binh Kim Thanh. Hơn một vạn Thát Tử giống như là Nhất Trận Phong, hướng đường đi rong ruổi mà đi, dần dần biến mất ở trên đường chân trời.

Kỵ binh toàn lực lao vụt lời nói, một ngày có thể cơ động hai trăm dặm. Từ ba trăm dặm bên ngoài Thát Tử khu khống chế giết tới cái này Tháp Mộc vệ cũng chỉ muốn một ngày rưỡi, Thát Tử Mã Giáp đều là một người hai ngựa  có thể tại mặt khác một thớt ngựa thồ hoá trang tái mấy ngày lương khô đậu tài liệu, Lực cơ động cực cao.

Thát Tử ngựa thồ giấu ở phía xa, Phá Lỗ sư vừa tiếp cận liền xa trốn. Phá Lỗ sư áp lấy nặng nề đồ quân nhu vật tư, cũng vô pháp truy đuổi.

Tóm lại, Phá Lỗ sư bị cái này một vạn năm ngàn Mã Giáp quấn lên, quả nhiên là bước đi liên tục khó khăn.

Trịnh Khai Thành nhìn lấy đi xa Thát Tử kỵ binh, thở dài.

"Người tới! Khoái mã vọt tới Tát Xoa bờ sông vệ, đem nơi này tình huống báo cáo nhanh cho Quốc Công gia."

Mùng tám tháng bảy, Lý Thực nghe Trịnh Khai Thành binh lính báo cáo tình huống, trầm ngâm không nói.

Thát Tử mười mấy vạn binh mã bây giờ không là vấn đề, Lý Thực 44,000 Hổ Bí Quân hoàn toàn có thể chiến thắng. Bây giờ quyết định lần này Bắc Phạt có thể thành công hay không vấn đề mấu chốt chính là thời gian.

Vốn để xây dựng doanh trại từng bước tiến lên biện pháp đã hết sức tốn thời gian  ấn cái này sách lược, hết thảy thuận lợi lời nói làm cho Lý Thực tại Mùa thu giải quyết chiến đấu. Mà Thát Tử không ngừng quấy rối Lý Thực đường tiếp tế, liền là tiến một bước trì hoãn Lý Thực tốc độ đi tới, muốn đem chiến tranh kéo vào Mùa đông.

Mùa đông vừa đến, Lý Thực Thiên Tân binh lính là chịu không Đông Bắc giá lạnh, chỉ có thể triệt binh. Nếu như không thể giết tới A Lặc Sở Khách tiêu diệt Thát Tử chủ lực, lần này Bắc Phạt liền không có chút ý nghĩa nào. Lý Thực lui binh, Thát Tử mười mấy vạn người không ngừng cướp bóc Liêu Đông lời nói, Liêu Đông chẳng những không thể cho Lý Thực mang đến ích lợi, vẫn lại biến thành Lý Thực đầm lầy.

Lý Thực thật vất vả chiếm lĩnh Liêu Đông, lại hội một lần nữa rơi vào Thát Tử trong tay.

Tiếp tế, trở thành Lý Thực cần phải giải quyết số một vấn đề.

Tiết Tam Khố gặp Lý Thực khó xử, nói ra: "Quốc Công gia, chúng ta có thể hay không từ dòng sông bên trên vận chuyển lương thực đến tiền tuyến tới."

Hồng Thừa Trù nói ra: "Không được. Cái này Nô Nhi Kiền dòng sông đến cái này đất liền đều hết sức chật hẹp, chúng ta Pháo Hạm lái vào đây hội mắc cạn. Điều động dân gian thuyền chở hàng vận chuyển lời nói, Thát Tử dùng thuyền nhỏ cùng nhau tiến lên, thuyền chở hàng căn bản không có phòng ngự năng lực."

Lý Thực ngẫm lại, nói ra: "Hiện tại vấn đề mấu chốt là cái này một vạn năm ngàn Mã Giáp binh giảo hoạt bưu hãn. Nếu là đánh rụng cái này một vạn Mã Giáp binh, hắn Thát Tử chỉ sợ không có năng lực tiếp tục quấy rối chúng ta vận lương lộ tuyến."

Đám người nghe vậy nhãn tình sáng lên.

Chung Phong hỏi: "Quân Trưởng, Thát Tử Mã Giáp binh gặp binh lực chúng ta hùng hậu không được tiếp chiến, chúng ta như thế nào đánh rụng những này Mã Giáp binh đâu?"

Lý Thực nói ra: "Mạnh thì bày ra thế yếu, yếu thì bày ra thế mạnh. Chỉ cần chúng ta bày ra nhìn qua nhỏ yếu cường binh, Thát Tử Mã Giáp binh nhất định sẽ mắc lừa.".