Chương 650: Đánh lén

Chương 650: Đánh lén

Chung Phong suất lĩnh hai ngàn năm trăm Thần Thương Thủ thoát ly đại bộ đội, từ Tát Xoa bờ sông vệ hướng tây đi về phía nam tiến, đến Trịnh Khai Thành chỗ Tháp Mộc vệ tìm kiếm Thát Tử Mã Giáp binh.

Lý Thực đối phó một vạn năm ngàn Mã Giáp binh đòn sát thủ, liền là cái này hai ngàn năm trăm Thần Xạ Thủ.

Cái này hai ngàn năm trăm Thần Thương Thủ là Bắc Phạt ban đầu liền một đường đi theo Lý Thực bộ đội, so Lý Hưng chỉ huy mặt khác hai ngàn năm trăm Thần Thương Thủ thành quân sớm hơn ống nhắm sản lượng có hạn, súng bắn tỉa chỉ có thể một tháng lại một tháng phân phối trang bị đến bộ đội, mỗi tháng xếp vào hai ngàn cây.

Hai ngàn năm trăm danh Thần Thương Thủ nhìn qua người không nhiều, đi tại trên đường cũng chính là một mảnh. Đối với Mãn Thanh động một tí lấy vạn tính toán bộ đội đến, cái này một chi bộ đội nhìn qua hết sức không chịu nổi một kích.

Về phần chi bộ đội này sử dụng tinh xảo súng bắn tỉa, không có ống nhòm Thát Tử ở phía xa không cách nào phát hiện.

Dù cho phát hiện, Thát Tử cũng không biết đó là vật gì. Tuy nhiên Thát Tử tại Giang Bắc quân trong quân có sứ giả, nhưng tin tức từ Sơn Đông tiến vào Bắc Trực Đãi, lại vượt qua Trường Thành Quan Tường truyền đến A Lặc Sở Khách, ít nhất muốn một tháng thời gian. Lý Hưng tay bắn tỉa tại Hãn Châu đại triển thần uy sự tình, Thát Tử còn không biết.

Hai ngàn năm trăm Thần Thương Thủ giống như là một trí mạng mồi nhử, một mình hành tẩu tại nguy cấp tứ phía Đông Bắc trên cánh đồng hoang.

Chi bộ đội này tiến vào Tháp Mộc vệ về sau, rất nhanh liền bị một vạn năm ngàn Mã Giáp binh phát hiện.

Mãn Thanh Anh thân vương A Tể Cách cưỡi ngựa đứng tại một gò đất bên trên, nhìn xa xa nhân số ít đến thương cảm Thần Thương Thủ đội ngũ, kìm lòng không đặng cắn cắn ngón tay cái.

Chi này 2,500 người bộ đội quá mê người. 2,500 người nhìn qua là ít như vậy, tựa hồ không nhịn được một vạn năm ngàn Mã Giáp binh một lần xung phong. Tuy nhiên A Tể Cách lần này được phân phối nhiệm vụ chủ yếu là quấy rối lương đội, nhưng thấy dạng này một chi hai ngàn năm trăm người Hổ Bí Quân bộ binh tứ cố vô thân, A Tể Cách thực sự quá muốn ăn một miếng rơi.

Càng làm cho người ta động lòng là, cái này hai ngàn năm trăm người bộ đội bên trong nhất ổ đại pháo đều không có.

Không có đại pháo, kỵ binh xông đi vào liền càng thêm dễ dàng.

A Tể Cách nhìn xem chính mình phó tướng A Ba Thái, trưng cầu A Ba Thái ý kiến.

A Ba Thái là Nỗ Nhĩ Cáp Xích con thứ bảy, từ liền đi theo Nỗ Nhĩ Cáp Xích Nam Chinh Bắc Chiến. So với bốn mươi tuổi A Tể Cách, lúc này A Ba Thái đã hơn năm mươi tuổi  có thể là Mãn Thanh trong quân lão tướng. Tại Mãn Thanh trong quý tộc, A Ba Thái làm lấy thiện chiến danh xưng.

Nhưng mà cho dù là A Ba Thái, tại Lý Thực cái này hai ngàn năm trăm Thần Thương Thủ trước mặt, cũng không nhịn được có mắc câu xúc động.

Không phải A Tể Cách cùng A Ba Thái xúc động lỗ mãng

Thật sự là mồi này quá mê người. Một chi không có đại pháo Hổ Bí Quân bộ binh nếu như bị nhân số gấp sáu lần Mãn Thanh tinh nhuệ Mã Giáp binh trùng kích, hiển nhiên hội tan tác. Chưa chắc ăn hết cái này 2,500 người, A Tể Cách tổn thất đều sẽ không vượt qua ba ngàn người.

Một đường bắc trốn Mãn Thanh binh lính sĩ khí rất thấp, nhu cầu cấp bách một phen thắng lợi ủng hộ sĩ khí. A Ba Thái nhìn phía xa Thần Xạ Thủ đội ngũ không có lời nói, nhưng trong mắt của hắn tham lam, đã đem ý hắn gặp biểu đạt không thể nghi ngờ.

A Tể Cách nhìn ra A Ba Thái tham lam, hơi vung tay nói: "Làm! Khiến cái này nam nô kiến thức một chút ta Đại Thanh dũng sĩ!"

A Ba Thái đầu, lập tức quay đầu ngựa lại, trở về triệu tập binh mã tới giết Hổ Bí Quân.

Chỉ chốc lát sau, một vạn năm ngàn sát khí đằng đằng Mã Giáp binh liền vượt qua Hoang Nguyên, hướng Chung Phong Thần Thương Thủ trận doanh đánh tới.

Chung Phong trinh sát liền thấy cái này giết tới Mã Giáp binh, giục ngựa đem tin tức cáo tri Chung Phong.

Chung Phong cười ha ha: "Vô tri Thát Tử, quả nhiên lên Quân Trưởng cái bẫy."

Đoàn trưởng Tưởng Sung cười nói: "Sư Trưởng, chỉ cần lần này đánh cho tàn phế chi này Mã Giáp binh, về sau chúng ta đường lương liền sẽ không nhận quấy rối. Đây là đại công a!"

"Cuối cùng vẫn là cần nhờ Quân Trưởng Thần Xạ Thủ." Chung Phong nhìn xem Tưởng Sung, vung tay lên hô: "Bày Hồi Hình trận nghênh địch!"

Hai ngàn năm trăm danh Thần Thương Thủ bày ra Hồi Hình trận, tuy nhiên cùng phổ thông binh sĩ ba hàng vòng bắn trận hình khác biệt, Thần Xạ Thủ không tái sử dụng vòng bắn trận hình, chỉ có một lớp mỏng manh. Mỗi cái Thần Xạ Thủ chiếm cứ nửa mét chiến trường độ rộng, Hồi Hình trận mỗi đầu một bên đều là chừng ba trăm thước.

Thần Xạ Thủ xạ tốc càng nhanh, tự do xạ kích có thể để bọn hắn lực sát thương lớn hơn.

Rất nhanh, Thát Tử kỵ binh liền vọt tới Hồi Hình trận phía trước.

Thấy Chung Phong trong quân không có đại pháo, A Tể Cách quyết định từ Tả Trung Hữu ba phương hướng đồng thời trùng kích Chung Phong Hồi Hình trận trải qua Cẩm Châu đại chiến về sau, Thát Tử đều biết Lý Thực Hồi Hình trận chính diện bị đánh băng sau phía sau hội tiếp tục chiến đấu. Cùng phá tan Hồi Hình trận chính diện sau tiếp tục trùng kích phía sau binh lính, chẳng trực tiếp từ ba phương hướng đem Hổ Bí Quân phá tan.

Một vạn năm ngàn kỵ binh gót sắt cuồn cuộn, hướng 2,500 người một lớp mỏng manh Hồi Hình trận vọt tới.

Chung Phong nhìn xem Thát Tử Mã Giáp binh, hô: "Thả gần lại đánh, chớ dọa Thát Tử!"

Khoảng cách bốn trăm mét, ba trăm mét, Chung Phong Thần Thương Thủ không có nổ súng. Nếu như bốn trăm mét về khoảng cách liền bắt đầu đồ sát Thát Tử Mã Giáp binh, khả năng A Tể Cách binh mã ngay lập tức sẽ liền xoay người trốn. Bởi như vậy đánh thắng trận là nhẹ nhõm, nhưng là Lý Thực ăn hết chi này Mã Giáp binh chiến lược ý đồ liền sẽ thất bại.

Cho nên Chung Phong muốn thả gần lại đánh, làm trên làm Thát Tử không đường có thể trốn.

Sấm rền một dạng tiếng vó ngựa bên trong, Thát Tử kỵ binh đã đánh tới 250 mét bên ngoài, chấn động đến Thần Thương Thủ dưới chân mặt đất đều run nhè nhẹ.

Chung Phong sớm phân phối ba trăm Danh Thương pháp chuẩn nhất Thần Thương Thủ chuyên môn bắn giết Thát Tử quân quan.

Cùng đồng dạng súng trường khác biệt, lắp đặt ống nhắm súng trường có thể xưng súng bắn tỉa  có thể tại bốn trăm mét về khoảng cách chính xác giết địch. Mà lúc này Thát Tử đã vọt tới 250 mét bên trên, Thần Thương Thủ nhóm tự nhiên có thể cẩn thận nhắm chuẩn Thát Tử kỵ binh trung quân quan viên.

Kỵ binh cùng kỵ binh ở giữa khe hở là rất lớn, từ chính diện có thể xem đến phần sau mấy tầng kỵ binh. Nhưng phía sau kỵ binh thường thường bị phía trước kỵ binh ngăn lại bộ phận thân thể. Phổ Thông súng trường tại khoảng cách này lên chỉ có thể nhắm chuẩn phía trước nhất đại mục tiêu xạ kích. Mà Thần Thương Thủ súng bắn tỉa làm theo có thể nhắm ngay đằng sau chỉ lộ ra nửa người Thát Tử quân quan.

Chung Phong rốt cục phát ra xạ kích mệnh lệnh, "Ô" một tiếng kêu âm thanh thổi lên, chính diện Thần Thương Thủ bắt đầu xạ kích.

"Ba! Ba! Ba!"

Liên miên bất tuyệt tiếng súng vang lên, Thần Xạ Thủ khai hỏa.

Ba trăm danh quân quan tay bắn tỉa là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, tại bốn trăm mét về khoảng cách cũng là không phát nào trượt, huống chi là 250 mét lên đánh lén?

Ba trăm danh quân quan sát thủ bắn ra viên đạn. Thát Tử hàng ngũ bên trong, những thân thể đó tài cao lớn, chỉ huy phụ cận binh lính chiến đấu các quân quan giống như là bị danh, một cái tiếp một cái bị súng trường viên đạn đánh trúng. Dù là những quân quan này là tránh tại phổ thông binh sĩ đằng sau, phía trước có một, hai cái Mã Giáp binh cản trở, cũng mảy may ngăn không được xảo trá Thần Thương Thủ viên đạn.

Lớn mạnh, Ngưu Lục Chương Kinh, được chia phát thập kho, những này Thát Tử quân quan một cái tiếp một cái đổ dưới ngựa. Xông lên phía trước nhất quân quan, trong chốc lát bị toàn diệt..