Chương 651: A Ba Thái

Chương 651: A Ba Thái

Trừ quân quan tay bắn tỉa, hắn Thần Thương Thủ cũng nổ súng. Phổ Thông Thát Tử binh lính bị đại lượng bắn giết. Những thân thể đó tài cao lớn, nhìn qua sức chiến đấu cường hãn Thát Tử, cũng nhất nhất bị hắn Thần Xạ Thủ quật ngã.

Cùng bắn một lượt phổ thông binh sĩ khác biệt, không có quân quan chỉ huy Thần Xạ Thủ đồng thời xạ kích, cho nên bọn hắn cũng không phải là bắn một lượt, mà là so le bắn ra viên đạn. Dạng này xạ kích liền không tồn tại hỏa lực lặp lại đánh giết vấn đề, mỗi mai viên đạn đều bắn về phía không có trúng đánh địch nhân, khiến cho Thần Xạ Thủ bộ đội lực sát thương càng mạnh.

Lập tức, liền có hơn một ngàn Thát Tử bị Thần Xạ Thủ tại 250 mét về khoảng cách đánh chết. Trúng đạn Thát Tử trên thân phun ra huyết vụ Huyết Trụ. Trên chiến trường khắp nơi là kêu thảm ngã xuống đất run rẩy Thát Tử thương binh. Những thương binh này, thi thể cùng chiến mã ngăn cản đằng sau kỵ binh, khiến cho đằng sau kỵ binh chỉ có thể đường vòng tiến lên, xung phong tốc độ hạ.

Thát Tử lập tức bị đánh mộng. Tại 250 mét lên bị ngắm bắn, cái này tình hình chiến đấu để bọn hắn có chút giật mình. Nhưng mà càng hỏng bét là chỉ vung chiến đấu cơ tầng sĩ quan lập tức bị diệt đi, thậm chí những lớn nhất đó bưu hãn, có lực thu hút dũng sĩ cũng lập tức bị đánh chết, Thát Tử người đáng tin cậy lập tức không có.

Không có quân quan gào to cùng đốc chiến, Thát Tử chỉ có thể vô ý thức xông về phía trước.

Nhưng mà Thần Thương Thủ xạ tốc so với bọn hắn trong tưởng tượng càng nhanh.

Thần Xạ Thủ là tuyển ra ưu tú nhất tinh nhuệ, lắp đạn tốc độ nhanh hơn một nửa tay súng trường. Nếu như nói đồng dạng tay súng trường cần mười ba, bốn giây mới có thể hoàn thành lắp đạn lời nói, những này Thần Xạ Thủ chỉ cần mười hai, mười ba giây.

Tại vũ khí nóng trên chiến trường, cái này 10% xạ tốc khác biệt, làm cho súng đạn uy lực đề cao 20%.

Vòng thứ nhất xạ kích qua đi chỉ qua ngắn ngủi một hồi, trên chiến trường lại vang lên lộp bộp lộp bộp tiếng súng. Thần Xạ Thủ là tuyển ra tinh nhuệ, tổ chức tính cùng tính kỷ luật đều mạnh tại bình thường bộ binh. Dù là không có quân quan chỉ huy bắn một lượt, bọn hắn cũng vẫn như cũ đâu vào đấy, tốc độ nhanh nhất lắp đạn, nhắm chuẩn, xạ kích.

Thần Xạ Thủ phương trận phía trước hai trăm mét khu vực biến thành một lò sát sinh. Một Thần Xạ Thủ chiếm cứ chiến trường độ rộng đại khái là nửa mét, mà một Thát Tử kỵ binh chiếm cứ chiến trường độ rộng lại có hơn một mét. Phía trước Thát Tử binh lính bị đánh giết, ngã xuống ngựa, đằng sau binh lính vòng qua phía trước Thát Tử trước thi thể tiến, không đi mười mấy mét liền lại lọt vào một vòng hỏa lực đả kích.

Mỗi tiến lên một điểm, Thát Tử đều phải bỏ ra cực kỳ thảm trọng đại giới.

Xông về phía trước đại khái một trăm hai mươi mét, Thát Tử đã bị đánh chết mấy ngàn người. Ngắn ngủi hơn một trăm mét xung phong về khoảng cách, đại đa số Thần Thương Thủ đều bán ba phát. Hai trăm mét đến một trăm năm mươi mét ở giữa trên mặt đất chất đầy Mã Giáp binh thi thể cùng chiến mã thi thể, mất đi chủ nhân chiến mã kinh hoàng chạy loạn, thậm chí đã để đằng sau kỵ binh không có cách nào xung phong.

Nhưng mà phía trước còn có một cái khác một trăm hai mươi mét.

Thát Tử đội ngũ hỗn loạn.

Cùng đồng dạng Hổ Bí Quân khác biệt, Thần Thương Thủ trong đội ngũ có ba trăm danh tinh nhuệ chuyên môn bắn giết Thát Tử quân quan cùng Bạch Giáp Binh. Những này tinh nhuệ cơ hồ là không phát nào trượt, cơ hồ đem xông ở phía trước Thát Tử quân quan cùng Bạch Giáp Binh toàn bộ đánh sạch. Nói cách khác, Thát Tử phía trước, không có còn sống quân quan cùng Bạch Giáp Binh.

Ủng hộ sĩ khí, thúc giục binh lính xung phong quân quan cùng áp trận Bạch Giáp Binh không có, những chiến đó lật sợ hãi sau này chạy trốn Thát Tử Mã Giáp binh liền không người ngăn cản.

Không phải mỗi một cái Thát Tử binh đều thấy chết không sờn, bị đánh chết mấy ngàn người về sau, không ít Thát Tử đã kinh hoảng táng đảm, mất đi đấu chí. Nếu là có quân quan cùng Bạch Giáp Binh tại, những này dẫn đầu chạy trốn binh lính còn có thể bị trấn áp lại. Nhưng là bây giờ không có người giám sát cùng ủng hộ, liền có không ít Mã Giáp binh sớm sau này chạy tán loạn.

Thế là hướng mặt trước xung phong Thát Tử cùng bối rối hướng phía sau chạy trốn Thát Tử liền đụng vào nhau. Lúc đầu bên trên thi thể liền trở ngại đằng sau Thát Tử xung phong, thêm tiến về phía trước tan tác kỵ binh, tràng diện liền càng thêm tiến thối mất theo.

Viên đạn giống như là thu gặt lúa mạch lưỡi hái, không chút lưu tình đem những này hỗn loạn Thát Tử binh lính nhất nhất thu hoạch.

A Ba Thái chiến tranh xưa nay xung phong đi đầu, lần này hắn làm A Tể Cách phó tướng, cũng vọt tới phía trước.

Bên cạnh hắn, có 50 danh thân vệ tầng tầng bảo hộ. Những này thân vệ có thể nói là A Ba Thái khiên thịt, tại đồng dạng Hỏa Súng trước mặt, A Ba Thái là tuyệt sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng mà lần này, A Ba Thái đối mặt là Thần Thương Thủ.

Phía trước hàng Thát Tử hỗn loạn thời điểm, A Ba Thái vẫn đang kêu la lấy xông về phía trước, ý đồ ủng hộ chung quanh loạn quân sĩ khí. Người trước mặt tại lui A Ba Thái tại tiến, trong lúc lơ đãng, A Ba Thái thân binh liền chen đến tuyến đầu đi lên.

Tuy nhiên tại A Ba Thái trước mặt nhóm lấy ba tầng Thân Vệ Kỵ Binh, nhưng là những này Thân Vệ Kỵ Binh ở giữa là có rảnh khe hở. Những này Thân Vệ Kỵ Binh tại trong loạn quân lộ ra bọn hắn tinh xảo khôi giáp trong nháy mắt, ít nhất có hơn mười người tay bắn tỉa chú ý tới trong loạn quân A Ba Thái.

Cao lớn chiến mã, Lưu Kim khải giáp, đây tuyệt đối là một Thát Tử Quận Vương.

Mười mấy phát bắn về phía A Ba Thái.

Đại đa số viên đạn đều không có thể xuyên qua cái kia ba tầng Thân Vệ Kỵ Binh, đánh tại những thân vệ đó trên thân, đem những này trung thành tuyệt đối thân vệ đánh chết. Nhưng là có một phát đạn lại vượt qua những này thân vệ, bắn tại A Ba Thái trên đầu, thật sâu tiến vào A Ba Thái xương sọ dặm, tại trên đầu của hắn kích động ra một đóa rực rỡ huyết hoa.

A Ba Thái trừng mắt, tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra, liền đổ dưới ngựa.

A Ba Thái chết.

Thát Tử sụp đổ.

Không có quân quan cùng Bạch Giáp Binh áp trận, Thát Tử sĩ khí rơi đến, càng nhanh. Tuy nhiên xông về phía trước nữa một trăm hai mươi mét liền có thể vọt tới Thần Xạ Thủ trước trận, nhưng là không có quân quan tổ chức, tiền tuyến Mã Giáp binh chiến tuyến một đoàn loạn ma. Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, bởi vì Thần Thương Thủ bắn giết hàng phía trước toàn bộ quân quan, Thát Tử đã mất đi tổ chức, không hề có thể được xưng là một chi quân đội.

Lúc này lại nhìn thấy Quận Vương A Ba Thái chết trận, Thát Tử nơi nào còn có đấu chí? Toàn bộ giục ngựa hướng nơi xa chạy trốn.

Đứng ở đằng xa A Tể Cách trợn mắt hốc mồm.

Một trận đánh thua, một vạn năm ngàn tinh nhuệ Mã Giáp binh bại bởi hai ngàn năm trăm bộ binh.

A Ba Thái chết trận.

Đại Thanh Danh Tướng A Ba Thái bị một chi 2,500 người Tiểu Bộ Đội nhẹ nhõm đánh chết. A Tể Cách mất đi một Dị Mẫu huynh, Lý Thực lại giết một Đại Thanh Quận Vương, A Tể Cách thân thể nhịn không được dốc hết ra một chút.

A Tể Cách cái này là lần đầu tiên kiến thức dạng này chiến đấu —— quân quan lộ diện một cái liền bị đánh chết.

Không có quân quan tổ chức binh lính liền là một đám người ô hợp, căn bản không có cách nào khởi xướng quyết tử xung phong. Cho dù là dũng mãnh Mãn Thanh dũng sĩ, mất đi quân quan cũng đã không còn trùng kích lực. Mãn Thanh quân quan xưa nay có xung phong đi đầu truyền thống, nhưng tại chi này cực tinh chuẩn Hổ Bí Quân bộ đội trước mặt, loại này xung phong đi đầu đơn giản liền là muốn chết.

Dạng này tinh chuẩn Hỏa Súng Binh  có thể nói khiến cho Đại Thanh thiết kỵ ưu thế không còn sót lại chút gì.

Xếp sau Thát Tử rốt cuộc minh bạch cuộc chiến này không có cách nào đánh, đình chỉ xông về phía trước đâm. Bọn hắn cùng phía trước bại xuống tới Thát Tử cùng một chỗ hướng nơi xa chạy trốn, ý đồ rời xa Thần Xạ Thủ súng trường viên đạn.

Nhưng mà bọn hắn không hiểu, đại đồ sát vừa mới bắt đầu. Thần Xạ Thủ tầm bắn là bốn trăm mét, từ một trăm hai mươi mét về khoảng cách bắt đầu chạy trốn Thát Tử muốn chạy thoát, cần lại trốn 280 mét.

Thần Xạ Thủ nhóm nhanh chóng sắp xếp thuốc lên đánh, từ trong ống ngắm nhắm ngay bối rối chạy trốn Thát Tử phía sau lưng, nhấn xuống cò súng.

Lộp bộp lộp bộp tiếng súng giống như là ăn tết thời điểm Pháo cối, trên chiến trường không ngừng vang lên.

Chạy trốn Thát Tử xếp sau binh lính một cái tiếp một cái đổ dưới ngựa, giống như là bị đánh ngã quân bài một dạng ngã sấp xuống tại Đông Bắc trên hoang dã.

Nếu như là Phổ Thông Hổ Bí Quân binh lính, Thát Tử sau này trốn mấy chục mét đã chạy ra đi, Hổ Bí Quân nhiều nhất lại giết ngàn thanh người. Nhưng mà chi này Mã Giáp quân gặp được lại là Thần Xạ Thủ bộ đội, bốn trăm mét khoảng cách giống như là nhất năm ánh sáng như vậy dài dằng dặc. Hơn một vạn Thát Tử điên cuồng giục ngựa phi nước đại, rõ ràng đã trốn được cực xa, nhưng vẫn là bị hình mũi khoan viên đạn không chút lưu tình quật ngã.

Trốn một trăm mét, Thát Tử vứt xuống hơn một ngàn bộ thi thể.

Thát Tử chạy trốn tới ba trăm mét bên ngoài, Thần Thương Thủ vẫn như cũ có thể từ trong ống ngắm đem những này Vỡ Quân nhất nhất đánh giết. Ngã xuống đất thi thể giống như là bao cát một dạng rải tại trên vùng quê, khắp nơi đều là.

Lại trốn một trăm mét, Thát Tử lại vứt xuống hơn một ngàn bộ thi thể.

Hoảng sợ tràn ngập tại chạy trốn Thát Tử trong lòng, bọn hắn điên cuồng dùng Spurs kích thích dưới hông chiến mã, đem ngựa bụng đâm vào máu me đầm đìa. Nhưng mà phía sau Thần Thương Thủ phảng phất là Thần Binh hạ phàm, Thanh Quân cho dù chạy trốn tới hai trăm năm mươi bước bên ngoài, đằng sau minh binh vẫn có thể tinh chuẩn sát thương Thanh Quân.

Thát Tử giống như là gặp được ma quỷ, điên cuồng xông về phía trước, chỉ cầu rời cái này chút ma quỷ xa một chút. Trên tay Vũ Khí cùng trên yên ngựa Giác Cung sớm đã bị ném đi, Thát Tử chỉ cầu dưới hông tọa kỵ có thể chạy càng mau một chút.

A Tể Cách nhìn lấy hướng bốn phương tám hướng chạy trốn Mã Giáp binh, mặt xám như tro.

Đa La Nhiêu Dư Quận Vương A Ba Thái chết trận, một vạn năm ngàn Mã Giáp binh ít nhất chết trận bảy thành.

Chi này bị Hoàng Thượng sai khiến đến quấy rối Lý Thực đường lương tinh nhuệ, đã hoàn toàn bị đánh tàn..