Chương 652: Kiềm con lừa

Chương 652: Kiềm con lừa

Hai mươi tháng bảy, A Lặc Sở Khách thành bảo bên trong, A Tể Cách quỳ gối Đa Nhĩ Cổn trước mặt, toàn thân run rẩy.

A Tể Cách lần này nhiệm vụ vốn là quấy rối đường lương, nhưng mà hắn sính dũng hiếu chiến, đem Đại Thanh tinh nhuệ Mã Giáp binh thua sạch. Đại Thanh hơn hai trăm cái Ngưu Lục, mỗi cái Ngưu Lục bình quân có năm mươi cái Mã Giáp binh. Một vạn năm ngàn Mã Giáp binh có thể nói là Đa Nhĩ Cổn toàn bộ gia sản.

A Tể Cách nhất thời khởi ý công kích Lý Thực Thần Xạ Thủ, lại đem một vạn năm ngàn Mã Giáp tổn thất hơn một vạn.

Trốn lại hơn bốn nghìn Mã Giáp binh cũng bị đánh cho tàn phế, đã lo sợ té mật lại không đấu chí. Có thể nói, những này Mã Giáp binh tiếp xuống mấy tháng đều không thể trên chiến trường.

Mà lại Đại Thanh lão tướng, A Ba Thái cũng chết trận.

Cho dù là xưa nay tỉnh táo bình tĩnh Đa Nhĩ Cổn, tại tin tức này trước mặt cũng chấn kinh đến đầy mặt đỏ tươi. Hắn lấy tay nắm lấy cái ghế nắm tay, căm tức nhìn quỳ trên mặt đất A Tể Cách.

Đa Nhĩ Cổn khổ tâm tổ chức, từ bỏ Thịnh Kinh vườn không nhà trống, bỏ bao công sức mưu đồ Lý Thực đường lương, chính là vì khiến cho Lý Thực bắc phạt kéo tới Mùa đông, khiến cho Lý Thực không công mà lui. Việc này quấy rối đường lương sự tình, Đa Nhĩ Cổn để cho mình tín nhiệm nhất anh ruột A Tể Cách đi làm, vẫn khiến cho A Ba Thái đi phụ tá hắn. Nhưng mà A Tể Cách lại đem sự tình hoàn thành dạng này

Quấy rối đường lương là một kỹ thuật hàm lượng hết sức kỹ thuật cao sinh hoạt, cần binh lính có cực cao chiến thuật rèn luyện hàng ngày. Binh mã quấy rối quá trình bên trong phảng phất là xiếc đi dây, đã muốn để cho địch nhân cảm nhận được áp lực, lại không thể tiến vào cường hãn Hổ Bí Quân tầm bắn. Bạch Giáp Binh số lượng quá ít, xem khắp Đại Thanh, cũng chỉ có Mã Giáp binh có năng lực như vậy.

Mã Giáp binh bị đánh tàn, tiếp đó, Đại Thanh lấy cái gì quấy rối Lý Thực đường lương?

Quỳ trên mặt đất A Tể Cách cảm nhận được Đa Nhĩ Cổn phẫn nộ, trên mặt đất lạnh rung dốc hết ra.

A Lặc Sở Khách thành bảo là một tòa chật hẹp thành nhỏ, trước kia thiết kế lính phòng giữ cũng liền năm trăm người. Lúc này Mãn Thanh mấy chục vạn tộc nhân toàn bộ tránh né đến toà thành nhỏ này phụ cận, khiến cho tiểu lâu đài nhỏ hết sức chen chúc. Bây giờ cho dù là Bối Lặc đều phải tại bảo bên ngoài mắc lều bồng, chỉ có Quận Vương mới có thể phân đến bảo bên trong nhà đá.

Đa Nhĩ Cổn chỗ gian nhà đá này là A Lặc Sở Khách thành bảo trước kia "Trấn thống" quan viên nhà, dài rộng không qua hai trượng. Tuy nhiên trong phòng chồng lên các thức hoa lệ vật phẩm trang sức, trên ghế mặc lên da hổ, nhưng nhìn qua vẫn như cũ co quắp chật hẹp.

Đa Nhĩ Cổn trừng A Tể Cách rất lâu, đột nhiên lập tức ngã vào trên ghế dựa. Hắn nhìn lên trần nhà, có một loại đại thế đã mất cảm giác.

Bây giờ Đại Thanh mấy chục vạn tộc nhân chạy trốn tới A Lặc Sở Khách thành bảo, trong tộc sĩ khí hết sức thấp thỏm. Những Tằng Kỳ trai tráng đó hoặc là A Cáp Na Lý hiểu được Đa Nhĩ Cổn vườn không nhà trống đại kế? Bọn hắn chỉ biết là Thịnh Kinh mất, Đại Thanh bị Lý Thực một đường truy sát đến A Lặc Sở Khách thành bảo, cả đám đều ủ rũ.

Cơ sở người Hán nô bộc nô lệ trước kia là bị Kỳ Đinh trai tráng thủ đoạn bạo lực ước thúc

Bây giờ rút lui lên bắc quá trình bên trong Kỳ Đinh trai tráng được cái này mất cái khác, không có công phu trông coi nô bộc nô lệ. Những này nô bộc cảm thấy Đại Thanh khí số đã hết, đại lượng đào vong. Mấy chục vạn người Hán nô lệ, bây giờ đã chỉ còn lại có mười mấy vạn người.

Toàn bộ nhờ mấy chục năm qua đánh nhiều thắng nhiều nhất cỗ khí thế đang chống đỡ, toàn bộ bộ tộc mới không có sụp đổ.

Nếu như A Tể Cách bị Thần Thương Thủ đại bại tin tức truyền đi, không biết lại có bao nhiêu người muốn chạy trốn mất. Chỉ sợ một số Bát Kỳ Kỳ Đinh trai tráng đều sẽ tuyệt vọng bàng hoàng, đào vong đại quân.

Đa Nhĩ Cổn trầm mặc rất lâu, nhịn không được lại thở dài một hơi.

Đa Nhĩ Cổn cái này một ngụm thở dài, nhất thời khiến cho trong phòng mấy cái Quận Vương, Bối Lặc biến sắc. Bọn hắn tại trong tuyệt cảnh đau khổ chèo chống lòng tin, liền là nguồn gốc từ "Đa mưu túc trí" Đa Nhĩ Cổn tự tin. Bây giờ Đa Nhĩ Cổn cũng đành chịu thở dài, chẳng lẽ cục diện đã đến không thể vãn hồi trình độ?

Đa Nhĩ Cổn cũng phát hiện mình một tiếng thở dài đối người chung quanh tạo thành ảnh hưởng, có chút bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Hồi lâu, hắn mới mở to mắt, nói ra: "A Tể Cách không để ý quân lệnh tự tiện mở chiến sự, dẫn đến đại quân thất bại binh sĩ bị giết, phải bị tội gì?"

Trịnh Thân Vương Tể Nhĩ Cáp Lãng khom người nói ra: "Hồi hoàng thượng, phải làm tội chết!"

Đa Nhĩ Cổn nghe nói như thế, lại đủ kiểu bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Tể Nhĩ Cáp Lãng nhìn lấy Đa Nhĩ Cổn sắc mặt, nói ra: "Nhưng mà Hoàng Thượng, lúc này chính là lúc dùng người. Nô tài mời Hoàng Thượng giữ A Tể Cách một cái mạng, khiến cho hắn lập công chuộc tội."

Đa Nhĩ Cổn cuối cùng không đành lòng giết chết chính mình duy nhất anh ruột, gật gật đầu, nói ra: "Đoạt đi A Tể Cách Anh thân vương tước vị, ấn xuống đi cầm tù!"

Bốn cái Bạch Giáp Binh đi lên, đứng tại A Tể Cách bên người, liền muốn áp A Tể Cách xuống dưới.

A Tể Cách lệ rơi đầy mặt, hướng Đa Nhĩ Cổn lại dập đầu ba cái, mới đi theo Bạch Giáp Binh đi ra ngoài.

Nhìn lấy A Tể Cách bóng lưng, Tể Nhĩ Cáp Lãng thở dài, nói ra: "Chỉ là Hoàng Thượng, bây giờ Mã Giáp binh đại bại, chúng ta quấy rối Lý Thực đường lương đại kế như thế nào thao tác?"

Đa Nhĩ Cổn nhìn lấy nhà đại môn, trên mặt lại hiện ra nản chí tuyệt vọng thần sắc, hồi lâu không có trả lời Tể Nhĩ Cáp Lãng lời nói.

Tể Nhĩ Cáp Lãng nhìn lấy Đa Nhĩ Cổn sắc mặt, đột nhiên trên mặt cũng chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Lấy Tể Nhĩ Cáp Lãng lịch duyệt, cũng đã nhìn ra Đa Nhĩ Cổn đã vô kế khả thi. Đa Nhĩ Cổn tuy nhiên danh xưng đa mưu túc trí, nhưng hắn mưu trí cũng là có hạn. Vườn không nhà trống quấy rối đường lương là Đa Nhĩ Cổn cuối cùng một kế, cái này một kế sau khi thất bại, Đại Thanh đã bất lực ngăn cản Lý Thực Hổ Bí Quân một đường Bắc Thượng, đánh tới A Lặc Sở Khách.

Thấy Tể Nhĩ Cáp Lãng trên mặt nước mắt, trong phòng hắn Quận Vương, Bối Lặc đều có chút bối rối lên. Bọn hắn cùng nhau nhìn về phía hoàng đế Đa Nhĩ Cổn, phảng phất là chết đuối người nắm lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, hi vọng Đa Nhĩ Cổn có thể lại ra kỳ mưu cứu Đại Thanh.

Đa Nhĩ Cổn nhìn lấy lệ rơi đầy mặt Tể Nhĩ Cáp Lãng, nhịn không được lại thở dài một hơi.

"Lại phái một vạn năm ngàn Bộ Giáp binh thử một chút đi."

Mùng ba tháng tám, Tát Xoa bờ sông vệ trên hoang dã, Trịnh Khai Thành một vạn áp vận lương thảo bộ binh đang hướng phía trước tiến lên.

Đánh tan Thát Thanh Mã Giáp binh về sau, lần trước lương thảo đã kịp thời đưa đến tân Quốc Công Quân Chủ Lực bên trong. Đạt được lương thảo về sau, 34,000 chủ lực lại đi trước tiến lên hai trăm dặm. Bây giờ Lý Thực khoảng cách Thát Thanh chiếm cứ A Lặc Sở Khách chỉ có năm trăm dặm. Chỉ cần lương thảo không thành vấn đề, tháng sau đại quân liền có thể giết tới A Lặc Sở Khách cùng Thát Thanh quyết chiến.

Đánh bại Thát Tử Mã Giáp binh về sau, Trịnh Khai Thành bộ đội sĩ khí rất cao. Các binh sĩ một đường hát Quân Ca, tiến lên độ rất nhanh.

Trịnh Khai Thành ngồi trên lưng ngựa, dùng ống nhòm hướng khắp nơi nhìn lại, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều là bằng phẳng đồng hoang. Chỉ cần đem Thủy Lợi công trình hưng dựng lên, phối hợp Quốc Công gia kiểu mới nông nghiệp máy móc, cái này bao la quan ngoại sẽ thành một màu mỡ kho lương lớn.

Bây giờ vạn sự thuận lợi, đánh tan Thát Thanh đang ở trước mắt, Trịnh Khai Thành đã bắt đầu triển vọng cái này liên quan bên ngoài mở rộng viễn cảnh.

Trịnh Khai Thành đang ở nơi đó quan sát, lại thấy năm cái trinh sát chạy tới.

"Sư Trưởng, mặt phía bắc lại tới hơn một vạn Thát Tử."

Trịnh Khai Thành nghi ngờ hỏi: "Cái gì Thát Tử?"

"Tựa hồ cũng là Thát Tử Bộ Giáp binh."

Trịnh Khai Thành cười cười.

"Mã Giáp binh bị đánh tàn, liền phái Bộ Giáp binh đi tìm cái chết, Đa Nhĩ Cổn quả nhiên là hết biện pháp."

Vung tay lên, Trịnh Khai Thành nói ra: "Trước tiên đem đại pháo giấu đi  chờ sau đó Thát Tử đến để bọn hắn nếm thử đại pháo hương vị.".