Chương 653: Phụ nhân

Chương 653: Phụ nhân

Một vạn năm ngàn bộ giáp tới gần Trịnh Khai Thành Phá Lỗ sư.

Những này Thát Tử Bộ Giáp binh không có ngựa binh giáp tinh nhuệ, chỉ là từ bọn hắn quân lập tức liền có thể nhìn ra. So với Mã Giáp cao lớn chiến mã, những này bộ giáp chiến mã ít nhất muốn thấp nửa cái đầu. Rong ruổi tại trên cánh đồng hoang, những này bộ giáp không có một vạn năm ngàn Mã Giáp như thế khí thế hùng hổ, đoạt người tâm phách.

Không qua những này bộ giáp hết sức phách lối, bức đến Phá Lỗ sư bốn trăm mét phụ cận

Phá Lỗ sư một vạn binh lính nhóm lấy ra Hồi Hình trận nghênh địch. Trịnh Khai Thành đem đại pháo giấu ở binh lính đội ngũ đằng sau, khiến cho binh lính lặng lẽ cho đại pháo sắp xếp thuốc lên đạn.

Phá Lỗ sư chung quanh Bộ Giáp binh tính cảnh giác hiển nhiên không bằng Mã Giáp binh. Nếu là Mã Giáp binh đến quấy rối, trên ngựa Mã Giáp binh hội thỉnh thoảng đứng ở trên ngựa quan sát Phá Lỗ sư đại pháo, một khi phát hiện đại pháo từ pháo xa lên tháo ra, thậm chí vẻn vẹn phát hiện đại pháo nhìn không thấy, bọn hắn liền sẽ hô lên lấy hướng nơi xa chạy trốn.

Mà những này Bộ Giáp binh phản ứng liền chậm nhiều, chỉ cần không có thấy đại pháo họng pháo đối cho phép bọn họ, bọn hắn liền không có chú ý Trịnh Khai Thành đại pháo vị trí. Khả năng cá biệt Bộ Giáp binh đã cảnh giác lên, nhưng là Bộ Giáp binh chỉnh thể ứng kích năng lực yếu nhược, cá nhân binh lính cảnh giác không thể ảnh hưởng toàn bộ hơn một vạn người đội ngũ.

Trịnh Khai Thành trong quân đột nhiên kèn lệnh huýt dài, đại pháo hàng phía trước binh lính đồng thời lui xuống đi, đem sắp xếp gọn đạn pháo đại pháo lộ ra.

Ầm ầm tiếng vang bên trong, năm mươi môn đại pháo nhắm ngay trận hình dày đặc Thát Tử Bộ Giáp binh, nổ súng.

50 phát pháo đạn giống như là 50 Đạo Thiểm Điện, hung hăng vào bốn trăm mét bên ngoài Bộ Giáp binh đội ngũ dặm. Khoảng cách gần như vậy lên oanh tạc, đạn ruột đặc uy lực là hết sức đáng sợ. Đạn pháo chỗ đến bẻ gãy nghiền nát, vô luận là chiến mã vẫn là Bộ Giáp binh, toàn bộ đánh nát đạp nát, đạn pháo chặn đánh mặc bốn, năm tầng binh lính mới dừng lại.

Bộ Giáp binh nhóm lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, biết Minh Quân đại pháo đã đối cho phép bọn họ. Bộ Giáp binh nhóm hoảng hốt lo sợ, vỗ mông ngựa hướng nơi xa bỏ chạy.

Nhưng là Trịnh Khai Thành đại pháo tại cực hạn xạ tốc dưới, hai mươi giây đồng hồ liền có thể hoàn thành một lần lắp đạn xạ kích. Bộ Giáp binh nhóm muốn chạy trốn đến đại pháo ba dặm bắn thẳng đến tầm bắn bên ngoài không phải dễ dàng như vậy.

Năm mươi môn đại pháo giống như là năm mươi cái đồ tể, không ngừng hướng nhét chung một chỗ chạy trốn Bộ Giáp binh oanh tạc.

Chờ Bộ Giáp binh nhóm chạy trốn tới bên ngoài ba dặm, Trịnh Khai Thành đại pháo đã đánh bốn vòng, họng pháo đều đánh cho nóng hổi. Nếu không phải bắn nhanh trạng thái dưới họng pháo thực sự quá nóng, Trịnh Khai Thành có thể đem những này Bộ Giáp binh toàn bộ đánh cho tàn phế. Không qua cho dù chỉ đánh bốn vòng, Bộ Giáp binh cũng chết hơn mấy trăm, xem như bị trọng thương.

Đại pháo đình chỉ oanh tạc, mấy trăm danh trinh sát kỵ binh lao ra, lấy tay súng đi bắn giết những cái kia mất đi chiến mã Bộ Giáp binh có chút bộ giáp chiến mã bị đạn pháo bắn trúng, nhưng bản thân không có có thụ thương. Những này mất đi chiến mã Bộ Giáp binh chạy không nhanh

Là trinh sát kỵ binh tốt nhất mục tiêu.

Trên chiến trường khắp nơi đều vang lên tay bắn súng âm thanh cùng Bộ Giáp binh tiếng kêu thảm thiết.

Cuối cùng Trịnh Khai Thành quét dọn chiến trường, phát hiện ròng rã đánh chết bảy trăm ba mươi mốt cái Thát Tử bộ giáp.

Đến mấy lần dạng này sát thương, cái này một vạn năm ngàn Bộ Giáp binh liền muốn triệt sụp đổ. Hiển nhiên, chiến thuật rèn luyện hàng ngày độ chênh lệch Bộ Giáp binh không cách nào cuốn lấy Phá Lỗ sư, khiến cho Lý Thực lương thảo vận không ra tiền tuyến.

Mùng hai tháng chín, Lý Thực tại A Lặc Sở Khách mặt phía nam cùng toàn tộc tổng động viên Đa Nhĩ Cổn đại quân giằng co.

Mười mấy vạn Thát Tử giống như là nhất phiến hải dương che kín trời đất, đem cái chết canh giữ ở doanh trại dặm Hổ Bí Quân vây quanh. Xa xa nhìn sang, tựa như là một mảnh Hắc Sắc Hải Dương bên trong có một mảnh nhỏ hiện ra hồng sắc doanh trại.

Chung Phong đứng tại Lý Thực bên người, dùng ống nhòm hướng nơi xa Mãn Thanh đại quân nhìn xem, mắng: "Cái này Đa Nhĩ Cổn quả nhiên là cơ quan tính toán tường tận quá thông minh. Hắn thấy Trịnh Khai Thành Vận Lương Đội Nam Hạ, liền tận khởi binh ngựa công đánh chúng ta ba mươi bốn ngàn người."

Lý Lão Tứ nói ra: "Thát Tử chỉ sợ có mười một, hai vạn người. Chúng ta ba mươi bốn ngàn người bên trong chỉ có ba vạn tay súng trường, Tổ Đại Thọ bốn ngàn kỵ binh không có trang bị súng trường, chúng ta tại về mặt chiến lực cũng không có ưu thế. Ta nhìn vẫn là chờ Phá Lỗ sư một vạn người trở về, chúng ta lại trong ngoài hợp kích Đa Nhĩ Cổn."

Lý Thực gật đầu nói: "Lý Lão Tứ nói rất có đạo lý, chúng ta chờ đợi Trịnh Khai Thành binh mã trở về, lại cùng Thát Tử quyết chiến."

Lý Thực đại quân phát hiện Mãn Thanh dốc toàn tộc công tới về sau, lập tức ngay tại chỗ khai mở đào Chiến Hào thành lập doanh trại. Chờ Thát Thanh đại quân vây lại Hổ Bí Quân thời điểm, ba mươi bốn ngàn người đã tại phụ cận đào một đạo Chiến Hào, tại Chiến Hào đằng sau lại xây dựng một đạo tường đất. Tường đất phía trước che kín Thiết Tật Lê. Đại pháo đều giấu ở lâm thời dựng thổ Pháo Đài đằng sau, vẻn vẹn lộ ra một họng pháo.

Phòng ngự như vậy tuy nhiên đơn giản, nhưng hết sức hữu hiệu. Mười một vạn Thát Thanh Tráng Đinh nếu là không muốn sống hướng cái này phòng ngự hệ thống xông lại, chỉ sợ đem máu chảy tận cũng sờ không tới Hổ Bí Quân một bên.

Cho nên Lý Thực có thể dùng khỏe ứng mệt, thủ ở cái này lâm thời doanh trại dặm chờ đợi Trịnh Khai Thành một vạn binh mã hội hợp. Từ ba mươi tháng tám đến mùng hai tháng chín, Lý Thực trên thực tế đã thủ ở cái này đơn giản doanh trại Trung Tam Thiên.

Lý Thực đang cùng mấy cái Sư Trưởng nói chuyện, lại thấy doanh trại bên ngoài rối loạn tưng bừng. Mấy cái thân binh trên tay giơ một khối thứ gì, hướng Lý Thực cái này liền đi tới.

"Quốc Công gia, Nô Tù Đa Nhĩ Cổn phái người đưa tới những vật này."

Lý Thực tiếp nhận thân binh kia vật trên tay, vừa mở ra, mới phát hiện là một bộ xinh đẹp Nữ Nhân y phục.

Trên quần áo còn có một phong thư, là Đa Nhĩ Cổn phái người viết cho Lý Thực. Cái kia trên thư viết Hán Văn: "Quốc Công bôn ba cách xa mấy ngàn dặm đạo mà đến, đóng quân ở trong vùng hoang dã cũng không dám cùng ta Đại Thanh binh giao chiến, thật là phụ nhân. Trẫm Đại Thanh hoàng đế Đa Nhĩ Cổn đặc biệt đưa phụ nhân y phục một kiện cho Quốc Công."

Mọi người thấy Đa Nhĩ Cổn tin, nhất thời đều có chút im lặng.

Tổ Đại Thọ nửa quỳ tại Lý Thực trước mặt, nói ra: "Quốc Công gia, đây là Đa Nhĩ Cổn khích tướng chi pháp, Quốc Công gia không cần thiết mắc lừa."

Lý Thực giơ lên cái kia xanh xanh đỏ đỏ Nữ Nhân y phục, cười nói: "Đáng tiếc quá tiên diễm, có chút tầm thường, nếu không ta nhất định mang về cho Phu Nhân mặc."

Chung Phong từ Lý Thực trên tay tiếp nhận lá thư này, nhìn xem, cười ha ha.

Lý Lão Tứ lạnh lùng nhìn doanh trại bên ngoài Mãn Thanh đại quân, mắng: "Cái này Đa Nhĩ Cổn quả nhiên là mánh khóe không ngừng, ta phát hiện hắn không đùa nghịch điểm mưu kế, phảng phất liền toàn thân không thoải mái."

Đám người mắng Đa Nhĩ Cổn một hồi, liền tại trung quân trong đại trướng uống trà chờ đợi.

Qua hai canh giờ, đến sắc trời mau tối thời điểm, lại có một sứ giả giơ một phong Đa Nhĩ Cổn tin đi tới.

Tất cả mọi người hiếu kỳ Đa Nhĩ Cổn lại phải đùa nghịch hoa chiêu gì, gom lại Lý Thực bên người nhìn cái kia tin.

"Quốc Công gia ở trên, Đa Nhĩ Cổn tự biết không địch lại Quốc Công gia thiên binh, nguyện ý suất dưới trướng mấy chục vạn tộc nhân đầu hàng. Chỉ cần Quốc Công gia để cho ta tộc mấy chục vạn người tại A Lặc Sở Khách chung quanh một trăm dặm trồng trọt đánh cá và săn bắt, chúng ta liền nguyện ý Phụng Quốc công gia làm chủ, ta Đa Nhĩ Cổn thoái vị từ bỏ hoàng đế xưng hào, về sau hằng năm hướng Quốc Công gia hướng tiến cống lông chồn nhân sâm."

Chung Phong nhìn xem tin, cười nói: "Đa Nhĩ Cổn hết thời, không sử dụng ra được mánh khóe, bắt đầu suy nghĩ đầu hàng điều kiện.".