Chương 654: Ái Tân Giác La

Chương 654: Ái Tân Giác La

Hồng Thừa Trù nhìn xem Đa Nhĩ Cổn đầu hàng điều kiện, hiếm thấy thầm than một trận. ? ?

"Thát Tử hoành hành Liêu Đông Liêu Tây, vô số lần nhập tắc cướp bóc, để cho ta Đại Minh Biên Quân nghe đến đã biến sắc, nghĩ không ra bây giờ tại Quốc Công gia thủ hạ lại như mèo bệnh đồng dạng không chịu nổi một kích, chỉ có thể quỳ xuống đất cầu xin tha thứ."

Hồng Thừa Trù hướng Lý Thực cúi đầu, nói ra: "Quốc Công Chân Anh Hùng. Nếu là đem Đông Nô thu làm Phiên Chúc, không mất một trận cái thế Võ Công."

Tổ Đại Thọ trầm ngâm nói ra: "Binh giả hiểm đạo vậy. Nếu là chỉ đem A Lặc Sở Khách chung quanh một trăm dặm lưu cho Đa Nhĩ Cổn, cũng là tỉnh một trận chém giết "

Lý Thực hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Thát Tử vài chục năm nay giết bao nhiêu ta Đại Minh bách tính? Chiếm lĩnh Liêu Đông sau giết sạch người Hán, máu chảy phiêu xử. Mấy lần nhập tắc, vừa gặp phải chống cự liền đồ thành. Chết thảm tại Thát Tử đao hạ người Hán, lấy trăm vạn mà tính. Bây giờ Bản Công suất sư thảo phạt, giết tới A Lặc Sở Khách, Đa Nhĩ Cổn muốn đơn giản như vậy liền đầu hàng, không dễ dàng như vậy."

"Nói cho Đa Nhĩ Cổn, muốn đầu hàng có thể. Không qua điều kiện không phải hắn nói như thế. Nữ chân nam nhân, bao quát Nỗ Nhĩ Cáp Xích tử tôn chất sinh, toàn bộ đánh làm nô lệ, tại Liêu Đông cho chúng ta con cháu người hán chủ nông trường khai khẩn trang ấp, không cho phép sinh đẻ đời sau. Nữ nhân toàn bộ đánh làm nô tỳ  có thể sinh đẻ đời sau, nhưng chỉ có thể cùng người Hán nam tính sinh đẻ đời sau, mà lại không thể hưởng thụ thê tử cùng tiểu thiếp đãi ngộ, không thể ủng có bất kỳ tài sản."

Đám người nghe Lý Thực lời nói, từng cái trong lòng khẽ giật mình.

Hồng Thừa Trù hút khẩu khí, nói ra: "Quốc Công gia đây là muốn diệt vong Nữ Chân Tộc a. Dạng này chính sách thực hành ba mươi năm, trong xã hội liền lại không Nữ Chân nhất tộc." Ngẫm lại, Hồng Thừa Trù còn nói thêm: "Chỉ sợ Đa Nhĩ Cổn vô luận như thế nào sẽ không đáp ứng."

Lý Thực từ tốn nói: "Muốn liền là hắn không đáp ứng, chiến trường đem hắn đánh ngã về sau, Bản Công muốn cho Thát Tử đến ác hơn. Bản Công muốn tra rõ những này đầy tay huyết tinh người Nữ Chân, phàm là tham gia qua nhập quan cướp bóc, lại hoặc là tại Liêu Đông đồ sát qua người Hán Nữ Chân Thát Tử, hết thảy xử bắn."

Hồng Thừa Trù sững sờ, nói ra: "Thát Tử đàn ông chỉ cần có một thanh cương đao liền có thể tòng quân, sát lục qua người Hán Thát Tử, chỉ sợ mười trong đó liền có năm cái. Cái này bàn về đến, chỉ sợ có mười mấy vạn người "

"Chẳng lẽ Quốc Công muốn đem cái này mười mấy vạn người toàn giết?"

Lý Thực từ tốn nói: "Giết cái này mười mấy vạn người, là vì chết thảm Thát Tử đao hạ những đồng bào một cái công đạo."

Các tướng lĩnh nghe được Lý Thực sát khí đằng đằng lời nói, mỗi một cái đều là trên mặt đều sợ hãi. Đám người ám đạo Quốc Công gia đối với địch nhân quả nhiên là tàn khốc, vì người Hán báo thù thời điểm quả nhiên là cường ngạnh, không khỏi cùng nhau hướng Lý Thực chắp tay thở dài, thi lễ.

Thu đến Lý Thực hồi âm

Đa Nhĩ Cổn như rơi vào hầm băng.

Tể Nhĩ Cáp Lãng nhìn một chút Lý Thực tin, lập tức nước mắt tuôn đầy mặt: "Nghĩ đến ta Kiến Châu Nữ Chân mấy chục năm nam chinh bắc thảo, một lần cương vực vạn dặm thậm chí có nhập chủ Trung Nguyên chi tượng, cuối cùng lại là như thế này hạ tràng."

Tể Nhĩ Cáp Lãng đột nhiên nhớ tới cái gì, ngẩng đầu nói ra: "Hoàng Thượng tiếp tục hướng bắc trốn đi, chúng ta chạy trốn tới Hắc Thủy mặt phía bắc đi!"

Đa Nhĩ Cổn không có trả lời Tể Nhĩ Cáp Lãng lời nói, chỉ là bất đắc dĩ thở dài.

An Bình Quận Vương Đỗ Độ đầy nước mắt, ôm quyền nói ra: "Hoàng Thượng, bây giờ chẳng những nô bộc nô đào vong nghiêm trọng, liền ngay cả Diệp Hách bộ chờ người Nữ Chân đều đối với chúng ta bất mãn hết sức. Nếu như không đánh mà lui hướng mặt phía bắc đào vong, chẳng những Bát Kỳ Mãn Châu hội triệt tan rã, sợ là chúng ta Ái Tân Giác La nhất hệ lại nhận hắn Nữ Chân bộ tộc liên thủ công kích, chỉ sợ ngay cả một nơi sống yên ổn cũng không tìm tới."

Cái gọi là Cây đổ bầy Khỉ tan, nói ngay tại lúc này Mãn Thanh.

Những năm này Ái Tân Giác La thị đối người Nữ Chân Thống Trị, cũng là mười phần tàn khốc.

Tại Liêu Đông, Mãn Thanh lấy Ái Tân Giác La thị quý tộc làm chủ thể. Bị Hậu Kim chinh phục Nữ Chân bộ tộc trừ số rất ít quý tộc có thể cùng Ái Tân Giác La thị thông hôn, hắn đều biến thành lớn nhất tầng.

Trên chiến trường, Ái Tân Giác La thị thường thường bức bách hắn Nữ Chân bộ lạc dũng sĩ làm "Tử sĩ" xung phong. Những này tử sĩ ăn mặc nặng thêm trèo lên trước hãm trận, làm là cửu tử nhất sinh sinh hoạt. Nếu như tử sĩ sợ hãi, đào vong hoặc là lui lại, Mãn Thanh thậm chí hội đem những này tử sĩ toàn bộ bộ lạc giết sạch làm trả thù.

Nếu là ở Lý Thực trước đó thời đại, lớn nhất tầng người Nữ Chân còn có thể đi theo Hoàng Thái Cực nhập quan cướp bóc. Đại Minh quan quân e ngại Hậu Kim hoặc là Thanh Quân không dám nhận chiến, người Nữ Chân có thể đoạt cái đầy bồn đầy bát. Nhưng mà từ Lý Thực quật khởi về sau, cái này cướp bóc mua bán cũng không làm thành, mặc khác bộ lạc người Nữ Chân đối Ái Tân Giác La thị là càng ngày càng bất mãn.

Nếu như Đa Nhĩ Cổn tại A Lặc Sở Khách còn không thể đánh một thắng trận, vẫn muốn tiếp tục bắc trốn lời nói, chỉ sợ chẳng những người Hán muốn chạy trốn mất, thậm chí hắn Nữ Chân bộ lạc đều muốn cắn ngược lại Ái Tân Giác La thị một ngụm.

Mãn Thanh một đạo phòng tuyến cuối cùng tại A Lặc Sở Khách, cũng chỉ có thể tại A Lặc Sở Khách. Lại hướng mặt phía bắc lui, liền là tường đổ mọi người đẩy, trống phá vạn nhân chùy hạ tràng. Sự tình nếu như đến một bước kia, Ái Tân Giác La thị hội lâm vào vạn kiếp bất phục hạ tràng. Nói không chừng so tiếp nhận Lý Thực đầu hàng điều kiện, Nam Tử làm nô nữ tử làm tỳ thảm hại hơn.

Đa Nhĩ Cổn ngồi tại bao vây lấy da hổ trên ghế dựa lớn, hai tay nắm thật chặt lan can, sắc mặt trắng bệch.

Lễ Thân Vương Đại Thiện là Nỗ Nhĩ Cáp Xích con thứ, đã sáu mươi hai tuổi. Những năm này hắn lúc đầu đã dần dần không quan tâm sự tình, nhưng ở cái này Ái Tân Giác La thị sinh tử tồn vong trước mắt, hắn lại trở lại quyết sách tầng lớp, cùng Đa Nhĩ Cổn bọn người cùng một chỗ nghị sự.

Nhưng mà hắn dù sao đã lão.

Nghe được Đỗ Độ lời nói, Đại Thiện phảng phất là trong lòng bị nhân chùy một chút, lại có chút cùng đường mạt lộ thê lương. Hắn lập tức toàn thân mềm, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, dùng cái kia thanh âm già nua hướng nhà cửa chính phủ phục quỳ bái: "Phụ Hãn! Phụ Hãn chớ đi, Phụ Hãn ngươi không thể không quản chúng ta."

Sáu mươi hai tuổi Đại Thiện đã triệt bị hoảng sợ phá tan, lại đối không người cửa phòng miệng hô Nỗ Nhĩ Cáp Xích, phảng phất chỉ có Nỗ Nhĩ Cáp Xích Thần Linh có thể cứu Ái Tân Giác La thị.

Trong phòng Chư Vương cùng Bối Lặc thấy cảnh này, nhìn chằm chằm không có một ai cửa phòng, từng cái mặt không còn chút máu, phảng phất Nỗ Nhĩ Cáp Xích thật đứng ở nơi đó.

Đa Nhĩ Cổn nhắm mắt lại, hồi lâu mới đem con mắt mở ra.

"Đến giờ này khắc này, cũng không có hắn biện pháp."

"Đãi Lý Thực binh mã lấy ra doanh trại, chúng ta lợi dụng sáu vạn đi theo Phụ Hãn tại Tát Nhĩ Hử lập nghiệp dũng sĩ vọt mạnh Lý Thực trung quân. Chúng ta trên dưới một lòng, một lần đem Lý Thực trung quân phá tan. Chỉ cần ngay tại trận trảm Lý Thực, Lý Thực bốn vạn binh mã hội không chiến tự tan."

Mùng năm tháng chín, Trịnh Khai Thành một vạn Phá Lỗ sư binh sĩ đến chiến trường.

Mãn Thanh mười hai vạn binh mã lo lắng bị tiền hậu giáp kích, triệt tiêu đối Lý Thực doanh trại vây quanh, bày trận tại Lý Thực doanh trại mặt phía bắc.

Mười hai vạn đại quân cùng Lý Thực 44,000 bắc phạt quân giằng co, mấy vạn mặt đại cờ nhỏ tại vài dặm dài chiến trường trận tuyến lên tung bay, phảng phất là sôi trào khắp chốn Hải Dương.

Lý Thực chuẩn bị công kích Đa Nhĩ Cổn đại quân, chỉ huy bốn vạn tay súng trường nhóm lấy ra Hồi Hình trận.

Hồi Hình trận trung ương, Lý Lão Tứ nhìn xem Thát Tử bố trận, hướng Lý Thực chắp tay nói ra: "Đông gia, ta nhìn Thát Tử bố trận, là muốn xung kích chúng ta chính diện, muốn giết tiến trong chúng ta quân.".