Chương 655: A Tể Cách

Chương 655: A Tể Cách

Lý Thực nhìn xem Thát Tử bố trận, nói ra: "Điều một ngàn danh Thần Xạ Thủ tới đến chính diện, rải tại mặc khác binh lính trong đội ngũ."

Lính Liên Lạc lập tức rong ruổi ra ngoài, không bao lâu, hai ngàn năm trăm danh Thần Xạ Thủ liền toàn bộ bố trí tại Hồi Hình trận chính diện.

Lý Thực lần này tại trên đồng trống bày ra đại hình Hồi Hình trận, buông xuống bốn vạn tên lính. Lý Thực Hổ Bí Quân binh lính đứng được hết sức chặt chẽ, mỗi người chỉ chiếm rộng khoảng nửa mét. Tăng thêm ba trăm ổ đại pháo chiều rộng, Hồi Hình trận mỗi cái biên biên dài đều là khoảng một ngàn tám trăm mét, chiến trường chiều rộng gần bốn dặm.

Hai ngàn năm trăm danh Thần Xạ Thủ đem một số phổ thông binh sĩ thay thế đi, đứng tiến chính diện ba hàng vòng bắn trong trận, chuẩn bị ứng đối Thát Tử thiết kỵ khiêu chiến.

Vi lão đại làm Thần Thương Thủ một thành viên, cũng đứng tại đội ngũ phía trước nhất.

Bên cạnh một cái khác Thần Thương Thủ gặp Vi lão đại vội vàng kiểm tra súng trường nhìn cũng không nhìn phía trước chiến trường, nhịn không được hỏi: "Vi lão đại, phía trước Thát Tử liền muốn vọt qua đến, ngươi đứng tại hàng thứ nhất không sợ?"

Vi lão đại nhìn xem nói chuyện đồng đội, nói ra: "Sợ cái gì? Thát Tử thấy chúng ta liền chạy, đều chạy trốn tới như thế địa phương cực bắc tới. Chỉ có bọn hắn sợ chúng ta đạo lý, chúng ta sợ bọn họ làm gì? Chính là đứng tại hàng thứ nhất, ta Vi lão đại cũng sẽ không có nguy hiểm."

Tay súng thần kia nói ra: "Vạn nhất Thát Tử xông lên đây."

Vi lão đại không chút nghĩ ngợi nói: "Chính là xông lên cũng không sợ, ta Vi lão đại là cái tiểu đội trưởng, nếu là chết trận, cha mẹ ta có thể đến, một trăm năm mươi lượng thương vong đền bù tổn thất, về sau mỗi tháng có ba lượng bảy tiền tiền trợ cấp, đầy đủ bọn hắn an độ người già."

Tay súng thần kia gặp Vi lão đại tâm lớn như vậy, hắc một tiếng, không nói gì thêm.

Vi lão đại không hề phản ứng cái này Thần Thương Thủ, lại đi tính toán hắn báng súng bên trên khắc "Chiến công" đi. Vi lão đại báng súng trên có khắc tám cái ngấn, đại biểu cho Vi lão đại tám lần đánh chết, đây là Vi lão đại lớn nhất nhớ thương.

Nghe nói đánh chết hai mươi cái địch nhân, liền nhất định có thể làm được Trung Đội Trưởng. Vi lão đại tổng suy nghĩ nếu có thể làm đến Trung Đội Trưởng, liền có thể hồi trở lại trong thôn đem chính mình bạn thân toàn chiêu tiến Hổ Bí Quân.

Cái gọi là cẩu thả Phú Quý, chớ quên đi.

Trung quân chỗ, Lý Lão Tứ hướng phía trước nhất chỉ, lớn tiếng nói: "Ông chủ, Thát Tử động!"

Lý Thực giơ lên ống nhòm theo Lý Lão Tứ thủ thế nhìn sang, quả nhiên thấy Thát Tử trùng trùng điệp điệp trận tuyến bên trên, trái phải hai cánh bộ binh hướng Hổ Bí Quân bọc đánh tới. Thát Tử trái phải hai cánh đại khái xuất động sáu vạn người, có kỵ binh cũng có bộ binh, từng chút từng chút hướng Lý Thực bên này công tới.

Thát Tử mười hai vạn người bày trận dài tới mười mấy dặm

Trái phải hai cánh sáu vạn người bọc đánh tới, tự nhiên sẽ gặp gỡ Hổ Bí sư Hồi Hình trận hai bên trái phải.

Thát Tử sáu vạn người hai cánh binh mã đi rất chậm, tựa hồ cũng không vội lấy xông vào Hổ Bí Quân trong tầm bắn. Lý Thực cảm thấy cái này sáu vạn binh mã vô pháp uy hiếp chính mình hai bên trái phải. Cái này sáu vạn binh mã tuy nhiên có một ít kỵ binh, nhưng càng nhiều là lâm thời triệu tập Kỳ Đinh trai tráng, trừ trên tay một thanh cương đao liền miên giáp đều không có, tại súng trường luân phiên xạ kích dưới liền là mệnh pháo hôi. Hai bên trái phải hai vạn tay súng trường trận địa sẵn sàng đón quân địch, có thể đem cái này sáu vạn binh mã đánh cho tàn phế.

Đa Nhĩ Cổn đòn sát thủ, tất nhiên là tại ngay phía trước.

Quả nhiên  chờ sáu vạn lượng cánh binh mã đi một nửa lộ trình, ngay phía trước Đa Nhĩ Cổn trung quân thổi lên kèn lệnh. Sáu vạn Thát Tử kỵ binh động.

Đa Nhĩ Cổn đứng tại sáu vạn kỵ binh đằng sau, một mặt bi tráng.

Cái này sáu vạn kỵ binh, tất cả đều là theo phụ Hãn Nỗ Nhĩ Cáp Xích tại Tát Nhĩ Hử khởi sự Kỳ Đinh trai tráng con cháu, là Ái Tân Giác La thị thống trị trung kiên lực lượng. Tát Nhĩ Hử đại chiến cách nay đã hai mươi lăm năm, lúc trước sáu vạn người vốn nên là sinh sôi thành nhiều người hơn miệng, nhưng Mãn Thanh những năm này hai lần thua ở Phạm gia trang, đại bại tại Thanh Sơn khẩu, lại thua Cẩm Châu quyết chiến, những này đáng tin Kỳ Đinh trai tráng tổn thất cũng rất lớn, bây giờ chỉ còn lại có sáu vạn người.

Cái này sáu vạn người tương đối giàu có, người người có ngựa. Có ít người có áo giáp, có ít người chỉ có Cương Đao Giác Cung. Bọn hắn là Đa Nhĩ Cổn cuối cùng nhất lá vương bài.

Đa Nhĩ Cổn hi vọng sáng tạo kỳ tích, dùng cái này sáu vạn người xông phá Lý Thực Hồi Hình trận, vọt tới Lý Thực trung quân trừ đánh Trảm Lý Thực.

Ái Tân Giác La bọn tử tôn đã không thèm đếm xỉa. Tội nhân A Tể Cách, Trịnh Thân Vương Tể Nhĩ Cáp Lãng, An Bình Quận Vương Đỗ Độ, thậm chí ngay cả lễ Thân Vương Đại Thiện đều là một thân áo giáp quân phục, tại trung quân chỗ hướng Đa Nhĩ Cổn khom người thở dài.

"Hoàng Thượng, chúng ta đi!"

Đa Nhĩ Cổn nhìn lấy huynh đệ mình, thúc phụ cùng con cháu nhóm, gian nan gật gật đầu.

Một đám Thân Vương, Quận Vương cùng Bối Lặc nhóm trở mình lên ngựa, kỵ tiến sáu vạn người Trùng Phong Đội trong hàng. Lý Thực không tiếp thụ đầu hàng, Nỗ Nhĩ Cáp Xích con cháu nhóm chỉ có thể chiến đấu đến cuối cùng. Những này Ái Tân Giác La thị các quý tộc muốn dùng sinh mệnh khiêu chiến Lý Thực Súng kíp trận, muốn suất lĩnh Mãn Thanh cuối cùng tử sĩ khởi xướng quyết tử xung phong.

Thật dài tiếng kèn bỗng nhiên thổi lên.

Thời gian đến.

Nhìn lấy rong ruổi mà đi sáu vạn kỵ binh, Đa Nhĩ Cổn đột nhiên chảy xuống hai hàng lệ nóng.

Đây là ta Đại Thanh trận chiến cuối cùng.

Tại một đám Thân Vương, Quận Vương cùng Bối Lặc suất lĩnh dưới, sáu vạn Đại Thanh dũng sĩ bày ra to lớn Phong Thỉ trận hình, càng lên càng nhanh, hướng ngoài năm dặm Lý Thực Hồi Hình trận phóng đi.

Tổ Đại Thọ dùng ống nhòm nhìn lấy thát đát Thanh kỵ binh nhóm, đột nhiên bị kỵ binh bên trong một thân ảnh hấp dẫn, xem trọng lâu.

"A Tể Cách!"

Tổ Đại Thọ từng tại cùng đường mạt lộ thời điểm ngụy hàng qua đi Kim, về sau lại trốn về đến. Khi đó Hoàng Thái Cực vì lấy lòng Liêu Tây Tướng Môn, long trọng hoan nghênh qua Tổ Đại Thọ. Cho nên Tổ Đại Thọ gặp qua Thát Thanh Chư Vương cùng Bối Lặc, lúc này một chút liền nhận ra xông lên phía trước nhất Anh thân vương A Tể Cách.

Đương nhiên, Tổ Đại Thọ không biết, A Tể Cách hiện tại đã bị xuống làm tội nhân. Trên người hắn không có Lưu Kim khôi giáp, bên người không có cường hãn thân vệ. Hắn xông vào kỵ binh tuyến đầu, không ngừng gào thét kêu la ủng hộ lấy bên người Kỳ Đinh trai tráng nhóm. Trước người hắn chỉ có Một tầng kỵ binh. Khiến cho Tổ Đại Thọ nhận ra hắn, là cái kia ủng hộ sĩ khí gào thét thời điểm quyết tử bộ dáng.

Bởi vì A Tể Cách xung phong đi đầu, bên cạnh hắn mấy trăm Thát Tử đều anh dũng rất nhiều, sắp xếp nghiêm chỉnh xung phong Phong Thỉ Trận.

Tổ Đại Thọ quay người hướng Lý Thực nói ra: "Quốc Công gia, Thát Tử lần này là liều mạng, vậy mà khiến cho Anh thân vương A Tể Cách xông lên phía trước nhất."

Trùng kích Hổ Bí Quân thời điểm xông lên phía trước nhất, cùng tự sát không hề khác gì nhau.

A Tể Cách phạm phải sai lầm lớn dẫn đến quấy rối đường lương kế sách thất bại, dẫn đến Ái Tân Giác La thị lâm vào có thể muốn cả tộc diệt vong khốn cảnh, cũng không có tiếp tục sống sót lý do. Có lẽ xông ở phía trước vì hắn tộc nhân chết trận  có thể khiến cho tộc nhân tha thứ hắn lỗ mãng cùng sai lầm.

Lý Thực nghe được Tổ Đại Thọ lời nói, nhìn một chút A Tể Cách phương hướng, cười lạnh một tiếng.

"Liều lĩnh Di Địch."

Gót sắt cuồn cuộn, Nỗ Nhĩ Cáp Xích gia tộc dũng sĩ làm sinh tồn chiến đấu tại một khắc cuối cùng, gào thét xông lại. Mấy chục vạn chỉ móng ngựa tại Đông Bắc Bình Nguyên trên cánh đồng hoang giơ lên cuồn cuộn bụi mù, khiến cho mặt đất đều run nhè nhẹ. Khoảng cách một dặm, bảy trăm mét, năm trăm mét, A Tể Cách xông lên đầu tiên dây, mắt thấy là phải giết tiến Hổ Bí Quân Thần Xạ Thủ trong tầm bắn.

Vi lão đại vừa lúc là đứng tại Hồi Hình trận trung ương, hắn nhắm chuẩn hiển nhiên là cái đại quân quan viên A Tể Cách. Nếu như đánh chết cái này đại quân quan viên, hiển nhiên có thể tại báng súng lần trước khắc xuống hai đạo quân công.

Khoảng cách 450 mét, xạ kích tiếng kèn còn không có thổi lên, Vi lão đại liền vượt lên trước nhấn xuống cò súng.

Trên chiến trường vang lên "Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

A Tể Cách ngực trái trúng đạn, máu tươi cao mấy thước, kêu thảm ngã xuống ngựa, lập tức liền bị đằng sau thiết kỵ giết chết.

P/s:  Phong Thỉ Trận là hinh đầu mũi tên.