Chương 656: Đỗ Độ

Chương 656: Đỗ Độ

Minie súng trường là một loại sợi dây thang súng, tầm sát thương thực là rất xa. Tuy nhiên áp dụng là trước thân lắp đạn phương thức, nhưng ở tầm bắn lên cùng hậu thế sau thân sợi dây thang súng khác biệt không lớn.

Ở đời sau trong lịch sử, 1849 năm Minie loại thứ nhất Minie súng trường xếp vào Pháp Quân thời điểm, Pháp Quân xuất hiện loại dây này thân súng tại hơn chín trăm mét lên có thể sát thương địch nhân, tại 550 mét lên có thể cam đoan độ chính xác.

Hạn chế súng trường tầm bắn chủ yếu là xem cách, Lý Thực súng trường lắp đặt ống nhắm về sau, ưu tú xạ thủ tại 450 mét lên giết địch cũng không phải là việc khó. Không qua tại khoảng cách như vậy lên sát thương đối xạ tay cá nhân tố chất yêu cầu rất cao. Chẳng những cần xạ thủ hiểu chính mình súng lục đặc điểm, mà lại yêu cầu xạ thủ tay không thể dốc hết ra, mắt không thể tiêu xài.

Cho nên tổng hợp cân nhắc Thần Thương Thủ bình quân mức độ, Lý Thực vẫn là đem khoảng cách khai hỏa nhất định phải tại bốn trăm mét.

Vi lão đại lần này là trái với điều lệ.

Thần Xạ Thủ đoàn Trung Đội Trưởng, Vi lão đại cấp trên quan chỉ huy gặp Vi lão đại không đợi mệnh lệnh liền tự tiện xạ kích, trừng tròng mắt căm tức nhìn Vi lão đại. Nhưng là hắn cũng thấy Vi lão đại diệt đi một sĩ quan cao cấp. Trong lúc nhất thời cái này Trung Đội Trưởng lại không biết có nên hay không trừng phạt Vi lão đại, cứng lại ở đó, tức giận đến đầy mặt đỏ tươi.

Vi lão đại nhìn cũng không nhìn cái này Trung Đội Trưởng, cực nhanh cho súng trường lắp đạn, chuẩn bị cùng hắn Thần Thương Thủ cùng một chỗ tiếp tục xạ kích.

Mãn Thanh đội ngũ phía trước nhất, xung phong Nữ Chân bọn kỵ binh từng cái ánh mắt đỏ như máu.

Anh thân vương A Tể Cách chết trận.

A Tể Cách dùng Tử Vong rửa sạch hắn tại Tháp Mộc vệ tổn thất một vạn Mã Giáp binh sỉ nhục.

Một trận chiến này Đại Thanh dũng sĩ không đường thối lui. Từ đi theo Nỗ Nhĩ Cáp Xích Tát Nhĩ Hử khởi binh đến nay, những này đi theo Ái Tân Giác La gia tộc các chiến sĩ liền biết bọn hắn đã chỉ có thể hướng phía trước giết. Bây giờ Cẩm Châu không có, Thịnh Kinh cũng đã không, hoàng đế Đa Nhĩ Cổn suất lĩnh toàn tộc người chạy trốn tới cái này cực bắc A Lặc Sở Khách, đằng sau lại không một bước thối lui.

Cho dù là lúc này đầu hàng, giống như ma quỷ Minh Quốc Quốc Công Lý Thực cũng sẽ diệt vong người Nữ Chân. Cùng khuất nhục trở thành cả một đời nô lệ, mỗi ngày làm trâu làm ngựa không thể sinh sôi tử tôn, chẳng ở chỗ này giơ Mã Tấu chết trận.

Ái Tân Giác La gia đáng tin Kỳ Đinh trai tráng trên cơ bản đều là cường đạo. Bọn hắn bất thiện sản xuất, sẽ chỉ giơ Hổ Thương Bộ Cung bốn phía đánh cướp. Bọn hắn trừ cướp đoạt liền cái gì cũng không biết.

Nhưng là bọn hắn là kiêu dũng thiện chiến cường đạo.

Bọn hắn minh bạch, một khi một trận đánh thua, cái này sáu vạn sớm nhất đi theo Ái Tân Giác La thị Kỳ Đinh trai tráng liền lại nhận Lý Thực truy sát, liền sẽ bị người Mông Cổ, thậm chí hắn Nữ Chân bộ lạc công kích, chết không nơi chôn thây.

Trận này quyết tử xung phong

Là làm sinh tồn mà chiến.

A Tể Cách chết trận không có hù ngã những này làm sinh tồn mà chém giết bọn cường đạo. Bọn hắn ngược lại càng thêm kiên quyết, quơ Mã Tấu giục ngựa hướng mặt trước thêm xung phong.

Đa Nhĩ Cổn trung quân tại một tương đối cao trên đồi nhỏ, hắn giơ từ Tấn Thương nơi đó mua được kính viễn vọng một lỗ "Thiên Lý Nhãn" thấy anh ruột A Tể Cách chết trận.

Đa Nhĩ Cổn Bi Thống nhắm mắt lại, nhưng như cũ ngăn không được cuồn cuộn chảy xuống nước mắt.

Bào đệ Đa Đạc chết tại Lý Thực trên tay, bây giờ anh ruột A Tể Cách cũng bị Lý Thực Thần Thương Thủ trận đánh chết.

Hồi lâu, Đa Nhĩ Cổn mới mở to mắt, lớn tiếng nói: "Minh hào, ủng hộ ta Đại Thanh dũng sĩ xông đến càng mau một chút."

Mười mấy cái thê lương Ốc biển kèn bị bỗng nhiên thổi lên, quyết tử bọn kỵ binh ngao ngao kêu lên. Sáu vạn gót sắt giống như là sáu vạn chiếc phi hành vào chiến xa, hướng hơi mỏng Hổ Bí Quân chính diện phóng đi.

"Thần Thương Thủ xạ kích!"

Khoảng cách bốn trăm mét, Thần Thương Thủ đoàn các quân quan lấy ra mệnh lệnh, Hổ Bí Quân trước trận vang lên lộp bộp lộp bộp tiếng súng. Hai ngàn năm trăm danh Thần Thương Thủ nhắm chuẩn Thát Tử đầu, bắt đầu xạ kích.

Lần này xung phong, Đa Nhĩ Cổn khiến cho hơn ba ngàn Trọng Giáp Mã Giáp binh xông ở phía trước, đằng sau là năm ngàn danh mặc lấy trọng giáp bộ giáp. Những này Thát Tử đều mặc lấy hai tầng Trọng Giáp, đạn bắn vào những này Thát Tử trên thân thể không cách nào đánh xuyên qua hộ giáp. Nhưng là đối với có ống nhắm Thần Thương Thủ tới nói  có thể nhắm chuẩn những kỵ binh này đầu xạ kích.

Thát Tử binh lính đầu khôi chỉ có một tầng, ngăn không được hình mũi khoan viên đạn Xuyên Thứ. Tuy nhiên dạng này xạ kích tỉ lệ chính xác khá thấp, khả năng chỉ có hai thành khoảng chừng tỉ lệ chính xác. Nhưng hai ngàn năm trăm đem súng trường cùng một chỗ xạ kích, vẫn có thể tạo thành rất đại sát thương.

Từng cái thát đát Thanh kỵ binh đầu trúng đạn, trên đầu biểu chảy máu sương mù hoặc là huyết tiễn.

Trúng đạn xuống ngựa kỵ binh ngã trên mặt đất, cùng mất đi khống chế quân mã cùng một chỗ trở thành trên chiến trường chướng ngại vật, giảm xuống Thát Tử kỵ binh xung phong độ.

Máu tươi tại trước trận phun ra, trên chiến trường mùi máu tươi càng ngày càng đậm.

An Bình Quận Vương Đỗ Độ cũng xông vào phía trước đội ngũ, ánh mắt hắn đồng dạng huyết hồng. Đây là Mãn Thanh trận chiến cuối cùng, nếu như bại, Kiến Châu Nữ Chân liền là tộc diệt xuống trận.

Lý Thực không cho người Nữ Chân đường sống, Mãn Thanh các chiến sĩ chỉ có thể cố tìm đường sống trong chỗ chết.

Đỗ Độ đã quên mất sinh tử, giục ngựa xông vào mấy trăm Danh Mã binh giáp ở giữa.

"Xông lên a! Xông đi lên giết Lý Thực!"

Hắn thân vệ nhìn lấy xung phong đi đầu Đỗ Độ, biết Vương gia đây là không muốn sống, nhịn không được khóc đến nước mắt ào ào. Bọn hắn một bên khóc một bên chen đến Đỗ Độ bên người, dùng giọng nghẹn ngào hô: "Vương gia, Vương gia, vì Đại Thanh mà tính, hướng phía sau dựa vào một điểm đi!"

Nhưng mà Đỗ Độ nhìn cũng không nhìn những này đám thân vệ, chỉ là liều mạng quát: "Vì Đại Thanh! Vì ta Đại Thanh! Xông lên a! Xông đi lên giết Lý Thực!"

Chung quanh Mã Giáp binh bị Đỗ Độ gào thét kích thích quên mất sinh tử, hét to lấy đáp lại Đỗ Độ.

Xông

"Giết Lý Thực!"

Bọn hắn một bên vòng qua mặt đất nhân mã thi thể một bên hướng mặt trước xông, ý đồ nhanh nhất độ giết tới Hổ Bí Quân trước trận.

Đột nhiên một viên đạn từ nghiêng xuống phóng tới, đánh trúng Đỗ Độ Lưu Kim Ngư Lân Giáp. Đỗ Độ thân thể chấn động mạnh một cái, kém chút từ ngã từ trên ngựa tới.

Nhưng là tại hơn ba trăm mét về khoảng cách, hình mũi khoan viên đạn không thể phá vỡ Đỗ Độ ba tầng Trọng Giáp. Đỗ Độ chỉ là bị chấn động một chút, liền khôi phục thái độ bình thường.

Đỗ Độ cười ha ha, giơ lên roi ngựa quát: "Vô năng Nam Man tử! Các dũng sĩ xông đi lên! Khiến cho Nam Man tử biết rõ nói chúng ta lệ "

Nhưng mà Đỗ Độ hoa lệ khôi giáp quá dễ thấy, không biết bao nhiêu Thần Xạ Thủ đang ngắm cái này Mãn Thanh Quận Vương. Đỗ Độ một câu lời còn chưa nói hết, một cái viên đạn liền từ ngay phía trước phóng tới, bắn vào Đỗ Độ cái trán dặm.

Đỗ Độ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trước trán bắn ra một mảnh sương máu, lập tức phải chết thấu, phù phù một tiếng đổ dưới ngựa.

An Bình Quận Vương Đỗ Độ chết trận.

Tại có ống nhắm Thần Xạ Thủ trước mặt, xung phong đi đầu Mãn Thanh quý tộc đơn giản liền là đi tìm cái chết.

Tổ Đại Thọ hưng phấn mà để ống dòm xuống, la lớn: "Quốc Công gia, Thát Tử Quận Vương Đỗ Độ bị đánh chết."

Nhưng mà Tổ Đại Thọ lời nói Lý Thực không thể nghe được, bị đại pháo thanh âm che lại. Tại Hồi Hình trận chính diện, một trăm môn trọng pháo phun ra ngọn lửa, lấy ra đinh tai nhức óc nã pháo âm thanh. Khoảng cách ba trăm mét, hơn hai vạn đạn sắt hoàn hướng hai tầng Trọng Giáp Thát Tử kỵ binh bay đi. 8.