Chương 657: Tể Nhĩ Cáp Lãng

Chương 657: Tể Nhĩ Cáp Lãng

Tản bắn ra bằng sắt viên đạn lập tức thống trị chiến trường, trong chốc lát liền đem hàng phía trước hơn một ngàn Mã Giáp binh đặt xuống ngã xuống đất. Cho dù Mã Giáp binh mặc trên người hai tầng áo giáp, đạn sắt hoàn cũng có thể đâm xuyên hai tầng nhân mã. Thát Tử Phong Thỉ Trận phía trước một đường nhất thời máu bắn tung tóe, giống như là hồng sắc Pháo Hoa khắp nơi nở rộ.

Cái này đạn ria oanh kích có thể nói là thời đại này đáng sợ nhất đại đồ sát. Thát Tử lập tức bị đại pháo lực sát thương kinh hãi đến, xung phong Cước Bộ đều thả chậm mấy phần.

Ngay tại lúc hàng phía trước Mãn Thanh Mã Giáp binh do dự mấy giây sau, xông ở trong trận Tể Nhĩ Cáp Lãng liền thổi lên tiếp tục xung phong Ốc biển kèn.

Một cây lam đỏ biên to lớn Long Kỳ bị Tể Nhĩ Cáp Lãng đám thân vệ giơ lên cao cao, hướng sở hữu xông trận Đại Thanh dũng sĩ tuyên cáo: Tương Lam Kỳ Kỳ Chủ Tể Nhĩ Cáp Lãng ngay tại Phong Thỉ Trận hàng đầu, đang cùng hắn các dũng sĩ cùng một chỗ xung phong.

Đi theo Tể Nhĩ Cáp Lãng tự mình thổi lên Ốc biển kèn, Tể Nhĩ Cáp Lãng bên người Lính Liên Lạc cũng thổi lên Ốc biển kèn. Bảy, tám âm thanh kèn lệnh đồng thời vang vọng vài dặm dài chiến trường, bị đại pháo đạn ria rung động đến Mãn Thanh chiến sĩ phảng phất bị đánh một châm máu gà, lần nữa lấy dũng khí hướng mặt trước Hồi Hình trận phóng đi.

Lý Thực thấy vì Mãn Thanh binh lính ủng hộ sĩ khí Tể Nhĩ Cáp Lãng, hừ lạnh một tiếng.

"Tổ Đại Thọ, đó là cái nào Nô tướng?"

Tổ Đại Thọ ôm quyền nói ra: "Hồi Quốc Công gia, đó là Thát Tử Tương Lam Kỳ Kỳ Chủ, Trịnh Thân Vương Tể Nhĩ Cáp Lãng."

Lý Thực nhìn xem Tể Nhĩ Cáp Lãng vị trí, cảm thấy cái này Trịnh Thân Vương vị trí tương đương gần phía trước. Trước mặt hắn đại khái là bốn, năm tầng binh mã. Tể Nhĩ Cáp Lãng đại khái cảm thấy vị trí này đã không bị Thần Xạ Thủ bắn trúng, lại đầy đủ gần phía trước, có thể ủng hộ mặc khác binh lính dũng khí.

Tể Nhĩ Cáp Lãng nhưng lại không biết Lý Thực đại pháo lợi hại.

Lý Thực vung lên roi ngựa, nói ra: "Chung Phong, ngươi đi lên chỉ huy đạn ria liên tục xạ kích, đem cái này áp trận Tể Nhĩ Cáp Lãng đánh chết."

Chung Phong gật gật đầu  vừa khoái mã hướng Pháo Binh chỗ kỵ đi, đi chỉ huy đang lắp đạn Pháo Binh.

Thanh Binh Phong Thỉ Trận Khoái Tốc hướng phía trước tiến lên, một đường vọt tới Hổ Bí Quân 170 mét bên ngoài. Tại khoảng cách này bên trên, Hổ Bí Quân đại binh Phổ Thông súng trường vẫn như cũ vô pháp bắn thủng Thát Tử hai tầng Trọng Giáp. Tại trước trận liệp sát Thát Tử, vẫn như cũ là nhắm chuẩn Thát Tử đầu bắn đầu Thần Thương Thủ nhóm.

Nhưng mà có một tân nhiệm Liên Trưởng quá khẩn trương, người Đại đội trưởng này vừa vặn đối xông lại Tương Lam Kỳ Kỳ Chủ Tể Nhĩ Cáp Lãng. Đại khái là vậy ngay cả tục thổi lên mười mấy âm thanh Ốc biển kèn hù đến hắn, hắn xuất hiện sai lầm. Không chờ hắn chính diện Thát Tử vọt tới một trăm hai mươi mét sát thương về khoảng cách, hắn liền vung lên gươm chỉ huy: "Xạ kích!"

Cái này ngay cả hàng thứ nhất bốn mươi tên đại binh cùng nhau xạ kích

Hướng một trăm năm mươi mét bên ngoài Trọng Giáp Thát Tử vọt tới. Chỉ thấy chính diện Thát Tử từng cái thân hình dừng lại, nhất thời có hơn hai mươi người bị đại binh súng trường bắn trúng.

Nhưng viên đạn tại khoảng cách này lên vẫn như cũ không phá nổi hai tầng Trọng Giáp, cho dù có thể may mắn phá vỡ Trọng Giáp, cũng không có động năng xé rách dưới làn da mặt bắp thịt. Trúng đạn Thát Tử nhóm chỉ là thân thể run run, liền không trở ngại chút nào một lần nữa ngồi thẳng, tiếp tục hướng mặt trước xung phong.

Tể Nhĩ Cáp Lãng thấy cảnh này, cười ha ha.

"Giết! Giết tiến Lý Thực trung quân!"

Bên người Thát Tử nhận Thân Vương ủng hộ, cùng nhau hô to:

Giết

Giết

Tể Nhĩ Cáp Lãng bên người bảy, tám cái Lính Liên Lạc lại thổi lên kèn lệnh. Thê lương Ốc biển kèn âm thanh lần nữa tại toàn bộ chiến trường lên vang lên, phối hợp với cái kia cột không ngừng chập chờn Tương Lam Kỳ Kỳ Chủ Đại Long cờ, lần nữa ủng hộ xông về phía trước đâm sáu vạn kỵ binh.

Nhưng mà cái này ngay tại Ốc biển kèn thổi lên cái kia một sát na, Lý Thực trọng pháo lần nữa khai hỏa.

Chín mươi hai ổ đại pháo đối xông lên thát đát Thanh kỵ binh dừng lại cuồng oanh lạm tạc, trong chốc lát lại đánh chết hơn một ngàn Thát Tử.

Không qua Tể Nhĩ Cáp Lãng đối diện tám ổ đại pháo không có đồng thời khai hỏa. Mà là hai môn hai môn xạ kích. Trước hết nhất hai ổ đại pháo nhắm chuẩn Tể Nhĩ Cáp Lãng phía trước binh lính khai hỏa. Sáu trăm phát đạn sắt hoàn bắn ở phía trước hai tầng binh lính trên thân, trong chốc lát liền đem những này Thát Tử đánh cho máu thịt be bét.

Chờ những này trúng đạn Thát Tử ngã trên mặt đất, lại có hai ổ đại pháo khai hỏa. Lần này đạn ria vẫn như cũ bắn tại Tể Nhĩ Cáp Lãng phía trước binh lính trên thân, lại đem Tể Nhĩ Cáp Lãng kỵ binh khiên thịt suy yếu hai tầng.

Chung Phong phải dùng tiếp sức xạ kích đạn ria đem Tể Nhĩ Cáp Lãng phía trước binh lính toàn bộ đánh chết, bắn giết Thát Thanh Trịnh Thân Vương Tể Nhĩ Cáp Lãng.

Phía trước mấy tầng binh lính đột nhiên bị đạn ria đánh chết, Tể Nhĩ Cáp Lãng lập tức gần như liền trần trụi tại trước trận. Tể Nhĩ Cáp Lãng bên người thân vệ lớn mạnh một cái giật mình, giựt mạnh Tể Nhĩ Cáp Lãng cương ngựa, quả thực là đem Tể Nhĩ Cáp Lãng chiến mã giữ chặt. Mấy tên Bạch Giáp Binh không để ý Tánh Mạng Địa Sách ngựa vọt tới Tể Nhĩ Cáp Lãng phía trước, dùng thân thể của mình ngăn trở Trịnh Thân Vương thân thể.

Cuối cùng bốn ổ đại pháo khai hỏa, bốn ổ đại pháo bắn ra đạn ria, hướng Tể Nhĩ Cáp Lãng vọt tới.

Nhưng mà đạn ria đạn sắt hoàn lại bắn tại những Bạch Giáp Binh đó trên thân. Mấy cái Bạch Giáp Binh bị viên đạn xuyên qua thân thể, trên thân toát ra mấy cái máu me đầm đìa lỗ lớn, kêu thảm chết tại Tể Nhĩ Cáp Lãng trước ngựa.

Tể Nhĩ Cáp Lãng mạng lớn, không có bị đánh chết.

Tể Nhĩ Cáp Lãng sắc mặt trắng bệch nhìn lấy vì chính mình mà chết Bạch Giáp Binh nhóm, trong lúc nhất thời lại không biết cải tiến nên lui.

Chung Phong gặp tám ổ đại pháo đều không có đánh chết Tể Nhĩ Cáp Lãng, tức giận vung vẩy một chút quả đấm, mắng: "Mạng lớn Tặc Vọng Bát."

Không qua ngay tại Chung Phong mắng chửi người trong tích tắc, Tể Nhĩ Cáp Lãng trên đầu liền tràn ra một đóa hoa máu.

Cái này Thát Thanh Thân Vương dáng người thật sự là quá hấp dẫn Thần Thương Thủ chú ý. Mặc dù lớn pháo đạn ria không thể đánh chết đánh chết hắn, nhưng lúc này trước mặt hắn trở ngại lại bị đại pháo toàn bộ đánh rụng. Ngay tại hắn phân vân tiến thối trong tích tắc, một phát đạn cũng không biết từ nơi nào bắn ra, vững vàng bắn mặc khôi giáp bắn vào hắn tai phải.

Viên đạn từ lỗ tai bắn vào, bắn thủng Tể Nhĩ Cáp Lãng sọ não, từ hắn cái ót bắn ra.

Tể Nhĩ Cáp Lãng lập tức liền mất đi sinh mệnh, phù phù một tiếng từ ngã từ trên ngựa ra, thi thể trùng điệp quẳng xuống đất.

Hổ Bí Quân trung quân chỗ, Tổ Đại Thọ hưng phấn mà kêu một tiếng, lớn tiếng hướng Lý Thực nói ra: "Quốc Công gia, Thát Tử ngụy Trịnh Thân Vương Tể Nhĩ Cáp Lãng bị đánh chết!"

Lý Thực gật gật đầu.

Mãn Thanh trung quân chỗ, Đa Nhĩ Cổn đứng khắp nơi Thiên Lý Nhãn trông được đến chết trận Tể Nhĩ Cáp Lãng, sắc mặt trắng bệch.

Nghĩ không ra nhanh như vậy Tể Nhĩ Cáp Lãng liền chết trận, lại là bị Lý Thực Thần Thương Thủ đánh chết.

Bất quá nhiều ngươi cổn căn bản không có thời gian là Tể Nhĩ Cáp Lãng bi thương, bởi vì Đại Thanh kỵ binh xông vào Hổ Bí Quân một trăm hai mươi mét bên trong, tàn khốc nhất đồ sát bắt đầu.

Lộp bộp lộp bộp vang lên tiếng súng rót thành như sấm sét tiếng vang, hơn ba ngàn đem súng trường nhắm ngay gần trong gang tấc Thát Tử kỵ binh, nhấn xuống cò súng. Huyết hoa giống như là mùa xuân khắp núi Đỗ Quyên tiêu xài một dạng phía trước hàng Trọng Giáp Kỵ Binh trên thân nở rộ, bắn ra đến một trăm hai mươi mét cái kia một đường trong không khí, lại nối thành một mảnh sương máu.

Mùi máu tươi đậm đến như muốn từ trong không khí tràn ra tới.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, hàng thứ nhất hơn ba ngàn danh tay súng trường bắn xong, Thát Tử hàng phía trước Trọng Giáp Kỵ Binh cơ hồ bị toàn diệt, giống như là từng dãy bị người đạp đổ mạt chược một dạng cùng nhau ngã vào trước trận.

Cái kia lít nha lít nhít ngã xuống kỵ binh cùng chiến mã thực sự quá nhiều, lại ngăn chặn sở hữu đường, khiến cho đằng sau kỵ binh mất đi tiến lên đường đi..