Chương 658: Long Kỳ

Chương 658: Long Kỳ

Hoàng Thái Cực vì đối phó Lý Thực người bắn súng kíp, dùng trọng giáp vũ trang Mã Giáp binh, những này trọng giáp kỵ binh khôi giáp hết sức cẩn trọng.

Những này trọng giáp kỵ binh bên trong ăn mặc một tầng Miên Giáp, đây là một loại ám giáp, tại áo bông bên trong dùng đồng đinh tán cố định miếng sắt, còn muốn tăng thêm da sử dụng chờ phòng ngự tài liệu. Kể từ đó Miên Giáp liền trở thành một bộ hợp lại khôi giáp, đã có vải bông, da sử dụng đến giảm xóc viên đạn trùng kích, lại có kim loại tới đao chặt kiếm đâm.

Loại này Miên Giáp trọng lượng phổ biến tại - 40 cân khoảng chừng, thỏa thỏa xem như trọng giáp.

Mà tại Miên Giáp bên ngoài, Mãn Thanh Trọng Giáp Binh tại cái này mấy chục cân Miên Giáp bên ngoài vẫn ăn mặc một tầng Ngư Lân Giáp. Lý Thực vượt qua trước tại Nhà Bảo Tàng gặp qua loại này Thát Thanh Ngư Lân Giáp, loại cá này Lân Giáp dùng 4 li dày miếng sắt chế thành, nặng đến hơn hai mươi cân.

Ngư Lân Giáp cẩn trọng áo giáp phiến có thể chống đạn, Miên Giáp chẳng những có miếng sắt chống đạn, thật dày kết cấu chặt bông vải tầng còn có giảm xóc tác dụng, khiến cho hơn một trăm mét bên ngoài trúng đạn kỵ binh không đến mức bị viên đạn chấn động xuống ngựa. Hợp lại động một tí năm, sáu mươi cân lượng bức khôi giáp có được cực cao chống đạn hiệu quả.

Minie súng trường hình mũi khoan viên đạn tuy nhiên ủng có tương đương phá giáp năng lực, nhưng dù sao cũng là chì chế, phá giáp năng lực không thể cùng hậu thế thép tim đánh so sánh. Bởi vậy, Lý Thực súng trường viên đạn chỉ có thể ở một trăm hai mươi mét bên trong mới có thể sát thương Thát Tử trọng giáp kỵ binh.

Mà Hoàng Thái Cực vì bảo vệ chiến mã, tại chiến mã chính diện đồng dạng kiện hàng một tầng Mã Giáp. Áo lót này độ dày cùng phòng ngự năng lực có thể cùng kỵ binh hai tầng trọng giáp sánh ngang, khiến cho Lý Thực súng trường vô pháp trực tiếp sát thương chiến mã.

Nhưng mặc lên cái này nặng nề khôi giáp, Thát Tử trọng giáp kỵ binh liền vô pháp chạy ra Khinh Kỵ Binh cao như vậy. Thậm chí kỵ binh chỉnh thể linh hoạt tính đều giảm xuống rất nhiều. Thát Tử từ bốn trăm mét vọt tới một trăm hai mươi mét, Lý Thực Thần Thương Thủ ít nhất khai mở năm, sáu súng.

Nhưng là cho dù là dạng này tầng tầng khôi giáp, phòng ngự lực cũng là có hạn. Một khi tiến vào một trăm hai mươi mét khoảng cách, phổ thông súng trường có thể phá giáp sát thương trọng giáp kỵ binh, chiến tranh liền biến thành đồ sát. Đây không phải mấy chục người, vài trăm người đồ sát, đây là vài giây đồng hồ bên trong sát thương mấy ngàn người đại đồ sát.

Lúc này Lý Thực hàng thứ nhất phổ thông tay súng trường bắn một lượt, Thát Tử kỵ binh phía trước mấy hàng lập tức bị toàn diệt. Ở trên mặt đất là đều là thương binh. Bởi vì khoảng cách gần, một số chiến mã Mã Giáp cũng bị viên đạn bắn thủng, thụ thương chiến mã tại trước trận kinh hoảng chạy loạn. Một số đầu trúng đạn chiến mã nhưng là trực tiếp ngã trên mặt đất, tê minh rên rỉ.

Những này mặt đất chướng ngại vật cho đằng sau kỵ binh tạo thành rất lớn làm phức tạp. Chiến mã dùng sức nhảy qua hàng thứ nhất thi thể, lại hội dẫm lên hàng thứ hai thi thể. Một số chiến mã dứt khoát từ thương binh cùng thương tổn thân ngựa bên trên chà đạp trôi qua, nhưng giẫm ở trên không ổn định tính sẽ để cho một số chiến mã mã thất tiền đề.

Bởi vì tầng này trở ngại, Thát Tử kỵ binh xông trận độ bỗng nhiên trì trệ, lập tức giảm xuống rất nhiều.

Nhưng mà Thát Tử vừa mới vượt qua tầng này trở ngại

Hàng thứ nhất tay súng trường đã ngồi xuống, hàng thứ hai tay súng trường nhắm chuẩn xông trận Thát Tử kỵ binh, bắt đầu xạ kích.

Sau đó hàng thứ hai ngồi xuống, hàng thứ ba xạ kích.

Dày đặc mưa đạn giống như là bão táp một dạng lần lượt càn quét chiến trường, đem hàng phía trước dũng cảm Thát Thanh chiến sĩ toàn bộ đánh chết dưới ngựa. Thát Tử thi thể giống như là lò sát sinh bên trong heo dê một dạng che kín chiến trường, khiến cho đằng sau kỵ binh tiến lên đường càng thêm cái hố.

Trong thi thể bắn ra đến huyết dịch hội tụ thành dòng suối nhỏ, trên chiến trường chỗ trũng chỗ chảy xuôi. Chiến mã không đường có thể đi, chỉ có thể giẫm lên phía trước chiến sĩ cùng chiến mã trước thi thể tiến. Nặng nề móng ngựa giẫm mạnh tại trên thi thể, trong thi thể huyết dịch liền từ miệng vết thương bắn ra đến, bắn ra cao mấy thước.

Dạng này chiến tranh hoàn toàn là đồ sát cùng xung phong, hoàn toàn không cần kỵ binh có cái gì cá nhân võ nghệ. Duy nhất khảo nghiệm là kỵ binh dũng khí cùng quyết tâm, khảo nghiệm cái này sáu vạn kỵ binh có thể thừa nhận được như thế nào thương vong, nguyện ý tại trước trận bỏ xuống mấy vạn bộ thi thể.

Đa Nhĩ Cổn nhìn phía xa đại đồ sát, sắc mặt trở nên trắng lóa như tuyết  có thể nói là thảm không còn nét người.

Những này xung phong chiến sĩ tất cả đều là đi theo Nỗ Nhĩ Cáp Xích khởi sự con cháu  có thể nói tất cả đều là Đại Thanh trụ cột. Mà ở cái này máu tanh vô cùng trên chiến trường, cách mỗi mấy hơi thời gian, liền có lấy ngàn mà tính kỵ binh ngã vào trước trận.

Lý Thực bộ binh đơn giản lắp đạn, xạ kích, mỗi nhấn một chút cò súng, gần như liền có một vô cùng trân quý Đại Thanh dũng sĩ ngã trong vũng máu. Sinh mệnh xưa nay không từng như thế giá rẻ.

Cái này hoàn toàn là không đối xứng chiến tranh.

Đa Nhĩ Cổn con mắt trở nên đỏ như máu. Hắn cắn chặt răng, gắt gao nhìn chằm chằm kỵ binh hàng đầu, hi vọng Đại Thanh kỵ binh có thể đứng vững thương vong vọt tới Lý Thực trước trận, phá tan Lý Thực súng trường trận.

Đa Nhĩ Cổn bên người một bày răng còi "Lớn mạnh" nhịn không được bên trong tim run rẩy, thấp giọng hô: "Xông đi lên xông đi lên! Xông đi lên!"

Đại Thanh kỵ binh Phong Thỉ Trận hàng đầu, Chính Hồng Kỳ Kỳ Chủ "Lễ Thân Vương" Đại Thiện tuổi già chí chưa già, khiến cho bên cạnh bày răng còi giơ cao lên hồng sắc Long Kỳ, ủng hộ lấy Đại Thanh dũng sĩ tiếp tục xung phong.

Thát Thanh dòng chính kỵ binh trừ xông về phía trước, không có hắn đường ra. Đầu hàng Lý Thực không tiếp thụ, đào vong lại nhận thần phục bộ lạc phản nghịch cùng công kích. Bọn họ nhìn lấy lễ Thân Vương huyết hồng đại kỳ, phảng phất là đã bị tuyên án vì phạm nhân tử hình phóng tới Pháp Trường, từng cái đỏ hồng mắt giục ngựa hướng về phía trước lò sát sinh phóng đi.

Xông đi lên, chết đi. Lại xông, chết lại.

Tuyển Phong sư đại diện Sư Trưởng Tiết Tam Khố gặp Thát Tử này quyết tử xung phong rầm rộ, không khỏi có chút hư. Hắn quay đầu nhìn về Lý Thực nói ra: "Quốc Công gia, chẳng lẽ Thát Tử thật có thể xông lên?"

Lý Thực cau mày một cái, không nói gì.

Cũng không biết chết trận bao nhiêu ngàn, thậm chí bao nhiêu Vạn Kỵ binh, Thát Tử vậy mà xông qua trải rộng thi thể một trăm hai mươi mét, rốt cục vọt tới Lý Thực trận hai mươi vị trí đầu gạo.

Nhưng mà nghênh đón bọn họ, không phải yếu ớt ba tầng bộ binh dây nhóm, mà chính là rộng hai mươi mét chông sắt.

Một kỵ binh không có chú ý mặt đất chông sắt, giục ngựa xông vào phiến khu vực này. Chiến mã lập tức liền bị mặt đất bén nhọn chông sắt đâm ngã. Cái kia kỵ binh bị hung hăng quẳng xuống đất, trong chốc lát liền bị bảy tám cái chông sắt đâm vào thân thể, mất đi sinh mệnh.

Thấy những này chông sắt, thát đát Thanh kỵ binh nhóm từng cái như rơi vào hầm băng.

Thanh lý những này chông sắt cần cần bao nhiêu thời gian, sẽ gặp phải phía trước tay súng trường như thế nào bắn phá?

Đang bọn kỵ binh bàng hoàng thời điểm, lễ Thân Vương bên người bày răng còi thổi lên tiếp tục đi tới kèn lệnh.

Thát Tử lúc đầu bởi vì chông sắt mà dao động bàng hoàng sĩ khí lại nâng lên tới.

Tiến lên, tiếp tục đi tới!

Lộp bộp lộp bộp tiếng súng bên trong, hàng phía trước kỵ binh từng cái nhảy xuống chiến mã, bắt đầu đỉnh lấy gần trong gang tấc súng trường thanh lý chông sắt.

Đây là một cực huyết tinh công tác.

Mười mấy mét bên ngoài, liên miên bất tuyệt súng trường trận đối từng cái nhảy xuống ngựa Thát Tử xạ kích. Phía trước Thát Tử thật vất vả bứt lên một chuỗi chông sắt, liền bị súng trường nhất thương kết trên chiến trường. Người phía sau tiếp tục bên trên, tiếp tục thu nạp chông sắt, sau đó lại bị nhất thương quật ngã.

Đại Thiện đứng tại ba bốn tầng binh lính cùng 3, bốn tầng thân vệ đằng sau, lo lắng nhìn lấy thanh lý chông sắt các binh sĩ.

Đại Thiện sợ hãi toàn bộ kỵ binh trận sĩ khí tại chông sắt bị thanh lý trước đó sụp đổ.

Bất quá Đại Thiện suy nghĩ nhiều, hắn căn bản không nhìn thấy chuyện này kết quả.

Bởi vì mấy tầng binh lính xuống dưới thanh lý chông sắt, Đại Thiện phía trước chỉ có 6, thất tầng binh lính. Những binh lính này ở giữa tuy nhiên có đại lượng khe hở, nhưng là dù sao tầng số nhiều, chồng lên phía dưới có thể ngăn lại khoảng cách, trợ giúp Đại Thiện che đậy Thần Thương Thủ đánh lén.

Bất quá Đại Thiện chưa quen thuộc súng đạn, hắn không hiểu tại mấy chục mét về khoảng cách, đại pháo đạn ruột đặc có thể chính xác nhắm chuẩn, đem trước mặt hắn Nhục Thuẫn đánh thành thịt nát. Chung Phong trước tiên chỉ huy 10 ổ đại pháo nhắm ngay Đại Thiện, dùng đạn ruột đặc Triều Đại thiện vị trí oanh tạc.

Đạn ruột đặc sắp xếp thời điểm tốt, hắn đại pháo đạn ria cũng sắp xếp gọn. Liên miên bất tuyệt to lớn tiếng pháo bên trong, vô số đạn sắt hoàn trên chiến trường bay loạn, đại pháo chính diện Thát Thanh binh lính bị đánh thành cái sàng.

Thập Môn đạn ruột đặc nhắm ngay lễ Thân Vương Đại Thiện tiến lên, đạn pháo giống như là lưu tinh một dạng đụng nát Đại Thiện phía trước Thát Thanh binh lính, sau cùng hung hăng nện ở Đại Thiện trên thân.

Đại Thiện bụng bị một khỏa đạn ruột đặc đánh trúng, trong chốc lát thân thể liền bị đạn pháo đánh thành hai đoạn.

Liền liền đời thiện bên người cái kia nâng cờ bày răng còi cũng bị đạn pháo đập chết. Huyết hồng Long Kỳ lập tức ngã trên mặt đất.

Đinh tai nhức óc tiếng pháo qua đi, xông trận Thát Tử hoảng sợ nhìn lấy này cột ngã xuống Long Kỳ. Bọn họ minh bạch, Chính Hồng Kỳ Kỳ Chủ lễ Thân Vương Đại Thiện đã chết trận.

Sáu vạn kỵ binh xông đến nơi đây, cũng không biết chết đi bao nhiêu chiến sĩ.

Đa Nhĩ Cổn thấy Đại Thiện đại kỳ ngã xuống, cả kinh há to mồm. Trên chiến trường cái cuối cùng Thân Vương cũng chết trận. Đa Nhĩ Cổn sợ hãi xông trận các dũng sĩ không chịu nổi dạng này đả kích, sợ hãi mấy vạn người đại quân hội sụp đổ.

Lại đáng sợ trống phá vạn nhân chùy, cũng không có dạng này đại đồ sát đáng sợ. Lại dũng cảm binh lính, cũng chịu đựng không dạng này đại đồ sát.

Đại Thiện chết, giống như là sau cùng một chùy, đem Thát Tử sĩ khí đánh Băng.

Oanh một tiếng, Thát Tử lại không có người xông về phía trước trận, sụp đổ..