Chương 659: Ngụy Đế

Chương 659: Ngụy Đế

Trên chiến trường mùi máu tươi nồng làm cho người khác buồn nôn.

Mặt đất cũng không biết có bao nhiêu nhân mã thi thể, giống như là thuỷ triều xuống sau trên bờ cát thủy mẫu một dạng lít nha lít nhít. Đi qua xếp sau kỵ binh chà đạp, những này ngã trên mặt đất người cùng ngựa đều đều chết hết. Những thi thể này đang bị móng ngựa chà đạp thời điểm chảy ra đại lượng máu, ở trên mặt đất là đều là hồng sắc.

Chỉ có dựa vào gần phía trước nhất chông sắt một số Thát Tử không có bị chiến mã chà đạp, sau khi trúng đạn có chút còn chưa chết hẳn, trên mặt đất run rẩy rên rỉ.

Sáu vạn kỵ binh gần như chỉ còn lại có một nửa, giẫm lên đồng bào thi thể hướng phía đông bắc bỏ chạy, hoảng sợ như chó mất chủ. Bất quá lúc này trọng giáp kỵ binh đều đã toàn bộ bỏ mình, những này tan vỡ binh trên thân đều không có khôi giáp, đang chạy trốn quá trình bên trong còn muốn lọt vào Thần Xạ Thủ không ngừng xạ kích.

Lộp bộp lộp bộp tiếng súng trên chiến trường không ngừng vang lên, hoảng hốt chạy bừa tan vỡ binh bị tay bắn tỉa một cái tiếp một cái quật ngã.

Chính diện Ái Tân Giác La thị chủ lực bị đánh tan, hai cánh sáu vạn hắn Kỳ Đinh trai tráng lập tức không chiến mà bại.

Những này Kỳ Đinh trai tráng là Tát Nhĩ Hử về sau phụ thuộc Hậu Kim người Mông Cổ, người Hán, lại hoặc là bao năm qua đến nhận cao áp thống trị Nữ Chân Tiểu Bộ Lạc, đối Ái Tân Giác La thị trung tâm có hạn. Bọn họ Chiến Đấu Ý Chí không cao, trên đường đi chậm rãi hướng Hổ Bí Quân hai cánh tiếp cận. Nhưng mãi cho đến chính diện chiến đấu toàn bộ đánh xong, bọn họ cũng không đi tiến Hổ Bí Quân trong tầm bắn.

Thấy Ái Tân Giác La thị trung thành nhất sáu vạn kỵ binh đều đại bại vong, bọn họ không còn tiếp tục vì Thát Thanh bán mạng lý do, giải tán lập tức.

Bọn họ thậm chí đều không hướng Đa Nhĩ Cổn chỗ phương hướng bỏ chạy. Trận này tan tác về sau, trên thế giới đã không có Đại Thanh, bọn họ đã không định lại đi theo Ái Tân Giác La gia tộc.

Lý Thực năm ngàn Tuyển Phong đoàn kỵ binh cưỡi trên chiến mã, hướng chạy tán loạn Thát Tử đuổi theo. Tổ Đại Thọ bốn ngàn Quan Ninh kỵ binh cũng giết ra ngoài, truy sát Thát Tử tan vỡ binh.

Đa Nhĩ Cổn thấy Toàn Tuyến Tan Tác Thanh Quân, mặt không còn chút máu. Hắn toàn thân run rẩy, lệ rơi đầy mặt, đứng tại trên đồi nhỏ lại nhấc không nổi cước bộ.

"Đại Thanh xong "

"Dưới Hoàng Tuyền, trẫm như thế nào đối mặt Phụ Hãn cùng Hoàng Huynh "

Đa Nhĩ Cổn bên người bày răng còi thân vệ đối mặt một trận, không hề cùng Đa Nhĩ Cổn nhiều lời, mà chính là cưỡng ép đem dốc hết ra Đa Nhĩ Cổn ôm vào ngựa. Đa Nhĩ Cổn vẫn đắm chìm trong tuyệt vọng, đám thân vệ đã một roi lắc tại Đa Nhĩ Cổn ngự mông ngựa bên trên, khiến cho chiến mã chở Đa Nhĩ Cổn hướng Đông Bắc phương hướng trốn.

Đại Thanh đã hoàn toàn xong đời, người Hán, người Mông Cổ, Hải Tây Nữ Chân cùng Dã Nhân Nữ Chân đều đã vứt bỏ Đa Nhĩ Cổn, hướng hắn phương hướng đào vong mà đi.

Chỉ có trung thành nhất Kiến Châu Nữ Chân có chừng hơn một vạn người vẫn đi theo Đa Nhĩ Cổn

Xa xa hướng Đa Nhĩ Cổn Long Kỳ bên này đuổi tới.

Đa Nhĩ Cổn chỉ có thể hướng Đông Bắc phương hướng bỏ chạy, muốn chạy trốn đến hoà chung bờ sông đi. Chỉ cần đi sâu trong núi lớn, liền có thể lợi dụng địa hình phức tạp trốn.

Đương nhiên, nơi đó có thật nhiều Dã Nhân Nữ Chân bộ lạc, những năm gần đây bị Ái Tân Giác La thị cao áp thống trị, tâm lý đối Ái Tân Giác La thị hết sức cừu hận. Đa Nhĩ Cổn nếu như mang theo tan vỡ binh trốn đi nơi nào, thiếu không nên cùng Địa Phương Bộ Lạc huyết chiến một trận. Bất quá dù vậy, cũng cuối cùng có một tia sống sót hi vọng.

Về phần lưu tại A Lặc Sở Khách phụ nữ và trẻ em già trẻ, Đa Nhĩ Cổn đã cân nhắc không. Bọn họ về sau sẽ bị Lý Thực đánh làm nô lệ vẫn là như thế nào, Đa Nhĩ Cổn đều không thể bận tâm.

Đa Nhĩ Cổn chính đang giục ngựa chạy trốn, lại đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến lộp bộp lộp bộp tiếng súng, tâm lý không khỏi bỗng nhiên một hồi, ám đạo không tốt.

Hắn quay đầu nhìn lại, xuất hiện đi theo chính mình hơn một vạn người đằng sau, mấy ngàn danh thủ cầm Hỏa Súng Hổ Bí Quân kỵ binh đuổi theo. Khoảng cách hơi xa, Đa Nhĩ Cổn thấy không rõ những Minh Quốc đó kỵ binh tại như thế nào giết hại tan tác Kiến Châu Nữ Chân, nhưng có một chút Đa Nhĩ Cổn rất rõ ràng những kỵ binh này mục tiêu cuối cùng nhất là mình.

Quả nhiên  chờ đi theo Đa Nhĩ Cổn hơn một vạn người Nữ Chân bị đánh tan về sau, liền có 500 danh kỵ binh hướng Đa Nhĩ Cổn xông lại. Đa Nhĩ Cổn bên người hoa lệ thân vệ bán Đa Nhĩ Cổn thân phận, cái này năm trăm kỵ binh phải bắt được Thát Thanh hoàng Đế.

500 danh truy binh bên trong vì, rõ ràng là Hãm Trận sư Sư Trưởng Chung Phong.

Đa Nhĩ Cổn có chút kinh hoảng, thúc giục chiến mã hướng mặt trước chạy trốn.

Đang đuổi giết kẻ đào ngũ quá trình bên trong, phe thắng lợi luôn luôn dễ dàng đắc thủ. Bởi vì tại dài dằng dặc truy đuổi bên trong, truy đuổi nhất phương có thể thời gian dài theo ở phía sau, nhưng chỉ cần một lần đuổi kịp tan vỡ binh, liền có thể hoàn thành đánh giết. Mà chạy tán loạn một phương dù là một mực trốn ở phía trước, nhưng chỉ cần bị đuổi kịp một lần, liền không có mệnh. Truy đuổi nhất phương có thể tùy ý phân phối mã lực, thậm chí lợi dụng nhân số ưu thế giao thoa lực, mà chạy tán loạn một phương chỉ có thể tiếp tục cao đào vong.

Liền giống với một người liên tục chạy hai cái cao một trăm mét, liền sẽ hoàn toàn không có khí lực lại chạy một ngàn mét, sẽ bị đều đặn chạy hắn tuyển thủ nhẹ nhõm đuổi kịp.

Quả nhiên, những kỵ binh kia bên trong tuyển ra hơn hai trăm người, cực giục ngựa, dùng nhanh nhất độ hướng Đa Nhĩ Cổn đuổi theo.

Đa Nhĩ Cổn cùng bên người thân vệ chỉ có thể vung vẩy roi ngựa, bằng nhanh nhất độ thúc giục chiến mã hướng mặt trước trốn, dù là loại này cực lao vụt hội nhanh nhất độ hao hết mã lực.

200 Tuyển Phong sư kỵ binh cùng Đa Nhĩ Cổn truy đuổi một khắc đồng hồ, song phương đều mệt đến thở hồng hộc. Đa Nhĩ Cổn chiến mã bị Đa Nhĩ Cổn thúc đến miệng sùi bọt mép, nhưng vẫn là chỉ có thể liều mạng hướng mặt trước chạy. Nhưng đã mã thất mệt mỏi thành dạng này, ngựa liền không thể tránh né chậm lại, so trước kia đều đặn lao vụt thời điểm chậm nhiều.

Hao hết mã lực 200 danh Tuyển Phong Sư Sĩ binh không quan trọng, bởi vì bọn hắn đằng sau còn có trợ thủ. Bọn họ dứt khoát đem chiến mã dừng lại, khiến cho chiến mã tại trên vùng quê nghỉ ngơi. Mà hao hết mã lực Đa Nhĩ Cổn cùng hắn đám thân vệ liền thảm, bị đằng sau đều đặn sử dụng mã lực 300 danh truy binh càng đuổi càng gần.

Cuối cùng, mã thất cơ bản không chạy nổi Đa Nhĩ Cổn bị 300 danh kỵ binh đuổi tới mấy chục mét bên ngoài.

Đa Nhĩ Cổn bên người 100 danh bày răng còi hộ vệ hét lớn một tiếng, quay đầu ngựa lại muốn ngăn cản truy binh. Bọn họ phải dùng sinh mệnh mình, vì Đại Thanh hoàng đế tranh thủ chạy trốn thời gian.

Bất quá bọn hắn thậm chí không có thể ngăn cản 300 danh Thiên Tân kỵ binh mười giây. Chạy nhanh đến hàng phía trước Tuyển Phong Sư Sĩ binh tại lập tức cầm trong tay tay súng hướng cái này 100 danh thân vệ xạ kích, lập tức liền đem hơn phân nửa bày răng còi đánh xuống ngựa.

Bắn xong viên đạn kỵ binh hướng hai bên trái phải đi vòng trôi qua, nhường ra xạ kích vị trí. Đằng sau Thiên Tân đại binh lại xông lên, hướng bày răng còi xạ kích. Lộp bộp lộp bộp tiếng súng bên trong, còn sống 30 danh hoàng đế thân vệ cũng bị toàn diệt.

"Bắt sống Đa Nhĩ Cổn!"

Chung Phong tại lập tức hét lớn một tiếng, Thiên Tân đại binh nhóm nhìn cũng không nhìn bị đánh chết bày răng còi, hướng mệt bở hơi tai Đa Nhĩ Cổn đuổi theo.

Khoảng cách sáu mươi mét, năm mươi mét, bốn mươi mét, Đa Nhĩ Cổn cùng truy binh khoảng cách càng ngày càng gần.

Đa Nhĩ Cổn biết mình muốn bị bắt lại. Đại Thanh hoàng đế há có thể bị Lý Thực bắt sống? Hắn rút ra trên lưng đoản đao, ý đồ tại lập tức tự mình hiểu.

Nhưng mà hắn ra tay thời điểm cuối cùng phân vân mấy giây, Lý Thực kỵ binh rất nhanh liền đuổi tới hắn ba mươi mét bên trong. Một tên Thần Xạ Thủ bỗng nhiên dừng ngựa lại, giơ lên lên đạn tốt súng trường nhắm chuẩn Đa Nhĩ Cổn chiến mông ngựa, bình tức tĩnh khí, ba một tiếng nổ súng.

Trong mông đít đánh chiến mã không còn lao vụt khí lực, bỗng nhiên hướng phía trước khẽ đảo liền ngã trên mặt đất. Đa Nhĩ Cổn bị hung hăng vung trên mặt đất, lăn trên mặt đất mười mấy vòng mới dừng lại.

Hắn dừng lại một cái, hai cái to lớn thòng lọng liền bị vung tới, chuẩn xác mà chụp vào đầu hắn bên trên. Đa Nhĩ Cổn ra sức muốn tránh thoát cái này dây thừng, lại bị bộ càng chặt hơn. Một cường tráng kỵ binh nhảy xuống ngựa, đối Đa Nhĩ Cổn bụng cũng là hung hăng nhất quyền, đánh cho Đa Nhĩ Cổn thất điên bát đảo, kém một chút ngất đi.

Lại có hai tên kỵ binh lao xuống ngựa, đem Đa Nhĩ Cổn tay nhấn tại sau lưng.

Một Trung Đội Trưởng hưng phấn mà vọt tới Chung Phong trước mặt, lớn tiếng nói: "Báo cáo Sư Trưởng, Đông Nô Ngụy Đế Đa Nhĩ Cổn đã bị bắt sống.".