Chương 660: Đa Nhĩ Cổn

Chương 660: Đa Nhĩ Cổn

Mùng sáu tháng chín A Lặc Sở Khách Bảo Thành bên trong, Lý Thực cùng dưới trướng võ tướng tò mò nhìn bị trói lấy Đại Thanh hoàng đế Đa Nhĩ Cổn.

Đa Nhĩ Cổn bị trói chặt lấy tay, nhắm mắt lại đứng trong phòng ở giữa, không chịu quỳ xuống. Nhưng bị đằng sau Hổ Bí Quân binh lính đá một cái tại đầu gối ổ, liền bịch một tiếng quỳ trên mặt đất. Hắn bị đá đến trên mặt đất một cái lảo đảo, thật vất vả quỳ ở bảo trì thăng bằng. Nhưng hơi vừa vững thân thể, hắn lại nhắm mắt lại, không nói một lời.

Mọi người trên dưới dò xét Đa Nhĩ Cổn một trận, chỉ cảm thấy cái này Thát Tử thân hình cao lớn gầy cao, râu dài cùng ngực. Nghe nói Đa Nhĩ Cổn mẫu thân A Ba Hợi mỹ lệ phi thường, cho nên sinh hạ 3 con trai đều hình dạng to lớn cao ngạo.

Mọi người đối mặt một trận, sau cùng Trịnh Khai Thành hắng giọng, nói ra: "Bỉ ổi man di, Liêu Đông bách tính đời đời ở đây sinh tồn sinh sôi, cũng không từng gia hại các ngươi, các ngươi người Nữ Chân vì sao đối ta Hán gia liêu dân giơ lên đồ đao? Thây nằm trăm vạn!"

Nói nói, Trịnh Khai Thành có chút tức giận lên, nghiêm nghị quát: "Ta Đại Minh bách tính cùng ngươi không oán không cừu, các ngươi vì sao nhiều lần Nhập Quan giết cướp? Những tử thủ đó thành trì bách tính bảo vệ mình gia viên, có tội gì? Các ngươi vì sao lại tàn nhẫn như vậy dễ giết, tại đánh hạ thành trì Đồ Thành?"

"Sùng Trinh ba năm đồ Vĩnh Bình, Sùng Trinh chín năm đồ Lương Hương, Thuận Nghĩa, Sùng Trinh mười một năm đồ Tề Nam ngoài thành Chư Huyền. Huyết tinh giết hại, liên tục không ngừng!"

"Mặt trời sáng tỏ, các ngươi man di vì sao như thế phát rồ, lại nhẫn đối tay không tấc sắt bách tính vung vẩy đồ đao?"

Trịnh Khai Thành càng nói càng kích động, nhưng quỳ trên mặt đất Đa Nhĩ Cổn nhưng thủy chung nhắm mắt lại, không nói một lời.

Đa Nhĩ Cổn bên cạnh một sĩ binh thấy ngứa mắt Đa Nhĩ Cổn bộ dáng, nhất quyền đánh vào Đa Nhĩ Cổn trên mặt, đem hắn đánh té xuống đất.

Đa Nhĩ Cổn ngã trên mặt đất, rốt cục mở to mắt. Hắn gặp người lính kia còn muốn đánh hắn, mới mở miệng dùng không quá tiêu chuẩn Đại Minh Quan Thoại nói ra: "Được làm vua thua làm giặc, thời cổ chân lý!"

Trịnh Khai Thành căm tức nhìn Đa Nhĩ Cổn, trừng hồi lâu, mới lắc đầu nói ra: "Thát Tử đều có thể giết."

Lý Lão Tứ lạnh hừ một tiếng, mắng: "Đa Nhĩ Cổn, ta nghe nói Hoàng Thái Cực vừa chết, ngươi cùng người khác liền chia cắt Hoàng Thái Cực thê thiếp. A Tể Cách đoạt Chul Chul cùng Butt mã tảo, Đỗ Độ đoạt na mộc chuông. Ngươi đoạt Bố Mộc Bố Thái, cùng hắn như keo như sơn, đối nàng so với ngươi Nguyên Phối còn tốt hơn."

Lý Lão Tứ hỏi: "Cướp đoạt vong huynh thê thiếp, các ngươi những này Thát Tử nhưng biết liêm sỉ?"

Đa Nhĩ Cổn đổ phục trên đất, bị Lý Lão Tứ mắng có chút choáng váng. Bất quá hắn vẫn như cũ mạnh miệng, làm càn làm bậy một câu không nói.

Chung Phong nhìn xem Đa Nhĩ Cổn

Quát hỏi: "Đa Nhĩ Cổn, ngươi mười hai vạn đại quân bị ta bốn vạn Hổ Bí đánh cho hoa rơi nước chảy, ngươi có thể chịu phục?"

Đa Nhĩ Cổn trên mặt đất không nhúc nhích:

"Nếu là ngươi đều không có những này uy mãnh Hỏa Súng đại pháo, ở đâu là trẫm Đại Thanh thiết kỵ đối thủ?"

Chung Phong cười ha ha, nói ra: "Nhưng mà chúng ta cũng là có những này Hỏa Súng đại pháo, chúng ta đại pháo tặng cho ngươi các ngươi đều phỏng chế không ra!"

Lý Thực cười lạnh một tiếng, nói ra: "Vô sỉ man di, kéo xuống giam lại đi."

Đám thân vệ đem Đa Nhĩ Cổn từ dưới đất kéo lên, áp đi ra bên ngoài trong nhà tù đi.

Lý Thực mang theo dưới trướng các tướng lĩnh hướng Hành Hình trận đi đến.

Hàn Kim Tín chính mang theo Mật Vệ người tại hành hình trên trận, xử quyết giết qua người Hán người già Thát Tử.

Lý Thực từ bảo tường Cửa chính đi ra A Lặc Sở Khách bảo. Càng đi về phía trước, trong không khí quặng ni-trát ka-li vị đạo liền càng dày đặc. Từ bị lều vải ngăn trở phía trước Hành Hình trận bên kia thỉnh thoảng truyền đến một mảnh lộp bộp lộp bộp đấu súng âm thanh.

Đi ngang qua một lều vải, Lý Thực thấy bị cầm tù ở nơi đó Phạm Văn Trình.

Phạm Văn Trình cùng hắn một nhà già trẻ đều bị giam tại một gian trong lều vải. Bởi vì vì người trung niên này không có khí lực gì, đoán chừng tính toán trốn đều trốn không xa, các binh sĩ cũng lười cột hắn. Cái này dẫn đầu đầu hàng Mãn Thanh Đại Minh tú tài vừa nhìn thấy tiền hô hậu ủng Lý Thực đi tới, lập tức phù phù một tiếng quỳ gối trước lều mặt bùn thổ địa bên trên.

"Quốc Công gia cẩn thận, nơi này nhất mảnh thổ địa ẩm ướt mềm, cũng đừng làm bẩn Quốc Công gia ủng da!"

Thấy Phạm Văn Trình làm bộ làm tịch, Chung Phong nhịn không được cười rộ lên.

Trịnh Khai Thành nhìn xem Phạm Văn Trình, cũng cười rộ lên.

Phạm Văn Trình đương nhiên biết hai cái trẻ tuổi tướng lãnh đang cười cái gì. Nhưng hắn là cực kỳ có thể duỗi có thể khuất người, bị trào cười rộ lên không có không biến sắc, ngược lại bồi vừa cười vừa nói: "Phạm Văn Trình làm cho hai vị tướng quân cười một cái, quả nhiên là giá trị!"

Chung Phong cũng nhịn không được nữa, ôm bụng cười ha ha.

Lý Lão Tứ lại hết sức chán ghét cái này Phạm Văn Trình, chau mày, không nói một lời từ Phạm Văn Trình bên người đi qua.

Lý Thực nhìn một chút Phạm Văn Trình, không có phản ứng cái này Hán Gian, hướng mặt trước Pháp Trường đi đến.

Sau đó, Lý Thực muốn giết Thát Tử vẫn có rất nhiều.

Đa Nhĩ Cổn lần này vì đối kháng Lý Thực, đem Mãn Thanh miệng người bên trong có thể chiến đàn ông gần như toàn bộ chinh triệu. Hôm qua nhất trận đại chiến xuống tới, Lý Thực đánh chết hai vạn Thát Tử. Về sau Hổ Bí Quân kỵ binh cùng bộ binh một đường truy sát, một mực đuổi tới trời tối, lại giết hơn ba vạn Thát Tử. Đi trên chiến trường mười hai vạn Thát Tử Kỳ Đinh trai tráng, ít nhất có sáu vạn bị Hổ Bí Quân đánh giết.

Cái này sáu vạn người đều là Mãn Thanh chiến sĩ, tuyệt đại đa số đều theo Hoàng Thái Cực Nhập Quan giết lướt qua, gần như người người trên tay đều có một tay huyết tinh, Hổ Bí Quân giết đến không chút nào nương tay.

Không chỉ có như thế, Lý Thực vẫn điều tám cái đoàn, cũng chính là hai vạn Hổ Bí Quân binh lực tiếp tục Bắc Thượng truy sát những này trốn được càng xa Thát Tử, đánh tan, cố gắng đem những này đồ sát qua người Hán đao phủ toàn bộ cầm ra đến xử bắn.

Thực những này Thát Tử chạy đến sơn lâm trong hoang nguyên sau không có lương thực, căn bản nhịn không quá mùa đông này. Cho dù Lý Thực không đuổi giết bọn hắn, bọn họ cũng chỉ có tại vùng núi đông lạnh chết một cái kết cục. Bất quá những này đầy tay người Hán máu tươi Thát Lỗ, đương nhiên là muốn từ Hổ Bí Quân thân thủ chém giết mới càng làm cho người ta yên tâm, Lý Thực cuối cùng vẫn là phái ra quân đội vào núi truy kích.

Cho nên Lý Thực vẫn muốn tiếp tục tại A Lặc Sở Khách bảo dừng lại nửa tháng, truy sát Thát Tử dư nghiệt.

Đương nhiên, không chỉ có chính vào trung niên trên chiến trường Thát Tử muốn giết, lão Thát Tử cũng không thể bỏ qua. A Lặc Sở Khách bảo bên ngoài những cái kia tuổi già không có trên chiến trường, nhưng lúc trước đã từng giết qua Liêu Đông người Hán lão Thát Tử cũng là Chính Pháp đối tượng.

Cũng không phải Lý Thực tàn nhẫn hiếu sát, chỉ là giết người thì đền mạng là thế gian này công lý, há có thể bởi vì muốn đền mạng nhân số nhiều tiện tay mềm? Đó là nhu nhược không phải nhân từ. Thát Tử giết tay không tấc sắt người Hán bách tính, vì người Hán báo thù Lý Thực làm sao có thể buông tha những này hung thủ giết người?

Lý Thực không lo lắng không làm rõ được người nào giết qua người Hán, bởi vì lấy Phạm Văn Trình cầm đầu, Đa Nhĩ Cổn Hán Quan nhóm đã toàn bộ hướng Lý Thực đầu hàng. Những này không có chút nào khí tiết Hán Gian đem Mãn Thanh bao năm qua văn kiện cùng hồ sơ làm đầu hàng Lý Thực đầu danh trạng, toàn bộ hiến đi lên. Căn cứ những này Mãn Văn sổ sách, Lý Thực có thể nhẹ nhõm tìm ra từng tại Nỗ Nhĩ Cáp Xích cùng Hoàng Thái Cực dưới trướng đồ sát qua người Hán Kỳ Đinh trai tráng tên.

Lý Thực hai vạn bốn ngàn Hổ Bí Quân đã phong tỏa A Lặc Sở Khách bảo bên ngoài, những cái kia đã từng làm nô tù hiệu lực hung thủ giết người coi như lão, cũng một đều trốn không thoát.

Lý Thực khiến cho Hàn Kim Tín phụ trách chuyện này, Hàn Kim Tín làm được hiệu suất rất cao. Hắn mang theo đầu hàng Thát Tử quân quan tại mỗi cái lều vải ở giữa bắt người, bắt được liền bắt giữ lấy trên giáo trường xử bắn.

Lý Thực này lại muốn đi Hành Hình trên trận quan sát cũng là xử bắn trung lão niên Thát Tử..