Chương 661: Giết người

Chương 661: Giết người

Rộng lớn đài hành hình bên trên mùi máu tươi gay mũi, lần trước tính quỳ 1000 Thát Tử nam nhân. Những nam nhân này đều là trung lão niên người, hai tay bị trói chặt lấy, tại đìu hiu trong gió thu rung động rung động phát run.

Những người này đều là đi theo Nỗ Nhĩ Cáp Xích lão binh, bọn họ uy phong mấy chục năm, gì từng nghĩ tới hội lấy dạng này kết cục kết chính mình cả đời. Nếu là biết người Hán có Lý Thực dạng này sát thần, nếu là biết Lý Thực dạng này sát thần hội một đường giết tới A Lặc Sở Khách, năm đó chính là cho bọn họ mười cái gan bọn họ cũng không dám giết người Hán.

Pháp trường ở trên là máu, là trước đây bị trảm thủ Thát Tử đổ máu. Trên thực tế này một ngàn Thát Tử trên cơ bản đều quỳ trong vũng máu, tràng diện hết sức huyết tinh.

Lý Thực giẫm trên mặt đất tích máu đi đến một người già Thát Tử trước mặt. Cái kia Thát Tử nhìn xem Lý Thực sau lưng hoa phục thân vệ, minh bạch Lý Thực là ai, nhất thời đầy mắt hoảng sợ.

Bây giờ Lý Thực tại Thát Tử tâm lý, cũng là một ma quỷ.

Chỉ sợ ma quỷ đều không có Lý Thực đáng sợ.

Lý Thực nhàn nhạt hỏi: "Cái này Thát Tử đi lên chiến trường?"

Hàn Kim Tín lật qua sổ sách, lại cùng bên người một người hỏi vài câu, rồi mới hồi đáp: "Hồi Quốc Công gia, cái này Thát Tử là Chính Hoàng Kỳ, lúc tuổi còn trẻ là Chính Hoàng Kỳ Mã Giáp binh, tham gia qua Tát Nhĩ Hử đại chiến. Năm đó Thát Tử Tát Nhĩ Hử về sau một đường huyết tẩy Liêu Đông, cái này Thát Tử thiếu không phải cũng tham dự."

Lý Thực gật gật đầu: "Có thể giết!"

Lý Thực lại đi đến một cái khác trung niên Thát Tử trước mặt, hỏi: "Cái này đâu?"

Người trung niên này Thát Tử đại khái là hơn bốn mươi tuổi, vẫn hết sức cường tráng. Lúc này Lý Thực đứng ở cái này Thát Tử trước mặt, cái này Thát Tử nếu là xông lên cắn Lý Thực nói không chừng có thể đắc thủ. Nhưng ở Lý Thực diệt tộc đại đồ sát trước mặt, lại có dũng khí Thát Tử cũng bị giết sợ, dọa sợ. Diệt tộc đại đồ sát trước mặt, những này Thát Tử tâm lý chỉ có hoảng sợ.

Tại thân thiết nhất máu đại đồ sát trước mặt, lại dũng cảm cá thể cũng sẽ mất đi phản kháng dũng khí, cái này là nhân loại động vật thiên tính cho phép. Bởi vì tại cách xa lực lượng so sánh trước mặt, lại phản kháng rất có thể liền sẽ bị gây nên tàn khốc hơn trả thù.

Cái này Thát Tử kinh hoàng mà nhìn xem Lý Thực, không dám có một tia phản kháng cử động.

Hàn Kim Tín lại thẩm tra xác nhận một chút, đáp: "Quốc Công gia, đây là Chính Bạch Kỳ Thát Tử, tại ba mươi tuổi trước là Phụ Binh. Sùng Trinh hai năm Hoàng Thái Cực xâm nhập Kinh Sư chiếm lĩnh Tuân Hóa, Loan Châu chờ 4 thành, sau đó đại Đồ Thành, cái này Thát Tử khẳng định cũng tham dự."

Lý Thực gật đầu nói: "Đáng chết!"

Kiểm tra một vòng, Lý Thực không hỏi thêm nữa, đi đến pháp trường biên giới.

Hàn Kim Tín cho mình tay súng lắp đặt hoả dược, đi đến pháp trường chính diện hô to một tiếng "Được hình" ! Sau đó liền khai hỏa tay súng.

Chỉ nghe được "Ba" một tiếng súng vang, 400 danh mật vệ đi đến pháp trường. Lần này cần giết mấy vạn Thát Tử, căn cứ tiết kiệm hoả dược ý nghĩ, bọn họ vô dụng Súng kíp xử bắn, mà chính là dùng Đại Đao Trảm Thủ. Một mật vệ vịn Thát Tử thân thể, một cái khác mật vệ giơ đại đao hướng Thát Tử cổ chém tới.

Thấy Cương Đao hướng chính mình vung đến, Thát Tử nhóm tiếng kêu rên liên hồi. Nhưng thép đao hạ xuống về sau, vì trí hiểm yếu bị chặt thành hai đoạn, tiếng kêu thảm thiết liền không có. Một đao cắt đứt, Thát Tử máu tươi cao vài thước.

Một cái tiếp một cái, pháp trường bên trên Thát Tử bị chặt rơi đầu, ngã vào trong vũng máu. Đao phủ thủ nhóm giết mười phút đồng hồ, đem này một ngàn Thát Tử toàn bộ chém giết.

Mặt khác mấy trăm danh mật vệ chuyến trên mặt đất dòng máu đi vào đài hành hình, đem Thát Tử thủ cấp cùng thi thể kéo ra ngoài. Hàn Kim Tín tại phía đông tìm tới một thiên nhiên hố to, Thát Tử thi thể có thể toàn bộ chôn ở nơi đó.

Sau đó một lát nữa, 1000 danh nước mắt chảy ngang toàn thân run rẩy Thát Tử lại bị áp tiến đến.

Hàn Kim Tín đi trở về đến Lý Thực bên người, nói ra: "Quốc Công gia, bây giờ điều tra ra giết qua người Hán trung niên người già Thát Tử có sáu mươi bảy ngàn người, những người này đều đi lên chiến trường giết qua người Hán, đem toàn bộ ở chỗ này trảm thủ."

Lý Thực nhìn xem Hàn Kim Tín, nói ra: "Hàn Đại Sứ ngươi vất vả!"

Hàn Kim Tín quỳ một gối xuống tại Lý Thực trước mặt, đáp: "Quốc Công gia vì ta Hán gia binh sĩ tĩnh Bình Di địch rửa sạch nhục nhã, chúng ta có thể chỉ sức mọn phụ tá, rất cảm thấy vinh diệu, sao dám nói khổ?"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Tốt! Này Hàn Kim Tín ngươi liền người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, lại từ Tuyển Phong sư điều động 2000 binh lính về ngươi chỉ huy, bắt đầu xử lý mặc khác Thát Tử."

"Đối với không có giết qua người Hán Thát Tử, vô luận nam nữ đều muốn ở trên mặt in dấu lên nô lệ ký hiệu, đàn ông về sau toàn bộ an bài tại trong nông trại làm nô lệ, không hứa hôn cưới sinh con. Nữ tử xem như trận chiến này chiến lợi phẩm bán được Thiên Tân cùng Sơn Đông đi, mười lượng một. Chúng ta hội Lập Pháp cấm đoán những này Thát Tử nữ nhân có được tài sản cùng thê thiếp địa vị, chỉ có thể làm làm ấm giường tỳ nữ."

Lý Thực bên người chúng tướng nghe được Lý Thực lời nói, biết Quốc Công đây là muốn hoàn toàn đem Kiến Châu Nữ Chân dân tộc này diệt tuyệt. Bọn họ liếc nhau, không khỏi vì Lý Thực thiết huyết thán phục.

Lý Thực tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, còn nói thêm: "Hán Gian so những này Thát Tử ghê tởm hơn. Đem này phạm cái gì. . . Phạm Văn Trình Tam Tộc tìm ra, toàn diệt! Hắn đầu hàng Thát Thanh làm quan Hán Gian, hết thảy diệt cả nhà."

Liên Trưởng Lôi Tam nhìn xem cái kia cửa vào u ám sơn động, cau mày một cái.

Một đường truy sát Thát Tử kẻ đào ngũ, Lôi Tam đuổi tới cái này một mảnh đồi núi khu vực. Thát Tử so Lôi Tam đến sớm một ngày, từng cái trốn cái này đồi núi bên trong giấu kín. Bất quá những này Thát Tử giấu lại sâu cũng phải ăn muốn uống, coi như có thể chịu được nghèo đói, bọn họ cũng phải đến Khê Thủy một bên đi uống nước. Cho nên Lôi Tam một ngày, tìm đến bọn này Thát Tử động ẩn thân huyệt.

Bất quá huyệt động này hết sức hẹp, Thát Tử dùng đao kiếm cung tiễn thủ ở bên trong, đổ là có chút khó giải quyết.

Lôi Tam ngẫm lại, nói ra: "Đốt đuốc, dùng lựu đạn nổ những này tạp chủng!"

Lôi Tam tay người kế tiếp Trung Đội Trưởng nói ra: "Liên Trưởng, hôm qua nổ đám kia trong hốc núi Thát Tử dùng 30 phát lựu đạn, bây giờ chúng ta chỉ còn 50 mai, muốn hay không dùng ít đi chút?"

Lôi Tam thuở nhỏ trầm mặc ít nói, không thích nói nhiều. Nghe được Trung Đội Trưởng lời nói, hắn nhàn nhạt nhìn xem Trung Đội Trưởng, không nói một lời.

Cái kia Trung Đội Trưởng gặp Lôi Tam bộ dáng, biết mình lời nói bị không để ý tới. Hắn không dám chống đối Lôi Tam, tranh thủ thời gian chạy xuống đi thu thập lựu đạn, chuẩn bị tập trung lại oanh tạc cái sơn động này.

Lựu đạn hội tụ về sau, Lôi Tam treo ba cái tại chính mình trên đai lưng, tay phải vẫn giơ một, tay trái cầm bó đuốc liền đi tiến cái sơn động kia.

Cả thân thể đều vào sơn động về sau, Lôi Tam mới cũng không quay đầu lại ném câu tiếp theo.

"Tiểu đội trưởng trở lên cùng ta đi vào chung!"

Một đám quân quan đều biết Lôi Tam lạnh lùng tính cách. Nếu là trái với Lôi Tam quân lệnh, đó là vô luận như thế nào không chiếm được chỗ tốt. Cái này lôi ba giờ đợi cũng không biết là như thế nào lớn lên, tính cách rất quái. Các quân quan đều có chút sợ sấm 3, từng cái cực nhanh nắm lên lựu đạn, tiếp nhận bó đuốc, đi theo Lôi Tam hướng trong sơn động đi đến.

Bó đuốc chiếu rọi sơn động loạn thạch đá lởm chởm, hết sức khiếp người. Đi tới đi tới, phía trước truyền đến Thát Tử tê tâm liệt phế tiếng gào thét, hiển nhiên Thát Tử đã biết Lôi Tam tấn công vào đến, muốn dùng quái khiếu đe dọa ở Lôi Tam.

Cái kia Trung Đội Trưởng đi đến một chỗ khúc quanh, chỉ phía trước nói ra: "Liên Trưởng, Thát Tử liền thủ ở cái này rẽ ngoặt đằng sau, ta thoáng qua một cái đi bọn họ liền dùng Hổ Thương vây công ta. Bên kia sơn động địa hình đặc thù, nhất đi qua liền sẽ bị bảy tám cái Thát Tử vây công."

Lôi Tam nhìn kỹ một chút này chuyển biến sơn động, nói ra: "Ném lựu đạn nổ!"

Cái kia Trung Đội Trưởng hỏi: "Ném bao nhiêu mai?"

Lôi Tam từ tốn nói: "50 mai!"

Chúng Trung Đội Trưởng lẫn nhau nhìn xem, đều cảm thấy Lôi Tam có chút chú ý hôm nay không để ý ngày mai. Cái này 50 mai lựu đạn nổ xong, tiếp xuống truy sát làm sao bây giờ?

Bất quá các quân quan cũng biết Lôi Tam tuy nhiên nhìn qua lạnh lùng lạnh nhạt, thực hết sức yêu quý chính mình dưới trướng binh lính, đây là vì ngăn ngừa thương vong..