Chương 662: Phân đất phong hầu

Chương 662: Phân đất phong hầu

Lôi Tam dưới trướng mười cái tiểu đội trưởng một cái tiếp một cái đi lên, vọt tới này chỗ khúc quanh cuối cùng hướng trong sơn động ném lựu đạn.

Ầm ầm tiếng nổ mạnh trong sơn động vang lên, sơn động đều dao động đứng lên. Ném tới 30 mai, Lôi Tam ngăn lại đằng sau tiểu đội trưởng quăng đạn động tác, bởi vì lo lắng cho hắn cái này lựu đạn lại ném xuống sẽ đem sơn động nổ sụp đổ.

Các quân quan cầm trong tay súng ngắn xông vào sơn động chỗ khúc quanh.

Ở trong đó đã sớm bị tạc đến một mảnh máu thịt be bét. 30 mai lựu đạn há lại trò đùa? Lựu đạn bên trong nổ ra đến vụn sắt tử vô cùng hung ác, đem chen tại chỗ khúc quanh phòng ngự Thát Tử toàn bộ nổ chết. Mặt đất hoành hơn hai mươi cỗ Thát Tử thi thể, còn có mười cái Thát Tử trên thân cũng trúng đạn, ghé vào khá xa chỗ run lẩy bẩy.

Lôi Tam các quân quan không lưu tình chút nào, nhắm ngay mặt đất Thát Tử thương binh lộp bộp lộp bộp nổ súng. Mặt đất Thát Tử kêu thảm run rẩy, từng cái chết trong vũng máu.

Gặp Thát Tử đều bị đánh chết, một Trung Đội Trưởng đi lên kiểm tra thủ cấp.

Nhưng hắn không nghĩ tới thạch đầu đằng sau vẫn cất giấu một Thát Tử. Cái kia Trung Đội Trưởng mới vừa đi tới thạch đầu phía trước, một cầm trong tay loan đao Thát Tử liền lao ra, hướng cái Trung Đội Trưởng nhào tới.

Bất quá cái này Thát Tử mấy ngày không có ăn cái gì, động tác không có khí lực gì. Lôi Tam một bước xa xông đi lên, một chân đá vào Thát Tử bụng, làm càn làm bậy đem Thát Tử bị đá cuồn cuộn trên mặt đất. Không đợi này Thát Tử lại đứng lên, Lôi Tam nhất thương đánh vào Thát Tử ở ngực. Máu bắn tung tóe, này Thát Tử trên mặt đất run rẩy mấy lần, rất nhanh liền mất đi tánh mạng.

Được cứu Trung Đội Trưởng sững sờ, lắp bắp nói: "Liên Trưởng. . . Đa tạ Liên Trưởng cứu mạng. . ."

Lôi Tam nhìn cũng không nhìn cái này Trung Đội Trưởng, chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Bao nhiêu cái?"

"Hết thảy bao nhiêu thủ cấp, ngươi không phải tại số sao?"

Lôi Tam tính cách lãnh đạm, đối với ân cứu mạng loại này buồn nôn sự tình đó là một chữ đều lười nhiều lời. Cái kia Trung Đội Trưởng kịp phản ứng, cực nhanh đếm xem bên trên thi thể, nói ra: "Hết thảy 41 cái Thát Tử!"

Lôi Tam tính toán, nói ra: "Tổng cộng là 123 lượng. . ."

Truy sát bộ đội mỗi giết một cái Thát Tử, tân Quốc Công cho ba lượng bạc tiền thưởng. Lôi Tam tính toán, cảm thấy cái này một khoản bạc số lượng có hạn, dưới trướng các binh sĩ chỉ có một người một lượng nhiều.

Lôi Tam có chút thất vọng.

"Đi, tiếp tục tại đồi núi bên trong, nhìn có thể hay không lại tìm đến khác Thát Tử!"

Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm buông xuống Lý Thực tấu chương

Tại Càn Thanh Cung bên trong đi qua đi lại.

"Nghĩ không ra tân Quốc Công càng như thế anh tuấn uy vũ, lại đột tiến mấy ngàn dặm, sinh nắm Đông Nô Ngụy Đế Đa Nhĩ Cổn."

Vương Thừa Ân nói ra: "Hoàng Gia, tân Quốc Công công lao này, nhưng so sánh Vệ, Hoắc a. Bây giờ Ngụy Đế Đa Nhĩ Cổn bị nắm, ta Đại Minh Bắc Cương lại không đại địch. Sẽ không còn Thát Tử vượt biên tường mà vào cướp bóc ta Kinh Đô."

"Ba mươi năm họa lớn, nhất triều gạt bỏ! Thật đáng mừng a Hoàng Gia!"

Chu Do Kiểm gật gật đầu.

Vương Thừa Ân còn nói thêm: "Hoàng Gia, Lý Thực lần này đột nhập liêu phía đông bắc, đã chiếm lĩnh Nô Nhi Kiền Đô Ty đại bộ phận thổ địa. Quốc triều mới bắt đầu Nô Nhĩ Kiền Đô Ty chỉ có thể phân đất phong hầu các quy thuận bộ lạc, cũng không có phái lưu quan thống trị. Bây giờ Lý Thực chiếm lĩnh, mới thật sự là đem ta Đại Minh Cương Vực mở rộng đến Nô Nhi Kiền a!"

"Hoàng Gia võ công chói lọi, chắc chắn lưu danh sử sách!"

Chu Do Kiểm gật gật đầu, không yên lòng ngồi trên ghế.

Vương Thừa Ân gặp Chu Do Kiểm không nói lời nào, không biết Thiên Tử đang suy nghĩ gì, chỉ khom người bồi ở một bên.

Chu Do Kiểm đột nhiên hỏi: "Vương Thừa Ân, Lý Thực lập xuống lớn như vậy công lao  có thể hay không phong vương?"

Vương Thừa Ân sững sờ, nói ra: "Hoàng Gia, quốc triều chưa từng phong có công đại thần vì khác họ Vương. Nếu là Hoàng Gia phong Lý Thực vì khác họ Vương, khả năng toàn bộ thiên hạ hội miệng tiếng sôi trào."

Chu Do Kiểm hút khẩu khí, nói ra: "Nhưng mà Lý Thực lần này công lao xác thực cuồn cuộn. Thu phục Trầm Dương, diệt Nô Quân, khắc A Lặc Sở Khách, nắm Đông Nô Ngụy Đế. Trẫm lo lắng nếu là không phong Lý Thực là vua, Lý Thực sẽ có bất mãn."

Vương Thừa Ân chớp mắt, nói ra: "Hoàng Gia, ta nhìn vậy cũng chưa chắc. Lý Thực lần này Bắc Chinh Liêu Đông, trên danh nghĩa là vì ta Đại Minh xuất binh, trên thực tế hắn là vì chính hắn xuất binh a. Hắn tại Liêu Đông Đô Ty cùng Nô Nhi Kiền Đô Ty chiếm lĩnh thổ địa, về sau đều muốn từ hắn trực tiếp chưởng khống."

"Hai cái này Đô Ty bây giờ sổ sách bên trên không có người con trai, Lý Thực cũng liền không cần hướng trên triều đình nộp thuế thu, hắn đây là kiếm bộn a."

"Ta nghe nói Lý Thực sớm đã làm tốt chuẩn bị, chuẩn bị đem Liêu Đông cùng Bắc Phương thổ địa phân đất phong hầu cho những năm này đi theo người khác, khiến cái này người làm đời đời kiếp kiếp đại địa chủ. Này Liêu Đông cùng càng bắc chỗ đồng cỏ phì nhiêu ngàn dặm, Lý Thực người lập tức đến nhiều như vậy thổ địa, muốn giàu tới trình độ nào?"

Chu Do Kiểm hút khẩu khí, lại đứng lên, tại Càn Thanh Cung bên trong đi tới đi lui.

"Đã không thể phong vương, liền cho Lý Thực một số thực tế chỗ tốt đi. Phong Lý Thực vì Đề Đốc Thiên Tân, Sơn Đông, Liêu Đông cùng Nô Nhi Kiền chinh chiến quân chính. Huỷ bỏ Thiên Tân Tuần Phủ, Sơn Đông Tuần Phủ, Liêu Đông Tuần Phủ cùng Đăng Lai Tuần Phủ. Về sau cái này 4 nơi sự tình, liền do Lý Thực tự mình xử lý. Truyền chỉ cho Lý Thực, Thiên Tân, Sơn Đông, Liêu Đông cùng Nô Nhi Kiền văn võ quan viên, về sau đều từ Lý Thực đề cử. Quan viên một khi Lý Thực đề cử, Binh Bộ cùng Lại Bộ không được tự tiện cự tuyệt!"

Vương Thừa Ân hút khẩu khí, nói ra: "Thánh Thượng này bằng với là đem cái này tứ địa phong cho Lý Thực a!"

Chu Do Kiểm từ tốn nói: "Lý Thực đúng lý không tha người, bây giờ lại lập xuống đại công, cái này 4 cái địa phương hắn là chắc chắn sẽ không buông tha. Không phong cho hắn cũng sẽ cậy mạnh cướp đoạt. Cùng đến lúc đó cùng Lý Thực bởi vì những này chức vị lên xung đột, chẳng dứt khoát đều phong cho hắn."

"Lý Thực hiện tại là làm quốc gia lá chắn, chỉ có thể lấy ân đức lung lạc, cắt không thể để cho hắn sinh ra bất mãn chi tâm!"

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Hoàng Gia Thánh Minh!"

Mười lăm tháng chín Hãn Châu ngoài thành, Trương Thận Ngôn, Tả Lương Ngọc cùng Ngô Tam Quế ngồi tại Giang Bắc trong quân quân trong đại trướng, từng cái sắc mặt trắng bệch.

Từ tháng sáu vây quanh Hãn Châu đến bây giờ đã qua hai tháng rưỡi, thiếu khuyết Pháo Binh Giang Bắc quân tại Hãn Châu dưới thành chỉ có thể vọng thành than thở, vô ích lương bổng.

Luyện hai tháng rưỡi, bây giờ có thể cầm pháo Pháo Binh chỉ có hơn hai trăm người. Những pháo binh này chỉ có thể thao tác 20 ổ đại pháo, căn bản không phải Hãn Châu đầu tường Lý Hưng 400 ổ đại pháo đối thủ. Muốn đem Pháo Binh toàn bộ luyện ra, ít nhất còn muốn hai tháng.

Nhưng mà Bắc Phương lại truyền đến tin dữ —— Lý Thực đã tiêu diệt Mãn Thanh chủ lực, chiếm lĩnh A Lặc Sở Khách, sinh nắm Đông Nô Ngụy Đế Đa Nhĩ Cổn.

Nghe được tin tức này, Trương Thận Ngôn như bị sét đánh.

Nghĩ không ra Lý Thực bằng vào bốn vạn binh mã, có thể đột tiến mấy ngàn dặm, thật tại Cực Bắc Chi Địa đánh bại Đa Nhĩ Cổn.

Đa Nhĩ Cổn sống hay chết, Trương Thận Ngôn đã không quan tâm. Hiện tại đáng sợ nhất sự tình là Lý Thực có thể hay không mang theo thu được thắng lợi chi sư giết tới Nam Phương.

Trương Thận Ngôn có tự mình hiểu lấy, cái này tám vạn Giang Bắc quân là đánh không lại Lý Thực sáu vạn đại quân.

Trung quân trong đại trướng, Trương Thận Ngôn không khỏi vì đó dốc hết ra một chút. Hắn không đợi Tả Lương Ngọc nói chuyện với Ngô Tam Quế, liền mở miệng nói ra: "Triệt binh, rút về Nam Trực Đãi tử thủ!".