Chương 663: Khải hoàn

Chương 663: Khải hoàn

Ngô Tam Quế nghe được Trương Thận Ngôn bối rối ngôn ngữ, nhìn xem Tả Lương Ngọc.

Thực Ngô Tam Quế hai tháng trước liền đưa ra qua triệt binh. Khi đó Ngô Tam Quế liền minh bạch Hãn Châu thành là công không được, liền hướng Trương Thận Ngôn đề nghị rút về Nam Trực Đãi. Ngô Tam Quế ý nghĩ là tại Hãn Châu dưới thành kéo đến thời gian càng lâu, liền sẽ càng chọc giận Lý Thực, liền sẽ gặp phải Lý Thực càng nghiêm khắc trả thù. Cùng tại Hãn Châu dưới thành tốn hao, còn không bằng hồi trở lại Nam Trực Đãi luyện binh, luyện thêm mấy vạn binh mã đi ra uy hiếp Lý Thực, khiến cho Lý Thực không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trương Thận Ngôn khi đó không đồng ý, nói Lý Thực bên trong Thát Tử vườn không nhà trống kế sách, mùa đông này là về không được. Trương Thận Ngôn muốn cường công Hãn Châu thành, phối hợp Mãn Thanh hợp kích Lý Thực.

Nhưng mà bây giờ Lý Thực lại là khải hoàn mà về, Trương Thận Ngôn hợp kích, biến thành triệt binh tử thủ.

Lý Thực đại pháo sắc bén cực kì, tại trên tường thành phòng thủ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, sẽ chỉ gia tăng thành tường bị oanh sập thời điểm thương vong nhân số. Trương Thận Ngôn cái gọi là triệt binh tử thủ, chỉ là hoảng sợ phía dưới hoảng hốt chạy trốn.

Ngô Tam Quế phát hiện, cái này Trương Thận Ngôn chẳng những hoàn toàn không hiểu quân sự, mà lại là cái tự đại lại nhát gan người. Cùng dạng này thống soái cùng một chỗ, không có khả năng lấy được bất luận cái gì thắng lợi. Cái gọi là đánh bại Lý Thực cuồng ngôn, ở cái này hỏng bét quan văn thống soái dưới, chỉ có thể là một loại nói mê.

Ngô Tam Quế có chút nổi nóng cái này Trương Thận Ngôn, nhịn không được nhìn xem Tả Lương Ngọc.

Mà Tả Lương Ngọc cũng nhíu chặt lông mày, chính hướng Ngô Tam Quế nhìn tới.

Hai người đối mặt một trận, tựa hồ đạt thành một loại nhất trí.

Hai mươi tháng mười, Lý Thực suất lĩnh ba ngàn Tuyển Phong sư kỵ binh, áp lấy Đa Nhĩ Cổn hướng Kinh Thành bước đi.

Thiên tử phong thưởng thánh chỉ đến Lý Thực trên tay về sau, Lý Thực thật cao hứng. Thiên Tử lần này cho phép chính mình tùy ý đề cử quan hành chính  tương đương với đem Thiên Tân, Sơn Đông cùng Đông Bắc ba tỉnh toàn bộ giao cho trên tay mình. Đây chính là Lý Thực bây giờ rất muốn nhất đồ vật, dù sao tại trên lãnh địa còn giữ triều đình bổ nhiệm quan văn, sau đó chính mình mặt khác làm một bộ hệ thống quản lý, luôn có chút dở dở ương ương.

Dạng này Nhị Nguyên chính trị hệ thống sẽ cho bách tính tạo thành làm phức tạp, cũng bất lợi cho Lý Thực quyền uy đề cao.

Mà Thiên Tử đem quan viên quyền bổ nhiệm giao cho mình về sau, chính mình liền có thể danh chính ngôn thuận quản lý lãnh địa. Đem trước kia Tuần Phủ, Tri Phủ loại hình quan văn về sau đều đổi lại Lý Thực người một nhà về sau, Lý Thực đang phát triển trên lãnh địa sẽ có càng lớn Chức Quyền cùng không gian.

Cầm xuống Đông Bắc ba tỉnh, lại lấy được dạng này một phong thánh chỉ hoàn toàn đoạt được lãnh địa quyền khống chế, Lý Thực có thể nói là đắc chí vừa lòng.

Thiên tử xác thực đãi Lý Thực không tệ.

Cho nên tại thiên tử yêu cầu nhìn một chút tù binh Đa Nhĩ Cổn về sau, Lý Thực lập tức điểm tuyển ba ngàn kỵ binh, tại đại bộ đội trước đó khai mở hướng Kinh Thành.

Lý Thực binh mã đi đến Sơn Hải Quan, phát hiện Sơn Hải Quan cửa khẩu mở rộng, cửa khẩu bên trên treo hồng sắc vải tơ. Sơn Hải Quan các tướng sĩ toàn bộ mặc vào lớn nhất danh giá khôi giáp cùng chiến áo, giơ vũ khí tại đường hai bên cùng trên tường thành hoan nghênh Lý Thực khải hoàn.

Minh Quân còn đỏ, Sơn Hải Quan Kế Trấn lính phòng giữ phần lớn ăn mặc hồng sắc Miên Giáp hoặc là đỏ thẫm uyên ương chiến áo, xa xa nhìn sang huyết hồng một mảnh.

Lý Thực mang theo kỵ binh giục ngựa từ nơi này chút tướng sĩ bên người đi qua, thấy chung quanh Sơn Hải Quan các binh sĩ từng cái biểu lộ nghiêm túc. Bọn họ cầm trong tay vũ khí đứng nghiêm, phảng phất là đang chờ đợi Lý Thực kiểm duyệt. Chờ những binh lính này thấy giam giữ lấy Đa Nhĩ Cổn xe tù, liền từng cái càng thêm kích động.

Vài chục năm nay người Minh đàm thát biến sắc  biên quân các tướng sĩ ngày đêm sợ hãi Thát Tử đến phá quan, Thát Tử đã trở thành Hồng Thủy Mãnh Thú đồng dạng đáng sợ sự vật. Ai ngờ tân Quốc Công bốn vạn binh mã giết ra ngoài, mấy tháng liền đem Thát Tử toàn bộ diệt đi.

Một số vốn là người Liêu Kế Trấn binh lính đã là lệ rơi đầy mặt, bọn họ vốn cho rằng đời này đều không trở về được Liêu Đông quê hương đi, ai biết hôm nay có thể tận mắt nhìn thấy thu phục Liêu Đông tân Quốc Công khải hoàn. Từ nay về sau Liêu Đông liền hồi trở lại đến Đại Minh bản đồ, bọn họ những này người Liêu nói không chừng liền có thể về đến cố hương đi sinh sống.

Có chút Liêu Binh nhịn không được tâm tình, gào khóc khóc ra thành tiếng, một mặt nước mắt nước mũi.

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa cười cười, đột nhiên giơ cánh tay lên la lớn:

Hổ

Sơn Hải Quan minh binh nhóm nhất thời sôi trào, bọn họ nâng lên trên tay mình vũ khí, cùng kêu lên quát:

Hổ

Hổ

Hổ

Lý Thực cười ha ha, đột nhiên kẹp lấy ngự tứ "Đạp Vân" mang theo ba ngàn kỵ binh nhanh chóng xuyên qua hồng sắc Sơn Hải Quan.

Một mực đến Lý Thực đi xa, Sơn Hải Quan Kế Trấn các binh sĩ còn tại từng tiếng hô to: "Hổ!" "Hổ!"

Lý Thực áp lấy Đa Nhĩ Cổn xe tù tiến vào quan nội, một đường hướng tây hướng Kinh Thành mở đi ra.

A Lặc Sở Khách đại thắng tin tức đã sớm truyền vào quan nội, Thiên Tân Nhật Báo tại đại chiến sau mười ngày liền đăng xuất đại thắng tin tức, vẫn chuyên môn làm đồng thời Phụ San. Bây giờ cái tin tức này theo Thiên Tân xuất phát, tại Kinh Đô truyền bá tháng một. Đây là thiên đại tiêu tức, truyền bá năng lượng rất lớn, cho nên Kinh Đô dân chúng đại đa số đều biết.

Cho nên khi Lý Thực ba ngàn kỵ binh đánh lấy tân Quốc Công nghi trượng tiến vào Kinh Giao về sau, liền thấy đường hai bên quỳ đen nghịt bách tính.

Những này Kinh Giao nông dân là thật tâm sùng bái Lý Thực! Người nào không sùng bái đau nhức Sát Hồ bắt anh hùng? Người nào không sùng bái mở rộng đất đai biên giới Đại Tướng Quân? Bọn họ biết, Thát Tử là giết hại Đại Minh bách tính cầm thú, mà Lý Thực lại suất lĩnh đại quân diệt vong Thát Thanh.

Lý Thực đội kỵ binh ngũ đuổi đường xa, kỵ hành đến không vui. Nhưng tân Quốc Công khải hoàn trở về tin tức lại truyền đi nhanh chóng, một thôn một thôn Kinh Giao bách tính vọt tới quan viên hai bên đường. Bọn họ quỳ gối hai bên đường, tất cung tất kính, dùng bọn họ phương thức biểu đạt đối tân Quốc Công cùng Hổ Bí Quân sùng bái.

Hai bên đường người mặc dù nhiều, lại không ai cản Lý Thực đường, dân chúng toàn bộ quỳ gối hai bên đường trong ruộng, dù là ép hỏng một số hoa màu cũng không chút nào thương tiếc.

Càng đi về phía trước, khoảng cách Kinh Thành mười dặm địa phương, Lý Thực thấy Thiên Tử Tân Quân.

Có chừng một nửa Tân Quân đứng tại quan đạo hai bên, xếp hàng hoan nghênh tù binh Thát Thanh hoàng Đế khải hoàn tân Quốc Công.

Lý Thực vẫn chưa đi đến Tân Quân trước mặt, liền nghe đến Tân Quân trong trận vang lên một tiếng du càng tiếng kèn. Mấy vạn ăn mặc uyên ương chiến áo Tân Quân tay cầm Lỗ Mật Súng, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, cùng nhau quỳ một gối xuống tại đường hai bên.

Lý Thực cười cười, mang theo hoa lệ Quốc Công nghi trượng đi qua.

Đa Nhĩ Cổn ngồi tại chật hẹp trong tù xa, dùng mỏi mệt con mắt nhìn xem những này sử dụng súng đạn Kinh Doanh tân binh, không biết suy nghĩ cái gì.

Chờ Kinh Doanh Tân Quân các binh sĩ thấy Đa Nhĩ Cổn xe tù, càng thêm kích động. Xe tù từ một cao cấp Tướng Quan trước mặt đi qua thời điểm, cái này quỳ một chân trên đất Tướng Quan đột nhiên giơ tay lên bên trên Lỗ Mật Súng la lớn: "Tân Quốc Công! Uy vũ!"

Mấy vạn Tân Quân nhất thời cùng kêu lên quát lên:

"Tân Quốc Công! Uy vũ!"

"Tân Quốc Công! Uy vũ!"

"Tân Quốc Công! Uy vũ!"

Thấy Thiên Tử Tân Quân hướng chính mình quỳ một chân trên đất, cao hô khẩu hiệu, tân Quốc Công bọn kỵ binh nói không nên lời kiêu ngạo. Bọn họ từng cái tại lập tức lập đến thẳng tắp, tìm kiếm nghĩ cách khiến cho chính mình coi trọng đi thẳng tắp một số.

Lý Thực hiếu kỳ đánh giá chi này Thiên Tử Tân Quân, nhìn kỹ trên tay bọn họ Lỗ Mật Súng, như có điều suy nghĩ.

Đi lên phía trước một dặm, Lý Thực thấy mấy cái lá cờ lớn. Đại kỳ phía dưới quỳ một gối xuống lấy Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ hai viên Tổng Binh.

Lý Thực người cởi ngựa ôm lấy quyền hô: "Tào Thái Bảo, Dương thiếu bảo đảm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Tào Biến Giao cười nhìn xem Lý Thực, không nói gì.

Dương Quốc Trụ cười ha ha, chắp tay nói ra: "Tân Quốc Công nhanh vào thành đi, dân chúng trong thành đều vội vã thấy Quốc Công phong thái, nhìn một chút Thát Tử Ngụy Đế bộ dáng đâu!".