Chương 664: Kinh Thành

Chương 664: Kinh Thành

Lý Thực đi đến bên ngoài kinh thành cửa thành đông Nghiễm Cừ môn thời điểm, liền thấy này chật ních thành tường cùng thành môn Kinh Thành bách tính.

Kinh Thành dân chúng chật ních hai bên đường mỗi một tấc không gian, lại ở giữa nhường ra rộng rãi đường. Bọn họ dùng tràn ngập kính sợ ánh mắt nhìn tân Quốc Công Lý Thực, bởi vì Lý Thực lần này làm sự tình thực sự quá lớn —— tai họa Đại Minh gần ba mươi năm Thát Tử, khiến cho Đại Minh mấy chục vạn biên quân thúc thủ vô sách Thát Tử, lại một buổi sáng liền bị tân Quốc Công tiêu diệt.

Tuy nhiên tin tức đã truyền đến Kinh Thành một tháng, nhưng Kinh Thành dân chúng vẫn ở vào trong lúc khiếp sợ.

Thát Tử mười mấy năm qua ba lần vào kinh thành ngoại ô cướp bóc, mấy lần hoả lực tập trung Kinh Giao làm cho Kinh Sư giới nghiêm. Dân chúng còn nhớ rõ Sùng Trinh mười hai năm mùa xuân Thanh Quân tại Kinh Đô như vào chỗ không người, công thành đoạt đất tình cảnh. Khi đó không biết bao nhiêu nhà tan, bao nhiêu người vong, Kinh Đô khi đó chỉ nhìn thấy bị cướp đến sạch sẽ thành trì, bị thiêu đến cháy đen thôn xóm. Thiên Tử hiệu lệnh thiên hạ binh mã cần vương, cần vương binh mã lại không một dám khiêu chiến Thanh Binh binh uy, sau cùng Tổng Đốc Thiên Hạ Binh Mã Lô Tượng Thăng chết trận.

Sùng Trinh mười hai năm Kinh Đô bi thảm chà đạp tình cảnh còn ở trước mắt, mà ngắn ngủi sáu năm trôi qua, tình thế lại hoàn toàn thay đổi. Tân Quốc Công lấy sức một mình đối kháng Thát Thanh, chỉ huy Bắc Thượng, duy nhất một lần diệt vong Thát Thanh. Đại Minh bách tính, rốt cuộc không cần sinh hoạt tại Thát Tử hoảng sợ phía dưới.

Quả thật, trong kinh thành nhiều quan viên thân con cháu. Những này quan viên thân con cháu trong kinh thành cực có sức ảnh hưởng. Bọn họ cừu thị Lý Thực, tận hết sức lực phỉ báng Lý Thực, kích động bách tính đối Lý Thực cừu hận. Nhưng là quan viên thân đám tử đệ kích động cùng cừu hận tại đối mặt Thát Tử Gia Cừu quốc hận trước mặt, cái gì nhẹ cái gì nặng không nói cũng hiểu.

Lúc trước nghe được Lý Thực đoạt lại Trầm Dương thu phục Liêu Đông quê hương, bị Thiên Tử phong làm Chinh Bắc đại tướng quân thời điểm, Kinh Thành bách tính liền đã vui mừng khôn xiết bôn tẩu bẩm báo. Thu phục quê hương sự thật, khiến cho quan viên thân con cháu đối Lý Thực chửi bới lộ ra hết sức bất lực.

Mà đợi đến tân Quốc Công đại quân đánh hạ Cực Bắc A Lặc Sở Khách, hoàn toàn diệt vong Kiến Châu Nữ Chân về sau, Kinh Thành bách tính lâm vào cuồng hoan bên trong. Cái kia vô số lần nhập tắc cướp bóc, mấy lần tới gần Kinh Thành Thát Tử bị tiêu diệt! Từ đó Đại Minh Triều Cương Vực mở rộng đến Cực Bắc A Lặc Sở Khách, từ đó Đại Minh Triều lại không e ngại Bắc Lỗ!

Mở rộng đất đai biên giới anh hùng cái nào không sùng bái? Quan viên thân con cháu lại nói cái gì, cũng ngăn cản không dân chúng ca tụng Lý Thực.

Dân chúng chờ một tháng, rốt cuộc đã đợi được Chinh Bắc đại tướng quân Lý Thực vào kinh thành diện thánh.

Lý Thực là buổi chiều giờ Thân đến Kinh Thành. Lý Thực không biết, Nghiễm Cừ môn bên ngoài dân chúng là từ buổi sáng bắt đầu liền chờ ở chỗ này. Tới chậm bách tính không có chỗ ngồi trống, liền hướng rời môn càng đường xa hơn trên đường đi chờ đợi đãi, tới lần cuối nhìn Lý Thực người lại phủ kín ngoài cửa thành năm dặm.

Hai bên đường đầu người bắt đầu khởi động khắp nơi đen nghìn nghịt, hết sức chen chúc. Nhưng chờ dân chúng thật thấy Lý Thực, bọn họ cùng nhau an tĩnh lại. Ở cái này bình diệt Hồ Lỗ anh hùng trước mặt, dân chúng không hề chen chúc xô đẩy, không lớn tiếng đến đâu ồn ào ồn ào

Từng cái hướng Lý Thực thở dài quỳ gối, biểu đạt bọn họ sùng kính.

Lý Thực nghi trượng vị trí, hai bên bách tính từng mảnh từng mảnh quỳ gối, nhường ra rộng rãi đường cung cấp Lý Thực kỵ binh tiến lên.

Bất quá giam cầm Đa Nhĩ Cổn xe tù đi ngang qua bách tính thời điểm, lại gây nên từng mảnh từng mảnh run run.

Đa Nhĩ Cổn ăn mặc tràn đầy bùn ô Mãn Thanh Long Bào, bị trói lấy hai tay, ủ rũ cúi đầu ngồi tại xe tù bên trong.

Dân chúng coi là thật là lần đầu tiên trông thấy Mãn Thanh Hoàng Đế, vẫn là cái bị trói lấy. Dân chúng không khỏi tràn ngập kiêu ngạo. Ta Đại Minh gì cường đại? Vô luận là cái gì Di Địch, xa đâu cũng giết! Dám xâm phạm ta Đại Minh Bắc Lỗ không có một có kết cục tốt!

Xe tù đi qua thời điểm, dân chúng từng cái hưng phấn lên, từng cái điểm lấy mũi chân hướng phía trước chen, muốn đem trong tù xa Đa Nhĩ Cổn thấy rõ ràng.

Chờ hưng phấn dân chúng thấy rõ ràng Đa Nhĩ Cổn bộ dáng, từng cái cuồng hỉ vô cùng. Đa Nhĩ Cổn cao lớn thon gầy dáng người phảng phất chứng minh Thát Thanh mạnh mẽ và tân Quốc Công lần này chinh phạt không tầm thường.

Thát Tử ba lần chà đạp Kinh Đô, có chút Kinh Thành bách tính từng có thân thích bị Thát Tử cướp đến quan ngoại đi, bọn họ lúc này minh bạch chính mình Huyết Cừu đến báo, nhịn không được đầy mắt nước mắt. Những thân thích đó bị Thát Tử lao đi sau bị coi như nô bộc nô lệ, hạ ăn không đủ no đông mặc không đủ ấm, liền súc sinh cũng không bằng, thường thường mấy năm liền bị Thát Tử hành hạ chết. Hôm nay tân Quốc Công đem những này bỉ ổi Thát Tử Hoàng Đế chộp tới, vì bách tính nhóm báo huyết hải thâm cừu, cái này là bực nào việc vui?

Trầm mặc mà cuồng hỉ trong đám người, đột nhiên có một 8, chín tuổi hài tử nhặt lên mặt đất thạch đầu, hung hăng hướng xe tù bên trong Đa Nhĩ Cổn đập tới.

Đa Nhĩ Cổn bị thạch đầu đập trúng bả vai, thân thể lắc một cái, vô lực nhìn xem cái này nện hắn hài tử.

Trông thấy Đa Nhĩ Cổn suy yếu bộ dáng, tạm giam Đa Nhĩ Cổn bọn kỵ binh cười rộ lên. Trông thấy áp tù bọn kỵ binh cười, dân chúng đột nhiên buông lỏng đứng lên, rốt cục nhịn không được, cười lên ha hả.

Không biết là cái nào bách tính dẫn đầu, Kinh Thành bách tính bắt đầu khua tay quyền đầu hô kêu lên:

"Tân Quốc Công!"

"Tân Quốc Công!"

"Tân Quốc Công!"

Tại dân chúng như sấm sét tiếng hoan hô bên trong, Lý Thực mang theo nghi trượng từ Nghiễm Cừ môn tiến vào Kinh Thành. Hai bên đường đã là người đông tấp nập, hai bên đường nhỏ cùng phòng ốc trên nóc nhà đứng đầy người. Dân chúng thấy Lý Thực Quốc Công nghi trượng liền kích động lên  chờ bọn họ thấy ăn mặc Hoàng Bào nhốt tại trong tù xa Đa Nhĩ Cổn, liền càng thêm hưng phấn.

Trên đường đi, dân chúng từng cái toàn vung tay hô to:

"Tân Quốc Công!"

"Tân Quốc Công!"

Dân chúng hướng Lý Thực cùng đại binh nhóm vẫy tay, tràng diện kia thật sự là quá nhiệt liệt, khiến cho đi theo sau lưng Lý Thực bọn kỵ binh từng cái kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt. Bọn họ muốn hướng reo hò dân chúng vung tay một cái, nhưng thấy phía trước Quốc Công gia biến nặng thành nhẹ nhàng bộ dáng, bọn họ lại không dám làm ra dư thừa động tác.

Tại dân chúng biển động một dạng tiếng hoan hô bên trong, Lý Thực xuyên qua Chính Dương môn cùng lệ Cửa chính, tiến vào Hoàng Thành.

Vừa tiến vào Hoàng Thành, Lý Thực đột nhiên kinh ngạc phát hiện, hai bên đường, lại đứng thẳng hơn ngàn Kinh Thành văn võ quan viên.

Đại khái là Thiên Tử dưới thánh chỉ, khiến cho văn võ quan viên toàn bộ đến Hoàng Thành hai bên đường nghênh đón khải hoàn Lý Thực.

Kinh Thành Huân Quý cùng các võ quan đối Lý Thực đều hết sức bội phục, tất cả mọi người là mang binh, ai từng thấy Lý Thực mạnh như vậy nhân vật? Những này Huân Quý cùng Võ Quan là thật phục Lý Thực, bọn họ đứng tại hai bên đường mở to hai mắt nhìn xem lập tức Lý Thực, phảng phất muốn thấy rõ vì cái gì Lý Thực mạnh như vậy.

Những quan văn môn đó hết sức không tình nguyện, trên người bọn họ ăn mặc Triều Hội quan phục, lại xụ mặt, phảng phất là tại làm một kiện không thể làm gì sự tình.

Vậy mà lúc này Lý Thực công lao thực sự quá lớn, Thiên Tử lại dưới nghiêm chỉ, quan văn môn không thể không ra nghênh tiếp.

Kinh Doanh Giám Quân Lô Cửu Đức mang theo mấy cái tiểu thái giám chờ ở lệ Cửa chính dưới, thấy Lý Thực liền cười nói: "Nhà ta lại đến cho Đại Tướng Quân dẫn đường!"

Hắn trên dưới dò xét vài lần Lý Thực, cười nói: "Đại Tướng Quân chinh phạt vất vả, so với lần trước nhìn đến lúc đó gầy gò một ít!"

Lô Cửu Đức có thể làm được Kinh Doanh Giám Quân, cũng là Thiên Tử bên người hồng nhân, Lý Thực hướng hắn chắp tay thi lễ, cười nói: "Làm phiền công công!"

Lô Cửu Đức cười ha ha, hướng bên người một thái giám phất phất tay. Cái kia thái giám giơ lên đồng chùy, tại một tiểu trên chuông đồng dùng lực vừa gõ.

Tiếng chuông du dương, truyền đi thật xa.

Hai bên đường văn võ quan viên nhóm nghe được tiếng chuông, cùng nhau hướng Lý Thực phương hướng thở dài hành lễ. Lý Thực đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy từng mảnh từng mảnh đen "Lương quan" mũ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.