Chương 665: Chuẩn

Chương 665: Chuẩn

Lý Thực nhìn xem những quan văn đó đủ kiểu không tình nguyện bộ dáng, cười lạnh một tiếng.

Lúc này Lý Thực là Đại Minh bình diệt Thát Lỗ, những này quan văn liền ra nghênh tiếp một chút cũng không nguyện ý.

Trên thực tế, những này quan văn tranh công bán danh thời điểm đó là nhất đẳng hảo thủ. Bình diệt Mãn Thanh công lao, những này vô sỉ quan văn nói không chừng liền muốn chia lãi một ít.

Tại Lý Thực vượt qua trước trong lịch sử, tự Sùng Trinh 14 năm Chu Duyên Nho bắt đầu dùng đến nay, Đông Lâm Đảng liền càng làm lớn, hoàn toàn lũng đoạn Triều Đình, có thể nói "Chúng chính doanh hướng" . Bất quá những này Đông Lâm Đảng Nhân nhưng không có ngăn cơn sóng dữ. Tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, Sùng Trinh 14 năm đến Sùng Trinh 17 năm ngắn ngủi trong ba năm, Đại Minh tình thế kịch liệt chuyển biến xấu, ngắn ngủi thời gian ba năm Đại Minh liền vong. Sau cùng Thiên Tử Chu Do Kiểm cùng Nội Thần Vương Thừa Ân treo cổ tại Môi Sơn bên trên, kết thúc Đại Minh Hoàng Triều.

Hậu thế văn nhân tất cả cho Đông Lâm Đảng từ chối trách nhiệm, nhưng mà trên thực tế, Đại Minh cục thế từ tốt đến hỏng Sùng Trinh năm đầu là Đông Lâm Đảng lũng đoạn triều chính. Mà Đại Minh tình thế kịch liệt chuyển biến xấu Sùng Trinh những năm cuối cũng là Đông Lâm Đảng đang chấp chính. Đại Minh Triều diệt vong, Đông Lâm Đảng không có cách nào từ chối trách nhiệm.

Tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, Đại Minh Triều vong về sau Đông Lâm Đảng tự nhiên là thất thế. Tuy nhiên một ít đầu hàng Đông Lâm Đảng quan viên cũng làm Cao Quan, nhưng quyền thế khí hậu còn kém rất nhiều.

Nhưng mà bây giờ lịch sử bị Lý Thực cải biến. Tuy nhiên Đông Lâm Đảng vẫn cầm giữ triều chính, nhưng là bởi vì Lý Thực Nam Chinh Bắc Chiến, Đại Minh Triều tình thế so trước kia tốt hơn nhiều —— Mãn Thanh đã hoàn toàn bị Lý Thực tiêu diệt, Trương Hiến Trung bị Lý Thực giết. Mà Lý Tự Thành tuy nhiên tro tàn lại cháy, nhưng phát triển quy mô cũng không có trước kia lớn như vậy.

Bởi vì Lý Thực khổ tâm kinh doanh, Đại Minh Triều rất có phục hưng khí tượng.

Nhưng mà buồn cười là, Lý Thực những công lao này, cuối cùng lại cũng hội chia lãi một ít đến cùng Lý Thực cùng chết Đông Lâm Đảng trên thân.

Đông Lâm Đảng đứng hàng Triều Đình Trung Xu, đem khống triều đình quan trọng bộ môn. Những này văn nhân rành nhất về tự mình nói khoác, Lý Thực đánh xuống quá thế hoà mặt, tự nhiên bị những này văn nhân nói khoác vì "Chúng chính doanh hướng" thành quả.

Đông Lâm Đảng cùng phụ thuộc Đông Lâm Đảng quan văn khoảng chừng dư luận, tại triều chính trên dưới đã hình thành một loại thuyết pháp, nói là chính là bởi vì Đông Lâm Đảng khổ tâm Kinh Doanh, quản thúc kích thích, mới có Lý Thực Nam Chinh Bắc Chiến chi công.

Cho nên tuy nhiên Lý Thực hai lần tấu lên triều đình giết Đông Lâm Đảng lão đại, Thủ Phụ Thứ Phụ đều giết một lượt, nhưng trên triều đình Đông Lâm Đảng thành viên cùng thân cận Đông Lâm Đảng quan văn vẫn như cũ đem khống quan trọng bộ môn, tươi thắm Thành Ấm.

Lúc này ở lệ Cửa chính phía dưới hoan nghênh Lý Thực quan văn môn bên trong, dẫn đầu mấy cái liền có Nội Các Đại Học Sĩ Vương Đạc, Phạm Cảnh Văn bọn người, đều là Đông Lâm Đảng lão đại. Hắn quan văn cho dù không phải Đông Lâm Đảng, cũng là phụ thuộc Đông Lâm Đảng.

Nhìn xem những này Đông Lâm Đảng lão đại táo bón một dạng sắc mặt

Lý Thực biết những này quan văn nội tâm đều hận cực chính mình lại lập công.

Dẫn đường Lô Cửu Đức cũng cảm thấy quan văn môn sắc mặt không đúng, bầu không khí có chút xấu hổ, ngắt lời nói ra: "Đại Tướng Quân, Thiên Tử lần này đặc biệt cho phép ngươi cưỡi ngựa vào cung  có thể một mực cưỡi đến Hoàng Cực điện trước điện."

Lý Thực hỏi: "Hiện tại liền vào cung diện thánh a?"

Lô Cửu Đức cười ha ha: "Thiên Tử đã tại Càn Thanh Cung chờ một ngày, mỗi qua một khắc đồng hồ liền phái người đến hỏi Đại Tướng Quân đi đến đâu. Đại Tướng Quân hôm nay không vào cung, chẳng lẽ còn khiến cho Thiên Tử đợi thêm một ngày?"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Vậy thì mời Lô Công công dẫn đường!"

Lý Thực hướng mặt trước đi, xuyên qua Thừa Thiên môn, hơn một ngàn văn võ quan viên đi theo Lý Thực đằng sau hướng Hoàng Cực điện phương hướng đi. Ba ngàn kỵ binh đứng ở Ngọ Môn trước đó, hơn mười người Cẩm Y Vệ đi tới mở ra xe tù, đem Đa Nhĩ Cổn áp đi ra.

Tại Huân Quý cùng các võ quan cực kỳ hâm mộ trong ánh mắt, tại quan văn môn phẫn hận trong ánh mắt, Lý Thực tại hơn một ngàn quan viên phía trước một ngựa đi đầu, tại Lô Cửu Đức chỉ huy dưới xuyên qua Ngọ Môn tiến vào Tử Cấm Thành. Xuyên qua bên trong Kim Thủy Kiều, Lý Thực cưỡi ngựa được qua Hoàng Cực trước cửa điện cả tòa quảng trường, mới tại đan bệ trước nhảy xuống ngựa.

Thiên tử Chu Do Kiểm đã đứng ở Hoàng Cực trước điện đan bệ bên trên, đứng tại hoa lệ Thiên Tử Cái Dù nhìn xuống lấy Lý Thực, mặt lộ vẻ nụ cười.

Lý Thực bước nhanh đi đến đan bệ, đang muốn yết kiến thiên tử quỳ lạy làm lễ, lại bị Thiên Tử một thanh đỡ lấy.

"Ái Khanh Bắc Phạt ba ngàn dặm A Lặc Sở Khách, bình diệt quốc triều ba mươi năm qua họa hại, lao khổ công cao, thành nghi miễn này đại lễ!"

Lý Thực thấy thiên tử không cho hắn quỳ xuống, liền hướng yết kiến thiên tử thở dài chắp tay.

"Lý Thực gặp qua Thánh Thượng."

Chu Do Kiểm trên dưới dò xét một phen Lý Thực, cười ha ha, lôi kéo Lý Thực tay đi vào Hoàng Cực điện. Một đường đi đến Hoàng Cực trong điện ở giữa, Chu Do Kiểm mới buông ra Lý Thực tay, một mình đi đến Ngự Tọa trước ngồi xuống.

Quan văn quan viên đi theo Thiên Tử cùng Lý Thực đi vào Hoàng Cực điện, đứng hàng khoảng chừng ban hai.

Chu Do Kiểm ngồi tại Ngự Tọa bên trên nhìn xem Lý Thực, nói ra: "Quốc Công gầy."

Lý Thực chắp tay đáp: "Lâu chỗ quân lữ bên trong, không thể ngoạm miếng thịt lớn, xác thực gầy một ít!"

Chu Do Kiểm gật gật đầu, nói ra: "Tân Quốc Công sinh nắm Nô Tù Đa Nhĩ Cổn, khiến cho trẫm nhìn một chút!"

Lý Thực chắp tay nói ra: "Tuân chỉ!"

Lý Thực quay người nhìn xem đằng sau, liền có thái giám la lớn: "Áp Đa Nhĩ Cổn nhập điện!"

Ngoài điện thái giám tiếp sức hô: "Áp Đa Nhĩ Cổn nhập điện!"

Không lâu lắm, người mặc Thát Thanh hoàng bào Đa Nhĩ Cổn liền được đưa tới Hoàng Cực trên điện. Cái này Mãn Thanh Hoàng Đế tóc tai bù xù, toàn thân bùn lầy, bị trói chặt lấy hai tay, hết sức chật vật. Bốn cái Cẩm Y Vệ "Đại hán tướng quân" trước sau chấp nhất hắn, đem hắn bắt giữ lấy Ngự Tọa trước, phù phù một tiếng nhấn trên mặt đất quỳ.

Chu Do Kiểm nhìn từ trên xuống dưới Đa Nhĩ Cổn, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi chính là Đa Nhĩ Cổn?"

Đa Nhĩ Cổn nhìn Chu Do Kiểm một hồi, cắn răng nói ra: "Trẫm chính là Đại Thanh hoàng đế Đa Nhĩ Cổn!"

Nghe được Đa Nhĩ Cổn y nguyên mạnh miệng lời nói, Chu Do Kiểm ngẩng đầu lên cười ha ha.

Kinh Doanh Tổng Binh Hoàng Đắc Công giơ con bài ngà đứng ra: "Thần có lời nói!"

Nói

"Phạm ta Cường Hán người, xa đâu cũng giết. Tuyển một Thượng Tướng Quân đẹp trai sư phạt xa, nắm quân dài hỏi tội tại trước. Thánh Thượng thiên uy Hạo Nhiên, tân Quốc Công võ công chói lọi, Thát Lỗ mấy chục vạn thúc thủ chịu trói, Nô Tù Đa Nhĩ Cổn nghểnh cổ liền giết, ba mươi năm sỉ nhục một buổi sáng toàn tẩy, một vạn dặm biên cương thiên hạ thái bình, ta Đại Minh lớn mạnh vậy!"

Chu Do Kiểm tâm tình đang tốt, gật đầu nói: "Nói hay lắm!"

Nghe được Hoàng Đắc Công lời nói,  đứng ở bên phải Huân Quý cùng võ tướng nhao nhao ra khỏi hàng, cùng hô lên: "Thánh Thượng thiên uy Hạo Nhiên, tân Quốc Công võ công chói lọi, ta Đại Minh lớn mạnh vậy!"

Liền liền cừu thị Lý Thực quan văn nhìn thấy dạng này bầu không khí, cũng không thể không ra khỏi hàng hô: "Thánh Thượng thiên uy Hạo Nhiên, tân Quốc Công võ công chói lọi, ta Đại Minh lớn mạnh vậy!"

Chu Do Kiểm nhìn xem bách quan góp lời, nhìn xem nhắm mắt không nói Đa Nhĩ Cổn, nhất thời lại kích động đến gương mặt phát hồng. Hắn vuốt râu dài, cười ha ha.

"Tân Quốc Công Lý Thực, trẫm vui ngươi khổ cực công lao, ngươi có thể muốn cái gì ban thưởng?"

Lý Thực nhìn xem Thiên Tử, nói ra: "Thần có chút phân chia Hành Chính Khu đề nghị."

"Có thể nói!"

"Thần có ý hợp Sơn Đông, Đăng Lai 2 trấn làm một trấn, chỉ thiết lập Sơn Đông Tuần Phủ một tên, Sơn Đông Tổng Binh một tên, các quản dân chính cùng quân sự. Thần có ý đổi Liêu Đông trấn, Nô Nhi Kiền Đô Ty vì Liêu Đông, Cát Lâm, Hắc Long Giang ba tỉnh, các thiết Tuần Phủ cùng Tổng Binh."

Chu Do Kiểm không cần suy nghĩ, vung tay áo nói ra: "Chuẩn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.