Chương 666: Việc quan trọng

Chương 666: Việc quan trọng

Vuốt vuốt chòm râu, Chu Do Kiểm còn nói thêm: "Này Thiên Tân, Sơn Đông cùng mới thiết lập ba tỉnh Tuần Phủ, Tổng Binh, đều từ tân Quốc Công đề cử, Lại Bộ cùng Binh Bộ lập hồ sơ là đủ."

Quan văn môn đối mặt một trận, hết sức phẫn uất. Thiên Tử vốn là nói Lý Thực Chiếm Lĩnh Khu Vực không thiết lập Tuần Phủ, sợ đến là Lý Thực cùng Tuần Phủ ý kiến không hợp nhau xuất hiện xung đột. Không nghĩ tới Lý Thực lại ngại địa phương lên Các Tỉnh không có Chủ Quan quản lý không tiện, lại yêu cầu Thiên Tử ở Thiên Tân chờ 5 thiết trí Tuần Phủ, từ hắn Bổ nhiệm và Bãi miễn.

Lý Thực có thể trực tiếp bổ nhiệm Tuần Phủ, đây là nhiều quyền lực lớn a. Cho dù là Vĩnh Lạc Hoàng Đế dẹp yên trước đó địa phương Phiên Vương, Trấn Thủ Nhất Phương, cũng không có lớn như vậy quyền lực. Tuy nhiên Thiên Tử trên danh nghĩa không có phong Lý Thực là vua, Lý Thực trên thực tế đã ủng sẽ vượt qua Phiên Vương quyền lực.

Lý Thực từng bước một làm lớn, không ngừng hướng lũng đoạn Đại Minh đủ loại tư nguyên thân sĩ mài đao xoèn xoẹt. Thiên hạ thân sĩ cùng Lý Thực chiến tranh, sẽ chỉ càng ngày càng kịch liệt.

Lý Thực thấy thiên tử cho phép chính mình Bổ nhiệm và Bãi miễn Tuần Phủ, chắp tay nói ra: "Hoàng ân cuồn cuộn, thần vô cùng cảm kích."

Bỗng nhiên, Lý Thực còn nói thêm: "Thần xin đem Nô Tù Đa Nhĩ Cổn áp tải Phạm gia trang hành hình."

Chu Do Kiểm sững sờ, hỏi: "Này là vì sao?"

Lý Thực chắp tay nói ra: "A Lặc Sở Khách chiến dịch, ta thiên tân bộ đội con em dắt tay giết địch, Bắc Thượng 2,500 dặm chinh phạt Thát Lỗ, vượt mọi khó khăn gian khổ. Như hôm nay Thiên Tân con cháu bắt sống Nô Tù Đa Nhĩ Cổn, mà những ngày này tân bộ đội con em lại là lấy Phạm gia trang làm trung tâm chiêu mộ. Đối với bọn hắn tới nói, Phạm gia trang là đại bản doanh. Nếu như có thể đem Mãn Thanh Ngụy Đế chém ở Phạm gia trang, chính là Thiên Tân bộ đội con em lớn nhất đại vinh dự."

Đông các Đại Học Sĩ Vương Đạc nghe nói như thế hừ một tiếng, đứng ra nói ra: "Lý Thực ngôn luận, quả thật đại bất kính. Thánh nhân có nói. . ."

Chu Do Kiểm nhìn xem Vương Đạc cau mày một cái, bỗng nhiên vung lên Long Bào tay áo dài, ngăn lại Vương Đạc thao thao bất tuyệt.

Hồng Lư Tự quan viên vội vàng hỏi: "Người nào ở phía dưới nói chuyện, xưng tên ra!"

Vương Đạc lúc này mới giơ lên con bài ngà, nói ra: "Thần Lễ Bộ Thượng Thư, đông các Đại Học Sĩ Vương Đạc có lời nói."

Hồng Lư Tự quan viên nhìn xem Thiên Tử sắc mặt, hát nói: "Không cho phép nói!"

Vương Đạc nghe nói như thế, hậm hực lui xuống đi.

Chu Do Kiểm nhìn xem Lý Thực, lần nữa khôi phục nụ cười, nói ra: "Thiện! Phạm gia trang đại binh đánh nhiều thắng nhiều dũng mãnh vô cùng, thành đủ tự ngạo, tân Quốc Công liền áp Đa Nhĩ Cổn đến Phạm gia trang đi trảm thủ đi."

Mùng ba tháng mười một là Cố lão nhị ngày nghĩ

Hắn nắm lấy hôm qua 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 ngồi tại nhà mình biệt thự trong phòng khách, từng chữ từng chữ nhìn xem trên báo chí nội dung.

"Đông Bắc ba tỉnh phân kế hoạch sắp công bố, đi theo tân Quốc Công binh lính, công nhân cùng quan lại căn cứ mọi người công huân, đều có thể được chia đại lượng ruộng đất. . ."

Cố lão nhị là dệt vải công xưởng chủ quản. Hắn những năm này tại tân Quốc Công hiệu triệu dưới cũng là học không ít chữ. Hiện tại hắn đã có thể xem hiểu giấy báo.

Cố lão nhị sớm tại Sùng Trinh tám năm liền Lý Thực dệt vải công xưởng, khi đó Lý Thực còn không có làm quan, dệt vải trong nhà xưởng chỉ có vài trăm người. Cái này nhoáng một cái mười năm trôi qua, ông chủ Lý Thực đã trở thành công cao thiên hạ tân Quốc Công Lý Thực. Mà Cố lão nhị bởi vì không am hiểu quản lý, những năm qua này không có cái gì tiến bộ, thật vất vả tại trước kia bằng tư lịch làm bên trên một cái chủ quản, liền giám đốc đều không lên làm.

Chủ quản một tháng tiền lương ba lượng 7 tiền, tăng thêm Cố lão nhị nàng dâu tiền lương, miễn cưỡng khiến cho Cố lão nhị sinh hoạt khá giả.

Cùng Cố lão nhị cùng được chuẩn tiến vào công xưởng công nhân mấy người đều thăng là giám đốc, thậm chí tổng giám, khiến cho Cố lão nhị hết sức hâm mộ.

Bất quá Cố lão nhị cũng có chính hắn kiêu ngạo. Hắn hai cái nữ nhi đều đã đưa đến tiểu học đi sách, tiểu nhi tử tại tân Quốc Công mới xây "Nhà trẻ" sách, từ nhà trẻ lão sư chiếu cố. Khiến cho Cố lão nhị kiêu ngạo, là con trai trưởng năm nay đã thi vào tân Quốc Công Trung Học. Tiếp qua ba năm 12 tuổi vừa đến, con trai trưởng liền có thể đi Trung Học liền.

Trung Học, ra ngoài chính là có thể làm quan.

Con trai trưởng về sau có thể làm cái gì quan viên? Cục thuế vụ thuế lại? Cục cảnh sát cảnh sát? Thậm chí huyện lệnh phụ thuộc lại viên? Cố lão nhị thường xuyên xem báo, biết bây giờ tân Quốc Công đã Bổ nhiệm và Bãi miễn địa phương quan viên. Bên trong học được ưu tú sinh viên tốt nghiệp, bồi dưỡng mấy năm nói không chừng liền trực tiếp làm quan địa phương.

Tóm lại Cố lão nhị sinh hoạt tuy nhiên không giống hắn đồng liêu như thế đại phú đại quý, nhưng là tại tân Quốc Công trì hạ, vẫn là hết sức có chạy đầu.

Trừ con trai trưởng tiền đồ, một cái khác rất có thể cải biến Cố gia sinh hoạt chính là cái này Đông Bắc ba tỉnh điền trang.

Cố lão nhị lại nhìn một lần bài văn, hút khẩu khí, tự nhủ: "Ta mấy năm nay cũng là có không ít công huân phân, không biết có thể phân bao nhiêu ruộng đất? Nếu là có 100 mẫu, liền phát tài."

Nghe nói Đông Bắc ruộng cạn một năm có thể sinh 8 đấu bột gạo, ngũ thành địa tô lời nói cũng là 4 đấu bột gạo. 100 mẫu điền trang, một năm ánh sáng địa tô liền có gần trăm lạng bạc ròng, so Cố lão nhị tiền lương nhiều gấp đôi.

Cố lão nhị có chút phấn chấn, uống một ngụm trà. Hắn không nhìn nữa một thiên này bài văn, mà chính là lật đến giấy báo trang đầu. Hắn đối trang đầu đầu đề tập trung nhìn vào, lại thấy này trên đó viết vài cái chữ to: 《 ngày mai đem tại Phạm gia trang Bao Trung từ đường trước xử trảm Đông Nô Ngụy Đế Đa Nhĩ Cổn! 》

Cố lão nhị sững sờ, ám đạo hôm qua giấy báo nói "Ngày mai" không phải liền là hôm nay a?

Đông Nô Ngụy Đế? Thát Tử Hoàng Đế?

Trước mấy ngày đi làm bận bịu không có xem báo chí, tại căn tin lúc ăn cơm đợi cũng là nghe nói Thát Tử Hoàng Đế bị bắt giữ lấy Phạm gia trang.

Cố lão nhị đang ở nơi đó suy nghĩ, lại thấy hờ khép biệt thự đại môn bị đẩy ra, Cố Lão con trai của Nhị Đại Cố Vi Thăng đứng tại cửa ra vào hướng Cố lão nhị hô: "Cha! Ngươi làm sao còn ở nơi này? Vẫn không đi Bao Trung từ đường trước mặt nhìn giết Thát Tử Hoàng Đế?"

Rộng mở ngoài cửa lớn, trên đường phố khắp nơi là lo lắng chạy nhanh Phạm gia trang bách tính, đại khái đều là thời khắc cuối cùng cướp đi Bao Trung từ đường nhìn giết Thát Tử Hoàng Đế. Cố lão nhị giờ mới hiểu được tới, lập tức từ trên ghế nhảy dựng lên. Hắn nắm lấy trên bàn khóa cửa vội vàng hấp tấp giữ cửa khóa lại, liền theo con trai trưởng hướng Bao Trung từ đường phương hướng chạy tới.

Càng đi Thành Nam đi, phụ cận càng nhiều người. Sau cùng đến Bao Trung từ đường bên ngoài, nơi đó đã là người đông tấp nập, chỉ thấy phía trước từng mảnh từng mảnh khăn trùm đầu Cái mũ.

Cố lão nhị đứng vị trí cách Bao Trung từ đường phía trước hành hình đài còn có ba trăm mét, đã không chen vào được. Cố lão nhị xa xa nhìn sang, thấy hành hình đài phụ cận người xem từng cái ăn mặc ngăn nắp. Cố lão nhị suy nghĩ cái này sợ sợ không chỉ là Phạm gia trang bách tính chạy tới nhìn, đoán chừng Thiên Tân vệ thành, Thiên Tân mặc khác châu huyện, Sơn Đông, thậm chí Kinh Thành đủ loại nhân vật đều đến xem.

Cố lão nhị chính đang rầu rĩ như thế nào mới có thể chen đến phía trước đi, thấy rõ ràng chặt Thát Tử Hoàng Đế việc quan trọng, lại nghe được nhi tử Cố Vi Thăng hô to một tiếng: "Cha, chúng ta tiêu xài 10 đồng tiền lên Xương Long trà lâu lầu ba nhìn, nơi đó thấy bảo quản rõ ràng!"

Cố lão nhị nói ra: "Hai người 20 đồng tiền, đều có thể mua hai cân bột gạo! Nhà ta tuy nhiên không thiếu tiền, cũng không thể phung phí!"

Cố Vi Thăng hô to một tiếng: "Cha! Ngươi tỉnh! Đây là nhiều chuyện lớn a? Giết Thát Tử Hoàng Đế! Mười năm cũng không có một lần đại sự a! Ngươi coi như mượn 20 đồng tiền cho ta! Chờ ta làm quan một tháng kiếm lời mười lượng bạc, ta bồi hoàn gấp đôi cho ngươi!"

Cố lão nhị cười nói: "Con trai ngoan, đây chính là ngươi nói."

Cố lão nhị móc túi ra hơn năm mươi đồng tiền, đếm ra 20 đồng giao cho Trà Lâu chưởng quỹ. Hắn mang theo nhi tử chen vào Xương Long trà lâu lầu ba, chen đến bên cửa sổ trông về phía xa ba trăm mét ngoài nghề đài hành hình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.