Chương 667: Gia Quốc

Chương 667: Gia Quốc

Du Man Đầu ngồi tại xem trên hình đài, kích động đến trên mặt phát hồng. Bởi vì vì thiếu niên này phát hiện hắn bên trái ngồi Đại Minh đông các Đại Học Sĩ Ngụy Tảo Đức, lại ngồi bên cạnh Đại Minh Binh Bộ Thượng Thư Trương Tấn Ngạn. Hắn bên phải vị trí thứ nhất trống không, sẽ đi qua một vị trí ngồi Đại Minh cung vua Ti Lễ Giám chấp bút thái giám Vương Thừa Ân, sau đó là Nhị Tướng Quân Lý Hưng.

Trương Tấn Ngạn cùng Ngụy Tảo Đức chuyện trò vui vẻ, Vương Thừa Ân cùng Thiên Tân Tổng Binh Lý Hưng vừa nói vừa cười, tại xem đài hành hình chính giữa chỉ điểm giang sơn. Chỉ có còn Vị Thành Niên Du Man Đầu ngồi tại những này đại quan ở giữa, khẩn trương đến một câu nói không nên lời.

Du Man Đầu là học sinh trung học, có thể báo có kiến thức, đương nhiên biết ba vị này khách nhân là bao lớn quan viên. Trên cơ bản, trừ Nội Các Thủ Phụ, đây là Đại Minh lớn nhất quan viên.

Du Man Đầu đang ở nơi đó khẩn trương, đột nhiên thấy bốn cái Hổ Bí Quân cờ lệnh binh đi đến hành hình đài. Bốn người phân loại hành hình đài bốn góc, thổi lên kèn lệnh. Sau đó được trên hình đài nhịp trống liền gõ đánh nhau, to lớn trống làm bằng da trâu phát ra "Đồng Đồng" thanh âm, khiến cho hành hình đài phụ cận người đông tấp nập an tĩnh lại.

Phía dưới người xem không chỉ là Phạm gia trang cư dân, Kinh Thành cùng Các Tỉnh quý khách đều có. Mấy ngày nay Phạm gia trang khách sạn là hoàn toàn đông nghẹt, liền không ngớt tân vệ thành khách sạn đều trụ đầy. Phạm gia trang tổ chức chém giết Mãn Thanh Hoàng Đế Đa Nhĩ Cổn việc quan trọng, trên cơ bản tựa như hậu thế tổ chức Olympic một dạng, lập tức hấp dẫn toàn bộ thiên hạ khách mời.

Không qua đám người chỉ yên tĩnh một lát, liền khen hay.

Tại bách tính tiếng khen bên trong, Chinh Bắc đại tướng quân, tân Quốc Công Lý Thực người mặc Kỳ Lân quan bào, đầu đội mũ Ô Sa đi đến xem đài hành hình. Hắn lên trước cùng Vương Thừa Ân hàn huyên vài câu, liền nhìn về phía Phạm gia trang binh lính đại biểu Du Man Đầu.

"Du Man Đầu, ngươi tháng này cho ngươi cha thắp hương chưa vậy?"

Du Man Đầu con mắt đỏ lên, đứng lên nói ra: "Quốc Công gia! Ta hôm trước vừa đi cho ta cha thắp hương!"

Lý Thực gật gật đầu, tự động lược qua hai tên quan văn Ngụy Tảo Đức cùng Trương Tấn Ngạn, đi đến chủ vị.

Hai tên quan văn gặp Lý Thực cùng một thiếu niên người hàn huyên mà lờ đi chính mình, liếc nhau, sắc mặt có chút biến thành màu đen.

Không bao lâu, Mãn Thanh Ngụy Đế Đa Nhĩ Cổn liền bị áp lên. Tại mấy vạn người xem trong tiếng than thở kinh ngạc, Đa Nhĩ Cổn lảo đảo hướng đi hành hình giữa đài ở giữa.

Đa Nhĩ Cổn những ngày này vừa gầy một ít, sắc mặt hết sức tái nhợt. Hắn bước đi thời điểm có chút lảo đảo, đi đến nửa đường phù phù một tiếng ngã sấp xuống tại hành hình trên đài.

Trước mắt bao người, song tay bị trói Đa Nhĩ Cổn khó khăn đứng lên, đi đến hành hình giữa đài ở giữa. Đa Nhĩ Cổn vẫn như cũ không nguyện ý chủ động quỳ đi xuống, hành hình binh lính lại một chân đá vào hắn khúc cong đầu gối, đem hắn đá ngã xuống đất.

Đa Nhĩ Cổn một cái lảo đảo quỳ trên mặt đất

Nhắm mắt lại, rơi lệ không thôi.

Báo Xã Tổng Quản Hoàn Nghĩa Hoa đứng lên hành hình đài, lớn tiếng nói: "Mọi người yên lặng một chút, đầu tiên khiến cho binh lính đại biểu Mã lão đại nói chuyện!"

Mọi người nghe lời này hai mặt nhìn nhau, đều nói nhiều như vậy đại nhân vật ở đây, các đại lão không nói lời nào? Mã lão đại là ai? Riêng là Kinh Thành đến những khách nhân, càng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Mã lão đại đứng lên, đi đến hành hình trước sân khấu nhóm. Hắn biết mình đại biểu là Phạm gia trang sở hữu binh lính, đem cái eo thẳng tắp.

Thấy Mã lão đại trước ngực cái viên kia dũng sĩ huy chương, Phạm gia trang dân chúng đều an tĩnh lại. Ngoại lai xem hình những khách nhân dần dần cũng cảm giác được bầu không khí trang nghiêm, không nói thêm gì nữa. Hành hình đài phụ cận an tĩnh có thể nghe được khán giả tiếng hít thở.

Mã lão đại cũng là tá điền xuất thân, hắn vốn là Tuyển Phong đoàn binh lính, tại Sùng Trinh chín năm tân Quốc Công đại bại Dương Cổ Lợi thời điểm, Mã lão đại đứng tại tuyến đầu, tiếp nhận Thát Tử tinh nhuệ phóng tới mưa tên.

Khi đó Tuyển Phong đoàn cùng hiện tại Hổ Bí Quân khác biệt, khi đó Phạm gia trang đại binh trên thân không có chất lượng thép khôi giáp, căn bản ngăn không được Thát Tử mũi tên. Mà lại khi đó Phạm gia trang liền y liệu tổ đều không có, mấy cái bản địa thầy thuốc y thuật có hạn, sau cùng Mã lão đại trúng tên tay phải sinh mủ, toàn bộ bị cắt đứt.

Về sau năm đó thụ huân có công nhân sĩ thời điểm, tân Quốc Công tự mình cho Mã lão đại một cái dũng sĩ huy chương.

Mã lão đại về sau tự học văn hóa, được an bài tại phòng hồ sơ làm nhân viên văn phòng. Mã lão đại những năm này cẩn trọng, tại phòng hồ sơ tận hết chức vụ, trước đây ít năm thăng làm quản lý năm người trưởng khoa. Hắn vốn cho rằng liền có thể như vậy bình thản vượt qua chính mình cả đời, lại không nghĩ rằng còn có thể có như thế phong quang một ngày.

Mát mẻ trong gió thu, Mã lão đại trên đầu toát ra mồ hôi rịn, hắn thật sự là quá khẩn trương. Hắn vô ý thức nhìn xem trước ngực dũng sĩ huy chương, mới ngẩng đầu lên lớn tiếng nói: "Ta Mã lão đại cái này tay phải, là Sùng Trinh chín năm bị Thát Tử tiễn bắn rơi!"

"Không có tay phải tổn thất rất lớn, sinh hoạt đều khó mà tự gánh vác!"

"Nhưng là ta Mã lão đại chưa bao giờ hối hận đứng trên chiến trường! Chúng ta Phạm gia trang đại binh, là vì cái này gia, cái này nước cùng Thát Tử tử chiến. Thát Tử đồ sát chúng ta bách tính, khu đuổi chúng ta bách tính đi làm nô lệ, chết đói chết cóng vô số. Chỉ cần có thể thủ vệ ở chúng ta người Hán gia viên, giữ vững thiên hạ bách tính thái bình, đừng nói một cái tay phải, chính là đem ta hai tay hai chân toàn bộ cầm lấy đi, cũng đáng!"

"Hôm nay tân Quốc Công tại Phạm gia trang trảm Thát Tử Hoàng Đế! Chúng ta tự hào, đây là chúng ta những này đã từng đi lính người vinh diệu! Là Phạm gia trang vinh diệu!"

Nghe được Mã lão đại lời nói, được dưới hình dài mặt Phạm gia trang bách tính bộc phát ra một mảnh tiếng khen. Kinh Thành cùng Bắc Trực Đãi đến những khách nhân đối mặt một trận, cũng có chút Mã lão đại khẳng khái gật đầu.

Đằng sau người xem nghe không rõ Mã lão đại nói cái gì, bất quá thấy phía trước người gọi tốt, người phía sau cũng đi theo hô tốt.

Mã lão đại nói dứt lời, liền đỏ lên mặt đi xuống. Hoàn Nghĩa Hoa cười đi lên, nói ra: "Mời liệt sĩ gia thuộc người nhà Du Man Đầu nói chuyện."

Tại mấy vạn người xem trong ánh mắt, một mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên từ xem đài hành hình hàng thứ nhất đứng lên, đi đến hành hình trước sân khấu mặt. Thiếu niên trước ngực, một cái nhất đẳng anh hùng huy chương chiếu lấp lánh.

Trông thấy cái này mai anh hùng huy chương, dân chúng càng yên tĩnh.

Du Man Đầu đứng tại mấy vạn người xem trước mặt, cảm giác có thể nghe được chính mình tiếng tim đập. Hắn sờ sờ ở ngực, lớn tiếng nói: "Ta gọi Du Man Đầu!"

Khán giả nhìn xem Du Man Đầu anh hùng huy chương, không có một người nói chuyện.

"Cha ta gọi Du Phong Hợp, là Sùng Trinh mười hai năm tại Thanh Sơn khẩu chết trận. Cha ta từ nhỏ hiểu rõ ta nhất, nhà ta trước kia ăn không no, thẳng đến cha ta tham gia quân ngũ. Cha ta cầm tới tháng thứ nhất binh sĩ tiền lương thời điểm, liền mua cho ta hai cây bánh quai chèo ăn!"

Nói nói, Du Man Đầu khóc lên, hắn xoa một thanh nước mắt nói ra: "Năm đó Mùa thu, cha ta xuất chinh thời điểm cùng ta nói hắn đi đánh Thát Tử, hắn khi đó cùng ta nói, nếu là hắn chết, chính là vì Đại Minh chết trận."

"Về sau ta mỗi ngày đều đến quan thính đi tìm hiểu tiền tuyến tin tức, sau đó liền biết cha ta thật chết trận. Mấy năm này ta cùng ta nương mở tiệm thợ may sinh hoạt. Bất quá chúng ta biết, cha ta là cái đại anh hùng. Ta mỗi tháng đều đến Bao Trung từ đường cho cha bài vị dâng hương. Cha ta tuy nhiên mặc kệ chúng ta, nhưng là ta hãnh diện vì hắn."

Nói đến đây, Du Man Đầu đã là lệ rơi đầy mặt, hắn lớn tiếng nói: "Hôm nay, Thát Tử Hoàng Đế bị bắt tới. Cha ta liền xem như giá trị! Hắn không có uổng phí chết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.