Chương 668: Giác tỉnh

Chương 668: Giác tỉnh

Đa Nhĩ Cổn nghe được Du Man Đầu lời nói, mở to mắt, kinh nghi mà nhìn xem tại hành hình trước sân khấu dõng dạc Du Man Đầu.

Đây là Đại Minh thiếu niên?

Tại Đa Nhĩ Cổn trong ấn tượng, Đại Minh bách tính đều là nhu nhược chết lặng kẻ đáng thương. Những này kẻ đáng thương tại quan phủ áp bách dưới tại thân sĩ bóc lột dưới giãy dụa sống qua ngày, không có một tia tôn nghiêm. Những người dân này cơm cũng ăn không đủ no, áo cũng mặc không đủ ấm, vừa gặp phải thiên tai liền bán con cái, căn bản không biết cái gì là nước, cái gì là gia.

Tại Đa Nhĩ Cổn khái niệm bên trong, sinh tồn áp lực dưới Đại Minh bách tính căn bản không có cảm thấy vinh dự. Những người dân này vừa thấy được quan lại cùng thân sĩ tựa như lão thử gặp mèo, toàn thân phát run. Bọn họ mỗi ngày lẩm bẩm hoàng đế, nhưng mà Tử Cấm Thành bên trong Thiên Tử căn bản không có năng lực cứu bọn họ.

Tại trong tuyệt cảnh những này Đại Minh bách tính làm sinh tồn liều lĩnh, chỉ cần cho Đại Minh bách tính một cây đao, bọn họ liền sẽ không chút do dự bổ về phía đồng bào. Đa Nhĩ Cổn mấy lần nhập quan, cướp bóc vô số Đại Minh bách tính. Những này biến thành nô bộc nô lệ sau cùng thường thường trở thành Đại Thanh nanh vuốt, vì Đại Thanh Nam Chinh Bắc Chiến mạo xưng làm bia đỡ đạn.

Đa Nhĩ Cổn lại không hiểu, vì cái gì Lý Thực trì hạ bách tính như thế dõng dạc.

Những này Lý Thực con dân tựa hồ chẳng những minh bạch cái gì là gia, cái gì là nước, càng có tràn đầy cảm thấy vinh dự, sứ mệnh cảm giác. Cũng là phổ thông binh sĩ, phổ thông người dân đều tại cảm thấy vinh dự cùng sứ mệnh cảm giác hiệu triệu dưới quên mất cái người sinh tử. Tại có cơ hội trở thành vì nước hi sinh anh hùng thời điểm, dân chúng không thối lui chút nào.

Mà hắn bách tính tại anh hùng trước mặt, tràn đầy sùng bái.

Mỗi người đều muốn làm quốc gia anh hùng, mỗi người đều sùng bái quốc gia anh hùng.

Cũng không biết Lý Thực dùng thủ đoạn gì giáo dục con dân, Đa Nhĩ Cổn cảm thấy nơi này mỗi một cái bách tính đều nguyện ý vì tập thể lợi ích vứt bỏ cá nhân tư lợi. Cái này xem đài hành hình trước mấy vạn bách tính tại Đa Nhĩ Cổn trong mắt không phải mấy vạn cái từng người tự chiến cừu non, mà là một đám hiểu được đoàn kết, hợp tác cùng cùng có lợi mãnh thú.

Đa Nhĩ Cổn thậm chí cảm thấy đến, cái này Du Man Đầu, cái này Mã lão đại, những này Phạm gia trang bách tính, so trung thành nhất cùng tinh nhuệ người Nữ Chân còn đáng sợ hơn.

Lý Thực dùng thủ đoạn gì, bồi dưỡng được dạng này một triều khí phồn thịnh xã hội ra tới?

Đa Nhĩ Cổn đã từng thân thủ giết chết qua một Minh Quốc Du Kích tướng quân, cái kia Du Kích tướng quân khi đó bị đồng đội vứt bỏ, tại Thanh Quân đang bao vây một mình chém chết bảy cái Thanh Binh sức cùng lực kiệt mà chết.

Cái kia Du Kích tướng quân trước khi chết la lớn, nói Hoa Hạ mỗi người đều là anh hùng, một ngày nào đó Đại Minh bách tính hội đoàn kết tại một đại anh hùng dưới cờ, biến thành dõng dạc nghĩa sĩ, giết sạch Hồ Lỗ.

Đa Nhĩ Cổn đăng cơ những năm gần đây như giẫm trên băng mỏng, cái kia Du Kích tướng quân lời nói biến thành Đa Nhĩ Cổn ác mộng

Mỗi lần tại đêm khuya khiến cho Đa Nhĩ Cổn bừng tỉnh.

Vậy mà lúc này, Đa Nhĩ Cổn biết cái kia Du Kích tướng quân nói chuyện ứng nghiệm.

Đa Nhĩ Cổn mở to hai mắt nhìn xem dưới đài im ắng Phạm gia trang bách tính, nhìn xem ngẩng đầu mà bước trở lại trên chỗ ngồi Du Man Đầu, thấy Du Man Đầu bên người Lý Thực.

Cái này Lý Thực, cũng là suất lĩnh Thiên Tân bách tính quật khởi đại anh hùng? Thiên Tân bách tính sau khi thức tỉnh mỗi người đều là dõng dạc nghĩa sĩ? Kiến Châu Nữ Chân, cũng là Thiên Tân bách tính sau khi thức tỉnh tế cờ tế phẩm?

Đa Nhĩ Cổn mặt không còn chút máu, lòng như tro nguội.

Lý Thực đi đến Đa Nhĩ Cổn bên người, hỏi: "Đa Nhĩ Cổn, ngươi có thể thấy rõ ràng ta thiên tân bách tính?"

Đa Nhĩ Cổn nhắm mắt lại, không có trả lời Lý Thực lời nói.

Lý Thực cười nói: "Ngươi phải chết, có thể có lời gì nói?"

Xem trên hình đài người xem đều nhìn về Đa Nhĩ Cổn, nhìn xem cái này Mãn Thanh Hoàng Đế sau cùng thời điểm phải nói cái gì.

Đa Nhĩ Cổn nghĩ kỹ lâu, mới chậm rãi nói: "Ta người Nữ Chân tuyệt đối không nên khiêu chiến Đại Minh."

Nghe được Đa Nhĩ Cổn dùng sứt sẹo Đại Minh tiếng phổ thông nói ra câu nói này, Vương Thừa Ân trên mặt run lên.

Trương Tấn Ngạn cùng Ngụy Tảo Đức liếc nhau, đầy mắt kinh ngạc.

Nghĩ không ra trước mấy ngày vẫn kiệt ngao bất thuần Đa Nhĩ Cổn, tại Phạm gia trang bách tính trước mặt, đang nghe Du Man Đầu cùng Mã lão đại mấy câu về sau, thế mà bắt đầu e ngại Đại Minh, tại trước khi chết chịu thua nhận thua.

Cái này Phạm gia trang bách tính lại cường đại như vậy? Khiến cho Đa Nhĩ Cổn đều cảm thấy sợ hãi?

Lý Thực cười ha ha, nói ra: "Đã ngươi minh bạch, liền tiễn ngươi lên đường đi."

"Hành hình!"

Hai cái đao phủ đi tới, bên trong một người phù chính Đa Nhĩ Cổn thân thể, một người khác giơ lên to lớn trảm thủ Cương Đao.

Dưới đài dân chúng thấy cái này Mãn Thanh Hoàng Đế sắp hành quyết, từng cái mở to hai mắt. Toàn bộ đài hành hình chung quanh mấy vạn người, lại không ai kêu la ồn ào.

Cao ngất hành hình trước sân khấu mặt, đao phủ giơ tay chém xuống, chặt xuống Đa Nhĩ Cổn đầu.

Nhưng mà đao phủ sử xuất khí lực quá lớn chút, Đa Nhĩ Cổn đầu bay vài mét, lại từ hành hình trước sân khấu mặt bay ra ngoài, lọt vào dưới đài.

Dân chúng lui ra phía sau mấy bước, đem Đa Nhĩ Cổn đầu khiến cho ở giữa, trừng to mắt nhìn xem cái này Nô Tù mặt mũi.

Qua hai, ba giây, Đa Nhĩ Cổn mới đều chết hết.

Trầm mặc mấy giây, dưới đài khán giả đột nhiên bạo vang lên tiếng sấm nổ một dạng tiếng hoan hô.

Có người giơ cánh tay lên hướng được trên hình đài hô to:

"Uy vũ!"

Này một tiếng tiếng kêu to giống như là Liệu Nguyên đốm lửa nhỏ, trong nháy mắt liền cuốn lên ngập trời đại hỏa. Sở hữu xem hình bách tính đều giơ cánh tay lên, lớn tiếng kêu gọi: "Uy vũ!"

Này tiếng kêu to giống như là biển động một dạng bao phủ toàn bộ Phạm gia trang, từ đông sang tây, từ nam hướng bắc.

"Uy vũ!"

"Uy vũ!"

"Uy vũ!"

Đông các Đại Học Sĩ Ngụy Tảo Đức tại bách tính trong tiếng kêu ầm ĩ trên mặt có chút sắc mặt trắng bệch, nắm thật chặt cái ghế lan can phảng phất là đang sợ.

Lý Thực nhìn Ngụy Tảo Đức liếc một chút, cười nói: "Ngụy Các Lão, ta thiên tân bách tính như thế nào?"

Ngụy Tảo Đức lúc này mới phát hiện chính mình có chút thất thố, cố nặn ra vẻ tươi cười, nói ra: "Uy vũ, xác thực uy vũ!"

Mùng bốn tháng mười một, tân Quốc Công Phủ trong hậu viện, Lý Thực cha vợ Thôi Văn Định nhìn xem hoài thai chín tháng Thôi Hợp, trên mặt biến ảo không ngừng.

"Hợp, ngươi đây là thứ tư thai?"

Thôi Văn Định vuốt vuốt chòm râu, nói ra: "Hợp, ngươi cho Lý Thực sinh nhị tử một nữ, đây là thứ tư thai, quả nhiên là làm đại cống hiến. Chúng ta Thôi gia tại Lý Thực bần hàn thời điểm vẫn giúp hắn, hắn Lý Thực cũng nên hồi báo hồi báo chúng ta Thôi gia."

Thôi Văn Định gặp Thôi Hợp không trả lời chính mình lời nói, đành phải nói thẳng nói: "Hợp, ta lần trước để ngươi cho ta nói ngân hàng tổng hàng trưởng sự tình, Lý Thực nói thế nào?"

Thôi Hợp cúi đầu sờ lấy chính mình bụng, xẹp miệng không nói.

Thôi Văn Định nhìn xem nữ nhi của mình sắc mặt, đột nhiên trên mặt có chút sắc mặt giận dữ.

"Ngươi không cùng Lý Thực nói?"

Thôi Văn Định tức giận đứng lên, quát: "Thôi Hợp, ngươi trước kia hết sức thông minh, làm sao gả cho Lý Thực về sau, tựa như biến ngốc giống như."

Thôi Hợp bối rối mà cúi thấp đầu.

Thôi Văn Định tức giận truy vấn: "Thôi Hợp! Ngươi nói! Ngươi bây giờ làm sao trở nên như thế không trải qua sự tình?"

Thôi Hợp tại phụ thân truy vấn dưới không chỗ có thể trốn, chỉ có thể vẻ mặt cầu xin nói ra: "Phụ thân, phu quân đối đãi tốt. Ta gả cho phu quân về sau cái gì cũng không cần sầu, hắn cái gì đều vì ta nghĩ kỹ, ta mỗi ngày chỉ dùng thêu thêu hoa là được rồi. Mà lại hắn lại thương ta, lại đối đãi chúng ta hài tử tốt, cái gì đều vì ta nghĩ kỹ."

"Phu quân lại thông minh lại lợi hại, mà lại liền tiểu thiếp đều không cưới một, ta vẫn suy nghĩ gì? Ta cái gì đều không cần muốn! Tự nhiên là nhìn qua ngốc một ít!"

Thôi Văn Định nhìn xem Thôi Hợp, tức giận vỗ đùi.

"Vậy ngươi cũng không thể không vì Thôi gia suy nghĩ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.