Chương 669: Đoạt quan viên

Chương 669: Đoạt quan viên

Thôi Hợp có chút hốt hoảng nhìn xem phụ thân, không biết nên làm sao bây giờ.

Thôi Văn Định nhìn xem Thôi Hợp sắc mặt, gặp Thôi Hợp tuy nhiên bối rối, lại từ đầu đến cuối không có đáp ứng chính mình ý tứ, nhịn không được hừ một tiếng.

Cái này gả đi nữ nhi giội ra ngoài nước, quả nhiên không giả.

Thôi Văn Định ngẫm lại, biết dùng sức mạnh không cách nào khiến cho Thôi Hợp nghe chính mình, không thể không cải biến sách lược. Sắc mặt hắn trầm trọng ngồi tại Thôi Hợp đối diện trên ghế, lời nói thấm thía nói ra: "Thôi Hợp, mẫu thân ngươi chết sớm, ta một người lại làm cha lại làm nương đem các ngươi hai huynh muội nuôi dưỡng tốt, đã muốn dạy đệ đệ ngươi Thôi Xương Vũ sách, lại phải đề phòng ngươi Tiết di khi dễ ngươi, cha cũng không dễ dàng a."

"Khi đó cha làm ăn muốn chạy Kinh Thành, ba ngày hai phía không ở nhà. Trong nhà không ai quản ngươi, ngươi mỗi ngày hướng trên đường chạy, cha là nhiều sợ ngươi bị người nói xấu, không gả ra được a! Cha ở kinh thành buôn bán thời điểm, bốn phía nghe ngóng có hay không cái nào quan lại nhân gia con cháu cùng ngươi xứng, ai biết cuối cùng Lý Thực lại tới nhà của ta đề thân."

"Cha khi đó cấp cho ngươi đồ cưới, không cho ngươi mất mặt a?"

Thôi Hợp gật đầu nói: "Phụ thân đối Thôi Hợp tốt, Thôi Hợp biết."

Thôi Văn Định vuốt vuốt chòm râu, gật đầu cười cười, tựa hồ một lần nữa nhớ lại hôm đó gả nữ nhi vui mừng tình cảnh.

Ngẫm lại, Thôi Văn Định nói ra: "Nhưng mà bây giờ tình thế khác biệt, đại thay đổi."

"Bây giờ Lý Thực là cao quý tân Quốc Công, trên tay người khống chế Thiên Tân một trấn cùng Sơn Đông, Liêu Đông, Cát Lâm, Hắc Long Giang 4 tỉnh, có thể nói là dưới một người, trên vạn người. Nói Lý Thực là tân Quốc Công, ta nhìn cái này tân Quốc Công đều thể hiện không hắn tôn vinh. Như hôm nay Thiên Tân cùng Sơn Đông dân chúng chỉ biết là Lý Thực, chỉ sợ ngay cả Thánh Thượng đều quên."

"Lý Thực gia thân thích, phàm là có chút bản lãnh, cả đám đều gà chó lên trời. Cái kia Lý Lão Tứ, trước kia một ăn cơm trăm nhà cô nhi, bây giờ cũng thăng làm Tham Tướng, mắt thấy là phải làm Tổng Binh. Kia cái gì Trịnh Khai Thành, một đồng sinh đều không có thi đậu người đọc sách, cũng đều đồn hắn muốn làm Tổng Binh."

"Cái kia Trịnh Nguyên, trước kia một tại quán rượu cho người ta làm việc lặt vặt nhóm lửa, một tháng chỉ có một lượng tiền lương. Từ khi theo Lý Thực về sau, một năm biến một dạng, bây giờ bên ngoài đều đồn hắn là Lý Thực đắc lực nhất văn thần đứng đầu, nói hắn muốn làm Liêu Đông Tuần Phủ."

Thôi Văn Định lắc đầu nói ra: "Đây đều là những người nào?"

Thôi Hợp cắn môi ngẫm lại, nói ra: "Phu quân nói, ta Đại Minh không biết có bao nhiêu nhân tài mai một dân gian. Một thôn quê bên trong, liền có thiên cổ tướng tài bất thế danh thần. Phu quân những này thân thiết tuy nhiên xuất thân bần hàn, nhưng đi theo phu quân chinh chiến chinh chiến, ma luyện học tập, bây giờ đều là có thể một mình đảm đương một phía nhân tài. Phụ thân không thể bởi vì những này Lý gia, người nhà họ Trịnh xuất thân bần hàn, liền xem thường bọn hắn."

Thôi Văn Định gặp Thôi Hợp một lòng tâm tư vì Lý Thực nói chuyện

Trong lòng có chút nổi nóng.

Bất quá hắn trên mặt một điểm biểu lộ đều không có, vẫn là lời nói thấm thía gật đầu nói: "Hợp nhi ngươi nói đúng, phụ thân không hội bởi vì bọn hắn xuất thân thấp hèn liền xem thường bọn hắn. Phụ thân chỉ là muốn nói, chúng ta người nhà họ Thôi càng là Lý gia trụ cột a!"

Thôi Văn Định ngẫm lại, thấm thía nói ra: "Hợp nhi ngươi suy nghĩ một chút, về sau Lý Thực chết già, ta cháu ngoại Lý Hoan kế thừa tước vị, vậy hắn bốn mắt nhìn lại, những cái kia chiếm cứ cao vị đều là ai? Hoặc là cùng hắn không có chút nào liên quan công huân nguyên lão, hoặc là cùng hắn không lắm thân họ hàng thân thích!"

"Những người này đều là Lý Thực công huân nguyên lão, tại Lý Thực trước mặt nói chuyện đều đi thẳng về thẳng. Hiện tại Lý Thực uy vọng như Mặt trời giữa trưa, những này họ hàng thân thích lại là Lý Thực một tay đề bạt, tự nhiên trung thành. Nhưng đến Lý Hoan thời đại, đến lúc đó Lý Hoan thừa kế nghiệp cha kế thừa tân Quốc Công tước vị, những nguyên lão này công huân sẽ còn nghe Lý Hoan?"

"Đến lúc đó Lý Hoan không có có mạnh mẽ thân tộc chèo chống, nói không chừng những này Tuần Phủ, Tổng Binh đều muốn riêng phần mình cát cứ, cuối cùng khó mà nói toàn bái tại triều đình dưới chân, cuối cùng đều nghe Thiên Tử."

"Lý Thực dựa vào cậu gia, bây giờ đều truyền Lý Thực phải đề bạt hắn cậu Trịnh Nguyên làm Tuần Phủ. Lý Hoan về sau dựa vào cái gì? Không có ta người nhà họ Thôi trợ giúp, hắn có thể trấn được những này họ hàng thân thích?"

"Lý Thực cùng thân sĩ là tử địch, không biết đắc tội bao nhiêu người. Nếu như Lý Hoan bên người không có có mạnh mẽ thân tộc phụ trợ, Lý Thực sau khi chết Lý Hoan có thể chịu được thân sĩ phản công? Chỉ có khiến cho Lý Thực cậu gia, cũng chính là chúng ta người nhà họ Thôi chiếm cứ cao vị, Lý Hoan mới đè ép được một trấn 4 tỉnh lớn nhỏ quan lại, ngồi vững vàng cái này tân Quốc Công vị trí, chịu nổi thân sĩ phản công!"

"Hợp, ngươi không vì phụ thân suy nghĩ, cũng phải vì con của ngươi nữ nhi tương lai suy nghĩ."

"Cái này hệ thống ngân hàng cực kỳ trọng yếu. Nếu là chúng ta người nhà họ Thôi có thể nắm giữ hệ thống ngân hàng, về sau Lý Hoan liền có một trợ lực. Phụ thân 45 tuổi còn muốn ra tới làm việc, không chỉ vì Thôi gia, cũng là vì Lý gia a!"

Nghe được Thôi Văn Định lời nói, Thôi Hợp có chút cúi đầu cắn môi nghĩ đến, không nói gì.

Thôi Văn Định thấy mình lời nói Thôi Hợp đã nghe vào, không nói thêm lời. Hắn không nói tiếng nào tại Thôi Hợp trong phòng lại ngồi vài phút, liền hơi vung tay đi.

Thôi Hợp nhưng bởi vì Thôi Văn Định lời nói, thất thần rất lâu, không quyết định chắc chắn được.

Thôi Hợp sầu não uất ức muốn một ngày, lại tại ngày thứ hai lại nghênh đón đệ đệ Thôi Xương Vũ.

Thôi Hợp vừa nhìn thấy Thôi Xương Vũ, liền bất đắc dĩ nói ra: "Nhị đệ, ngươi cũng là đến đòi quan viên a?"

Thôi Xương Vũ đứng tại Thôi Hợp phía trước, cung kính hướng tỷ tỷ làm vái chào, nói ra: "Tỷ tỷ, ta không phải đến đòi quan viên, ta là tới vứt bỏ quan viên."

Thôi Hợp sững sờ, hỏi: "Bây giờ tỷ phu ngươi đến, một trấn 4 tỉnh quan văn quyền bổ nhiệm, toàn người Thiên Tân đều tại đoạt quan viên, ngươi vì sao muốn vứt bỏ quan viên?"

Thôi Xương Vũ nói ra: "Ta nghe nói phụ thân muốn làm ngân hàng tổng hàng trưởng, bức bách tỷ tỷ quá gấp."

"Tỷ phu tuy nhiên bảo vệ tỷ tỷ, nhưng đối với tỷ phu tới nói, chúng ta Thôi gia dù sao chỉ là vợ gia, không có trọng dụng đạo lý. Tỷ phu để cho ta làm Mạc phủ một phòng khách đại sứ, đã là hết sức trọng dụng. Bây giờ phụ thân nghĩ ra được làm quan, nếu như ta lại chiếm lấy Mạc phủ chức vị, tỷ phu nhất định sẽ cảm giác cho chúng ta người nhà họ Thôi được Lũng trông Thục."

Thôi Xương Vũ nói ra: "Nếu để cho tỷ phu chán ghét ta người nhà họ Thôi, thậm chí bởi vậy đối tỷ tỷ bất mãn, vậy liền thật to không có lời! Vạn nhất tỷ phu có nữ nhân khác, thậm chí sinh hạ con cái, vậy sau này ta cháu ngoại Lý Hoan địa vị đều sẽ thụ trùng kích."

Thôi Hợp cũng biết phụ thân Thôi Văn Định muốn làm quan. Nhưng Thôi Hợp lo lắng Lý Thực hội không cao hứng, cho nên chậm chạp không có cùng Lý Thực nói chuyện này.

Lý Thực đãi Thôi Hợp hết sức tốt, Thôi Hợp sợ hãi chính mình hội không cẩn thận liền đánh nát Lý Thực đối với mình yêu thích. Nếu như Lý Thực chán ghét chính mình, bắt đầu cưới thiếp thất, chính mình một năm so một năm già đi, chỉ sợ cũng lại cũng không chiếm được Lý Thực sủng ái.

Thôi Hợp gặp Thôi Xương Vũ như thế hiểu chuyện, thở dài một hơi, không nói gì.

Thôi Xương Vũ nói ra: "Cho nên đã phụ thân khăng khăng muốn làm quan viên, ta liền lui ra ngoài, dạng này chúng ta người nhà họ Thôi không đến mức quá chói mắt, tỷ phu cũng sẽ không bởi vậy đối với chúng ta người nhà họ Thôi chán ghét."

Nghe được Thôi Xương Vũ lời nói, Thôi Hợp nhịn không được con mắt đỏ. Nàng xoa xoa con mắt, nói ra: "Nhị đệ, chúng ta Thôi gia đúng vậy ngươi lớn nhất hiểu chuyện. Chờ ngươi cháu ngoại Lý Hoan dài lớn hơn một chút về sau, hắn nhất định sẽ cùng tỷ phu ngươi nói, hội trọng dụng ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.