Chương 670: Phân quan viên

Chương 670: Phân quan viên

Phạm gia trang lớn nhất Đại Tửu Lâu Tụ Hiền Lâu bên trên, một người thư sinh cách ăn mặc người giơ chén rượu, tại một bàn đồng liêu chen chúc dưới cao đàm khoát luận.

"Không dối gạt chư vị, học sinh tại Phạm gia trang Nhất Trung niệm hai năm sách, kết bạn không ít tới bổ tu Công Đức khóa quan lại. Khác không nói, tin tức này là linh thông!"

"Ta nghe một thủ đoạn thông thiên đại quan nói, lần này, không sai! Quốc Công gia đệ đệ Lý Hưng muốn lên mặc cho Sơn Đông Tuần Phủ, giúp Quốc Công gia quản lý nhân khẩu ngàn vạn tỉnh lớn Sơn Đông, mục thủ nhất phương!"

Trên bàn mặc khác đồng liêu đều lộ ra thì ra là thế biểu lộ.

Một người thư sinh nói ra: "Sơn Đông mặc dù chỉ là Quốc Công gia trì hạ một tỉnh, nhưng nhân khẩu chiếm Quốc Công gia lãnh địa tuyệt đại đa số, muốn tới vẫn là giao cho đệ đệ quản lý mới yên tâm. Niệm Hùng huynh tin tức này, muốn đến không sai!"

Cái kia bị gọi là Niệm Hùng huynh tin tức linh thông người cười ha ha, uống một hớp rượu, còn nói thêm: "Quốc Công gia cậu, Trịnh Nguyên, sắp lên nhậm Liêu Đông Tuần Phủ! Suất lĩnh tại Sơn Đông 60 vạn liêu dân quay về cố hương!"

Có người lớn tiếng hỏi: "Vậy Thiên Tân Tuần Phủ hội rơi vào nhà ai?"

Trong mọi người ở giữa "Niệm Hùng huynh" ăn một miếng "Quả ớt gà xé phay" bị cay đến nhếch nhếch miệng, lại không trả lời đồng liêu vấn đề.

Những đồng liêu đó gấp, nói ra: "Niệm Hùng huynh cho chúng ta nói rõ ràng, chúng ta ngày mai lại mời Niệm Hùng huynh uống rượu!"

"Niệm Hùng huynh" cười ha ha, rồi mới lên tiếng: "Thiên Tân là Quốc Công gia thống trị trung tâm, tự nhiên không thể phớt lờ. Quốc Công gia đã điều tại phía xa Đài Loan Tham Tướng Trịnh Huy quay về Thiên Tân, để cho năng lực xuất chúng Trịnh Huy tinh tế quản lý Thiên Tân Địa Phương, cố gắng khiến cho Thiên Tân kiến thiết lại lên một bậc thang!"

Nghe được tin tức này, một bàn thư sinh nhất thời một mảnh tiếng khen. Trịnh Huy năng lực rõ như ban ngày, tại Đài Loan lấy được chiến tích làm cho người lau mắt mà nhìn. Tại Trịnh Huy quản lý dưới, Đài Loan đã trở thành nhân khẩu hơn ba mươi vạn giàu có màu mỡ đất đai. Khiến cho Trịnh Huy trở về quản lý Thiên Tân, Thiên Tân phát triển tất nhiên sẽ càng thêm tiến triển cực nhanh.

"Cái kia Cát Lâm, Hắc Long Giang đâu?"

"Niệm Hùng huynh" lại uống một hớp rượu, nói ra: "Cát Lâm đã xác nhận, để cho tân Quốc Công nhị thúc Lý Đạo đảm nhiệm Tuần Phủ."

"Hắc Long Giang tình huống còn không rõ ràng lắm, bất quá ta nghe người ta nói, vị trí này rất có thể bị Quốc Công gia Nhạc Phụ Thôi Văn Định cầm xuống!"

Niệm Hùng huynh vừa nói xong lời này, trên bàn đột nhiên có người bỗng nhiên đứng lên.

"Nhà ta cùng Thôi Văn Định là thế giao. Nếu là Thôi Văn Định làm Tuần Phủ, ta nhất định phải đến Thôi Văn Định Mạc phủ bên trong tìm cái vị trí!"

Niệm Hùng huynh nói ra: "Tốt

Nói không chừng ngươi tại Mạc phủ bên trong ma luyện mấy năm, đi ra đúng vậy một huyện lệnh."

Một bàn thư sinh cười ha ha, nhao nhao cho cái này" có quan hệ" thư sinh mời rượu.

"Ba" một tiếng, đất bị nhiễm mặn lên một con thỏ hoang trúng đạn. Cái này màu xám thỏ rừng sau này khẽ đảo, liền toàn thân vô lực ngã trên mặt đất.

Ba trăm mét bên ngoài, tay cầm súng bắn tỉa Lý Hưng dùng ống nhắm nhìn xem chính mình con mồi, cười ha ha.

Hắn giơ lên súng trường, hướng bên người Tưởng Sung nhoáng một cái súng, lấy tay tại trên súng trường vỗ vỗ, nói ra: "Tưởng Sung, cái này súng bắn tỉa như thế nào?"

Tưởng Sung biết Lý Hưng là đang khoe khoang kỹ thuật bắn, cười nói: "Súng là bình thường súng, tuy nhiên Nhị Tướng Quân kỹ thuật bắn xác thực."

Lý Hưng cười ha ha, đắc chí vừa lòng đem súng đọc đến trên lưng, khoái mã hướng nơi xa con thỏ kỵ đi.

Phạm gia trang thổ dân Tưởng Sung bây giờ đã là Hãm Trận sư đoàn trưởng. Bởi vì năng lực đột xuất, bị Hãm Trận sư Sư Trưởng Chung Phong hướng Lý Thực đề cử qua hai lần. Lý Thực cũng là không có làm sao trọng dụng Tưởng Sung, Lý Hưng lại đối cái này nghe nói hết sức tài giỏi đoàn trưởng đến hứng thú, chủ động đi nhận biết Tưởng Sung, thường xuyên mang Tưởng Sung đi ra pha trộn.

Tưởng Sung cũng cùng Lý Hưng hợp ý, một tới hai đi, hai người đổ thành hết sức hợp ý bạn nhậu.

Tưởng Sung giục ngựa đuổi kịp Lý Hưng, hỏi: "Lần này Quốc Công gia theo thiên tử nơi đó đến, nhiều như vậy quan vị, nghe nói Quốc Công gia có ý khiến cho Nhị Tướng Quân đảm nhiệm quyền uy nặng nhất Sơn Đông Tuần Phủ a!"

Lý Hưng nghe nói như thế, không thú vị ngáp một cái, phảng phất một chữ cũng lười xách việc này.

Tưởng Sung sững sờ, không hỏi thêm nữa, chỉ đi theo Lý Hưng hướng phía trước kỵ.

Hướng phía trước kỵ một trăm mét, Lý Hưng mới không thú vị nói: "Ta là thật không muốn làm cái này cái gì phá quan viên, vấn đề này cũng quá nhiều. Vẫn Sơn Đông Tuần Phủ, Phạm gia trang Tuần Phủ ta đều không muốn làm. Đại ca để cho ta tọa trấn Phạm gia trang, ta đã loay hoay mệt bở hơi tai."

"Trước kia ta có nhiệt tình thời điểm, mỗi sáng sớm bảy giờ đồng hồ đi ra ngoài, bận bịu đến chín giờ tối về nhà, một ngày làm mười bốn tiếng sinh hoạt. Bây giờ ta là thật không có gì nhiệt tình, lười nhác tiêu xài nhiều thời gian như vậy làm việc công, đều để cho thủ hạ người đi làm. Bây giờ chúng ta Thiên Tân đã đủ cường đại, ta tìm không thấy lúc trước loại kia nguy cơ tứ phía cảm giác cấp bách."

"Coi như ta đại ca cùng ta cái gì đều không làm  ấn như hôm nay Thiên Tân phát triển tình thế, chúng ta ở Thiên Tân thống trị cũng không ai có thể rung chuyển. Coi như trộm điểm lười đi ra đi săn một chút, thì phải làm thế nào đây?"

"Cho nên đại ca lần này tranh đến quan chức, ta là một chút hứng thú đều không có. Ta tình nguyện Phạm gia trang cũng đừng để ta quản, ta liền mang Tuyển Phong sư đoàn liền tốt. Tuyển Phong sư đoàn huấn luyện ta một ngày tiêu xài nửa ngày thời gian quản quản, thừa buổi chiều ta có thể bốn phía tản bộ, qua cái thong dong thời gian."

Tưởng Sung nghe được Lý Hưng lời nói, cười cười.

Tân Quốc Công Lý Thực lòng ôm chí lớn, nhưng đệ đệ của hắn Lý Hưng lại không lớn như vậy chí hướng. Đối với Lý Hưng tới nói, tại đại ca Thiên Tân làm một nhàn nhã Nhị Tướng Quân mới là tối lý tưởng sự tình. Bên ngoài nhao nhao suy đoán Lý Hưng lần này cần thăng quan, thực Lý Hưng bản thân đối thăng quan một chút hứng thú không có.

Lý Hưng còn nói thêm: "Mà lại đại ca cái này giám sát chế độ xây đến, cũng quá nghiêm mật. Thủ hạ ta một Phạm gia trang Khu Trưởng bởi vì công quỹ chiêu đãi chính thức khách mời thời điểm gọi tới hai cái thân thiết tiếp khách, liền bị đại ca kỷ kiểm tổ hẹn đàm. Ngươi nói quan này nên được có ý gì? Trừ chính mình tiền lương, cơ quan tiền là một điểm cũng không thể tiêu xài.

Tưởng Sung cười nói: "Nhưng dù cho như thế, vẫn là rất nhiều người vót nhọn đầu muốn làm quan viên."

Lý Hưng mắng: "Những người kia có mê quyền chức, cùng người bình thường không giống nhau."

Tưởng Sung trầm ngâm không nói, không nói thêm lời.

Lý Hưng nhìn xem Tưởng Sung, đột nhiên cười nói: "Nghe nói Thúy Ngọc lầu cao giá mua tới một cái Kinh Thành tên đứng đầu bảng, dáng dấp kinh diễm tuyệt luân, đánh một tay đàn tranh đánh đến, lộng lẫy. Chúng ta đi nghe một chút?"

Tưởng Sung cười nói: "Nhị Tướng Quân lại đi dạo Kỹ Viện, không sợ trong nhà Phu Nhân nổi giận?"

Lý Hưng xì một ngụm, mắng: "Cái kia bà nương, sinh hai đứa con trai về sau liền càng vô lễ, một bộ công thần bộ dáng, ta đã một tháng không có phản ứng nàng. Mặc kệ nàng, chúng ta đi Thúy Ngọc lâu!"

Lý Hưng chuyển đảo mắt, còn nói thêm: "Nói thật với ngươi đi, đầu kia bài ta đã gặp ba lần, nàng tốt với ta giống cũng có ý tứ. Nếu là hôm nay đi gặp nàng thuận lợi, ta liền muốn làm nàng khách quý!"

Tưởng Sung cười cười, khen: "Nhị Tướng Quân quả nhiên là người phong lưu vậy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.