Chương 671: 20 đại bản

Chương 671: 20 đại bản

Tân Quốc Công Phủ bên trong, Thôi Xương Vũ nhìn xem cúi đầu uống trà Lý Thực, nhưng lại không biết Lý Thực tới tìm mình làm cái gì.

Chính mình trước mấy ngày vừa cùng tỷ tỷ Thôi Hợp nói phải vứt bỏ quan viên, Quốc Công gia tự mình đến cùng mình nói chuyện, không phải là phải lưu dụng chính mình?

Cái kia phụ thân Thôi Văn Định quan vị, khả năng liền không chiếm được.

Lý Thực uống một ngụm trà, nói ra: "Ta nghe Hàn Kim Tín nói, bên ngoài hiện tại cũng truyền cha vợ Thôi Văn Định muốn làm Tuần Phủ?"

Thôi Xương Vũ trên mặt trì trệ, vội vàng nói: "Đó là bên ngoài nhàm chán người loạn truyền, còn mời Quốc Công minh giám!"

Lý Thực cười cười: "Không có lửa làm sao có khói, ta nghe người ta nói Thôi Xương Vũ mấy lần trước mặt người khác nói hắn muốn làm quan viên, lúc này mới có Tuần Phủ lời đồn."

Thôi Xương Vũ cúi đầu nhìn xem mặt giày, không dám nói lời nào.

Lý Thực đặt chén trà xuống, từ tốn nói: "Thôi Văn Định nghĩ như vậy làm quan, lên liền mở miệng muốn làm ngân hàng Tổng Hành chủ tịch, có phải hay không có chút công phu sư tử ngoạm?" Lý Thực nhìn xem Thôi Xương Vũ biểu lộ, cười nói: "Phải dựa theo ta tính khí, lúc đầu là không thể nào cho quan viên cho hắn làm. Chẳng qua hiện nay nháo đến ngươi Thôi Xương Vũ vứt bỏ quan viên đổi cha vợ đi ra làm quan, Bản Công cũng không thể không chiếu cố một hai."

"Liền khiến cho Thôi Văn Định làm ngân hàng chi hành chủ tịch đi."

Thôi Xương Vũ nghe nói như thế, tâm lý một lộp bộp. Nghĩ không ra chính mình từ bỏ đại sứ chức vị, chỉ đổi đến Thôi Văn Định một chi hành chủ tịch.

Một chi hành ba mươi mấy người, một chi hành chủ tịch cũng chính là một công xưởng giám đốc quyền thế, cùng Mạc phủ đại sứ chức vị so ra kém xa.

Thôi Xương Vũ thở dài, chắp tay hướng Lý Thực thi lễ, nói ra: "Đa tạ Quốc Công gia an bài."

Lý Thực nhìn xem Thôi Xương Vũ, cười nói: "Thôi Xương Vũ, ngươi thật vứt bỏ quan viên?"

Thôi Xương Vũ chắp tay nói ra: "Thôi gia không thể quá nhiều người làm quan, nếu không nhìn xem chói mắt."

Lý Thực cười cười, nói ra: "Ta chỗ này có cái không ai nguyện làm quan, người khác đều sợ quan này quá đắc tội người, ta nhìn ngươi tới làm phù hợp!"

Thôi Xương Vũ sững sờ, nhìn xem Lý Thực.

Lý Thực nói ra: "Trước kia ta thiết trí kiểm tra kỷ luật cơ cấu. Nhưng những thời giờ này nhìn xem đến, không có một đại nhân vật tọa trấn lời nói, kiểm tra kỷ luật căn bản không dám tra đại quan, chỉ dám tại tiểu quan trên thân trò đùa trẻ con. Ngươi là em vợ ta, Lý Hoan cậu ruột, có uy hiếp lực. Ngươi nếu không muốn tiếp tục trợ giúp ta xử lý văn thư, liền điều đến kiểm tra kỷ luật đi làm Tổng Trưởng đi."

"Cũng không phải ta cho ngươi thăng quan.

Vị trí này làm không được khá, hết sức bị người hận, không biết đắc tội bao nhiêu người, từ đó liền bị sở hữu quan viên để mắt tới."

Thôi Xương Vũ nghe được Lý Thực lời nói, nhất thời có chút phân vân. Hắn dù sao cũng là Lý Hoan cậu, coi như hiện tại không làm quan, về sau con đường làm quan cũng vẫn là tươi sáng, thật không cần thiết đi chuyến kiểm tra kỷ luật cái này một đám vũng nước đục.

Lý Thực gặp Thôi Xương Vũ phân vân, còn nói thêm: "Nhưng là làm tốt, cũng là tích lũy uy vọng nơi tốt. Bây giờ chúng ta sự nghiệp phát triển không ngừng, thời gian đã rất dễ chịu, rất nhiều người lười biếng, thậm chí xuất hiện nhất định đọa lạc. Chỉ có dùng thân thiết nhất máu kỷ luật ước thúc những quan viên này, chúng ta cái này hệ thống mới có thể tiếp tục đi lên phía trước!"

"Ba năm sau, nếu là ngươi làm tốt, ta liền điều ngươi đến một tỉnh làm Tuần Phủ."

Thôi Xương Vũ sững sờ, cuối cùng bị Lý Thực hứa hẹn hấp dẫn.

Cắn răng một cái, Thôi Xương Vũ nói ra: "Tốt, tỷ phu, ta làm!"

Mùng chín tháng mười một, Thiên Tân vệ thành bên trong kỵ ra hai mươi kỵ khoái mã. 60 danh kiểm tra kỷ luật kỷ luật giám sát viên một thân trang phục, đi theo một ngựa đi đầu Thôi Xương Vũ hướng Phạm gia trang mau chóng đuổi theo. 61 con khoái mã từ Phạm gia trang Đông Môn tiến vào Phạm gia trang nội thành, trực tiếp hướng Thành Tây Thúy Ngọc lâu bước đi, chỉ dùng một khắc đồng hồ liền vây quanh Thúy Ngọc lâu.

Thúy Ngọc lâu là Phạm gia trang xa hoa nhất kỹ viện, bên trong không biết bao nhiêu quan lại quyền quý đang ăn vụng. Thôi Xương Vũ cái này một bao vây, trong lâu nhất thời nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Một tên Hổ Bí Quân Doanh Trưởng chật vật từ xinh đẹp kỹ nữ trên giường đứng lên, mắng: "Cậu em vợ làm kiểm tra kỷ luật Tổng Trưởng, đúng vậy không giống nhau, ngay cả đều muốn quản."

Một tên dệt vải công xưởng tổng giám đang cùng lấy một tên mỹ kỹ khoác lác, lại đột nhiên bị kiểm tra kỷ luật giám sát viên phá cửa mà vào, dọa đến mặt không còn chút máu.

Tầng cao nhất Lý Hưng chính ôm Thúy Ngọc lâu tên đứng đầu bảng đánh đàn, đột nhiên nghe được dưới lầu ồn ào. Lý Hưng chính đang nghi ngờ, kỹ viện bà chủ xông tới: "Nhị Tướng Quân, mau theo ta trốn đến kho củi đi, Quốc Công gia cậu em vợ đến bắt ngươi!"

Lý Hưng hừ lạnh một tiếng: "Thôi Xương Vũ là cái gì nhân vật? Vài ngày trước vẫn là một Mạc phủ đại sứ mà thôi, hắn dám bắt ta?"

Bà chủ bối rối nói ra: "Những này giám sát viên là đeo dao đến, khí thế hung hăng, ta gã sai vặt chỉ có thể ngăn cản hắn vài phút. . ."

Bà chủ kia lời còn chưa dứt, Thôi Xương Vũ đã mang theo mười tên giám sát viên xông lên tầng cao nhất. Tại kỹ viện bà chủ trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, Thôi Xương Vũ mang theo giám sát viên đi đến Lý Hưng trong phòng.

Lý Hưng trên thân chỉ mặc một bộ Áo trong, trợn lên giận dữ nhìn lấy Thôi Xương Vũ: "Thôi Xương Vũ, ngươi tiền nhiệm kiểm tra kỷ luật Tổng Trưởng mới mấy ngày, liền dám đến bắt ta?"

Thôi Xương Vũ nói mà không có biểu cảm gì nói: "Không theo Nhị Tướng Quân nắm lên, người nào hội phục ta Thôi Xương ta. Quan mới đến đốt ba đống lửa, ta đây là cây đuốc thứ nhất!"

Lý Hưng thẹn quá hoá giận, chỉ Thôi Xương Vũ mắng: "Thôi Xương Vũ! Ngươi thật lớn mật, cây đuốc đốt tới trên đầu ta! Này Thiên Tân là ta Lý gia!"

Thôi Xương Vũ cười nói: "Đắc tội!"

Hắn quay người hướng giám sát viên nói ra: "Thiên Tân Tổng Binh Lý Hưng công vụ thời gian săn bắn, chơi gái, đấu chó, Phạm gia trang quan thính bên trong công văn toàn bộ vi quy giao cho thuộc hạ xử lý, bỏ rơi nhiệm vụ chứng cứ phạm tội theo vô cùng xác thực, nên đánh hai mươi đại bản! Phạt bổng nửa năm!"

"Cầm xuống!"

Mười cái giám sát viên xông đi lên, một tay lấy Lý Hưng phản chụp. Mấy cái giám sát viên nhanh chóng cho Lý Hưng mặc quần áo tử tế, liền đem hắn hướng dưới lầu ấn xuống đi.

Lý Hưng tức giận từ giám sát viên trên tay tránh thoát, chính mình đi xuống lầu dưới.

Kỹ viện bà chủ dọa đến không biết làm sao, một cái là Thiên Tân Nhị Tướng Quân, một cái là Lý Thực cậu em vợ, cái nào đều là hắn không dám đắc tội đại nhân vật. Hắn chạy chậm đến đi theo bị chụp lấy Lý Hưng chạy xuống lâu, kinh nghi bất định theo tới kỹ viện cửa ra vào.

Kỹ viện cửa ra vào đã chật ních xem náo nhiệt đám người.

Thấy Thôi Xương Vũ áp lấy Lý Hưng đi tới, dân chúng vây xem nhóm nhất thời phát ra tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

"Thần! Cậu em vợ bắt chú em!"

"Cây đuốc thứ nhất liền đốt tại Nhị Tướng Quân trên đầu, cái này kiểm tra kỷ luật phải dốc hết ra uy phong!"

"Thiên Tân quan viên đã coi như là hết sức thanh liêm, vẫn tóm đến như thế gấp a!"

Lý Hưng bị giám sát viên vây quanh đi tại trên đường, phát hiện trên đường xem náo nhiệt bách tính càng ngày càng nhiều, xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt. Từ khi đi theo Lý Thực làm quan đến nay, hắn còn không có hưởng qua dạng này nhục nhã.

Lý Hưng quay đầu nhìn xem Thôi Xương Vũ, lớn tiếng mắng: "Thôi Xương Vũ, thù này ta ghi lại, ngươi về sau chớ bị ta bắt được cái chuôi! Ta đem ngươi giết hết bên trong!"

Thôi Xương Vũ cười nói: "Ta nghe Quốc Công gia nói Nhị Tướng Quân ngay cả Tuần Phủ cũng không nguyện ý làm, mỗi ngày chỉ bận bịu săn bắn chơi gái, tiếp tục như vậy có thể bắt được Thôi Xương Vũ nhược điểm? Thôi Xương Vũ nhất tâm tại con đường làm quan tiến lên tiến, quan viên càng làm càng lớn. Nhị Tướng Quân vội vàng vui đùa, quan viên càng làm càng nhỏ, qua mấy năm Nhị Tướng Quân chỉ sợ đã không phải là Thôi Xương Vũ đối thủ."

Lý Hưng lên cơn giận dữ mắng: "Đang! Ai nói ta không làm Tuần Phủ! Liền vì bắt lại ngươi nhược điểm, ta cũng muốn làm Tuần Phủ! Mà lại là Thiên Tân Tuần Phủ! Mỗi ngày ở Thiên Tân nhìn chằm chằm ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.