Chương 672: Tuần Phủ

Chương 672: Tuần Phủ

Tân Quốc Công Phủ trong hậu viện, Lý Thực vừa đi vào phòng bên trong, liền thấy Thôi Hợp chắp tay trước ngực chăm chú đặt ở ở ngực phía trước. Nàng xem thấy 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 phía trên đưa tin, thần sắc hết sức khẩn trương.

Lý Thực quét quét Thôi Hợp phía trước cái kia tờ báo, phát hiện Thôi Hợp nhìn là 《 tân nhiệm kiểm tra kỷ luật Tổng Trưởng đại sát khắp nơi, trượng đánh Thiên Tân Tổng Binh 》.

Thôi Xương Vũ không lên tiếng thì thôi, gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc. Tiền nhiệm ngắn ngủi mười lăm ngày, đã đem tiền nhiệm Tổng Trưởng tích lũy mấy năm không dám phá án toàn bộ xử lý. Không những ở Thúy Ngọc lâu tại chỗ bắt lấy bỏ rơi nhiệm vụ Lý Hưng, vẫn xử lý một tên ngược đãi sĩ binh đoàn trưởng, năm tên làm việc thiên tư toà án đình trưởng, ba tên bỏ mặc thương nhân trốn thuế cục thuế vụ cục trưởng, cùng vi quy tuyển nhận một tên thân thiết con cháu Phạm gia trang trung học hiệu trưởng.

Mặc khác tiểu nhân vật, nhiều vô số kể.

Thậm chí ngay cả quản thuỷ lợi Tĩnh Nhất Thiện đều bị xử lý. Cái kia Tĩnh Nhất Thiện tại Sơn Đông Giao Châu bởi vì đập chứa nước phá dỡ sự tình cùng địa phương quần chúng nổi tranh chấp, dưới cơn nóng giận liền triệt tiêu Giao Châu toàn bộ công trình thuỷ lợi quy hoạch. Kết quả vấn đề này bị Thôi Xương Vũ bắt lấy, hàng Tĩnh Nhất Thiện nhị giai quan chức, phạt Tĩnh Nhất Thiện một năm bổng lộc.

Thôi Xương Vũ nhanh chóng quyết đoán, ngay cả Lý Hưng cũng dám phạt, chịu phạt mặc khác quan nhỏ bị phạt một tiếng không cũng dám lên tiếng. Ngắn ngủi mười lăm ngày, Thiên Tân cùng Sơn Đông quan trường nhất thời chấn động, người người đều đàm Thôi biến sắc.

Lý Thực đối Thôi Xương Vũ biểu hiện hết sức hài lòng.

Tuy nhiên Thôi Hợp lại hết sức vì đệ đệ lo lắng.

Từ xưa đến nay, đảm nhiệm kiểm tra kỷ luật công tác quan lại liền được xưng là ác quan, cho tới bây giờ đều là đắc tội với người sự tình. Tại nhiệm lên bắt người bắt người thời điểm đương nhiên uy phong, người người sợ ngươi. Nhưng loại này cùng quan lại tập thể là địch công tác, thực mạo hiểm rất lớn. Một khi ngươi thất thế, hoặc là cho người ta bắt một chút xíu nhược điểm, liền rất có thể lọt vào quan lại tập thể phản công.

Tỉ như Võ Tắc Thiên thời kì tứ đại ác quan, Lai Tuấn Thần, Chu Hưng loại hình, cuối cùng kết cục gì? Còn không phải từng cái bị xử tử.

Về phần Đại Minh ngôn quan, vậy cũng là nhìn hạ nhân đồ ăn. Những này ngôn quan thường thường đầu nhập vào đảng phái, một năm chỉ công kiết một, hai cá nhân, mà lại công kích thường thường là thù địch đảng phái bên trong người. Nếu như lọt vào đối phương phản công, cũng thường thường có chính mình đảng phái lão đại toàn lực bảo hộ. Tại Đại Minh, ngôn quan cuối cùng hoàn toàn biến thành đảng tranh công cụ, không ai vì công bình chính nghĩa nổi lên.

Thôi Xương Vũ thượng nhất nhậm Tổng Trưởng cũng biết bo bo giữ mình, nắm giữ đại lượng vi phạm kỷ luật xuất hiện chứng cứ, lại không xử lý. Chánh thức giống Thôi Xương Vũ dạng này hoàn toàn vì công bình chính nghĩa, vì trong sạch hoá bộ máy chính trị đạo đức đại sát khắp nơi, gần như không có.

Thôi Xương Vũ trừ Lý Thực ủng hộ, không có gì cả. Hắn mặc dù là Lý Hoan cậu, nhưng cái thân phận này chánh thức phải có tác dụng nhất định phải chờ đến Lý Hoan lên đài, hoặc là ít nhất phải chờ đến Lý Hoan trưởng thành có thể ảnh hưởng Lý Thực quyết định biện pháp.

Trước mắt Thôi Xương Vũ

Thực là phi thường yếu ớt, Thôi Hợp sợ hãi đệ đệ hội giống Võ Tắc Thiên ác quan một dạng, cuối cùng rơi cái khổ cực hạ tràng.

Lý Thực đi đến Thôi Hợp trước mặt, sờ sờ Thôi Hợp đầu, cười nói: "Vì đệ đệ ngươi lo lắng?"

Thôi Hợp đem cúi đầu, không nói gì.

Thôi Hợp có chút tức giận Lý Thực khiến cho đệ đệ mình đến làm chuyện này, bắt đầu không để ý Lý Thực.

Lý Thực cười cười, nói ra: "Thôi Hợp không sợ, vô luận Thôi Xương Vũ đắc tội bao nhiêu người, ta hội một mực ủng hộ Thôi Xương Vũ, thẳng đến Thôi Xương Vũ làm xong ba năm này nhiệm kỳ đi làm Tuần Phủ!"

Thôi Hợp miệng một xẹp, nói ra: "Coi như làm Tuần Phủ, hắn đắc tội với người vẫn là hội ghi hận hắn a. Vạn nhất về sau có người vu oan hãm hại hắn, cho hắn gài bẫy, làm sao bây giờ?"

Lý Thực ngẫm lại, nói ra: "Thôi Xương Vũ đi ra làm kiểm tra kỷ luật công tác, là lập công. Về sau cho dù là phạm một ít sai lầm, ta cũng sẽ không xử lý hắn. Cứ như vậy cho dù có người cho hắn gài bẫy, cũng sẽ không dễ dàng vặn ngã hắn."

Thôi Hợp méo miệng cúi đầu, im lặng không nói.

Lý Thực cười nói: "Thôi Hợp ngươi yên tâm hơn, vi phu tuyệt đối không phải những cái kia lợi dụng xong hạ thần liền vứt bỏ lãnh đạo. Kiểm tra kỷ luật công tác ta hội thường bắt không ngừng. Thôi Xương Vũ chỉ là dựng nên một kiểm tra kỷ luật Tổng Trưởng tấm gương, hắn chẳng những sẽ không bị phản công cướp lại, vẫn lại bởi vậy từng bước thăng chức. Hắn cái này tấm gương dựng đứng, đằng sau kế nhiệm Tổng Trưởng liền dám đứng ra đắc tội với người!"

"Nếu như bây giờ không có người dám làm chuyện này, ngươi phu quân ta liền tự mình hạ tràng làm chuyện này."

"Ta hội thời khắc coi trọng kiểm tra kỷ luật công tác đúng chỗ, cam đoan ta trì hạ quan trường hiệu suất cao công bình, tạo phúc bách tính."

Thôi Hợp nghe được Lý Thực nói như vậy, trên mặt hòa hoãn một ít.

"Phải là đệ đệ ta Thôi Xương Vũ bị người hại, ta liền rốt cuộc không để ý ngươi!"

Lý Thực xoa bóp Thôi Hợp khuôn mặt, nói ra: "Yên tâm, tiểu nương tử đại nhân!"

Hai mươi tháng mười một, Lý Thực ngồi tại tân Quốc Công Phủ Chánh Điện cao cao trên bình đài, nhìn đứng ở phía dưới thần chúc.

Cái này Chánh Điện quy mô to lớn quy chế rất cao, là cử hành lễ nghi hoạt động tràng sở  bình thường rất ít sử dụng. Hôm nay Lý Thực đem ở chỗ này bổ nhiệm Tuần Phủ cùng Tổng Binh loại hình quan lớn, cho nên mới sử dụng cái này Chánh Điện.

Trước đài cao mặt, Lý Thực dưới trướng văn võ quan viên các nhóm khoảng chừng, cả đám đều mang theo Lương quan, ăn mặc quan phục —— Lý Thực tại nhiều lần chiến tranh hậu báo công bên trong đều vì cấp dưới nhóm tên, cho nên Lý Thực cấp dưới cả đám đều có Võ Quan quan thân, từ nhị phẩm Đô Đốc Thiêm Sự đến Thất Phẩm Tổng Kỳ, Tiểu Kỳ đều có.

Đương nhiên lúc này trong chính điện hành lễ đều là tứ phẩm trở lên quan viên, cho nên từng cái ăn mặc màu đỏ chót quan phục.

Lý Thực nhìn xem chính vạt áo đứng trang nghiêm bọn thuộc hạ, cảm thấy bọn thuộc hạ đều có chút khẩn trương. Dù sao Lý Thực phải duy nhất một lần công bố đại lượng quan viên lên chức, không ít người có thể làm lên Tuần Phủ, Tổng Binh, Tri Phủ loại hình quan lớn. Lần này nếu như bỏ lỡ, về sau lên chức liền khó.

Lý Thực cười cười, lấy ra một tờ bảng danh sách, thì thầm: "Thiên Tân Tổng Binh Lý Hưng, thăng là Thiên Tân Tuần Phủ, chủ quản Thiên Tân một chỗ hành chính."

Lý Hưng chính chính vạt áo, đi lên chắp tay nói ra: "Cấp dưới thụ mệnh!"

Lý Thực nghiêm mặt nói ra: "Lý Hưng, ngươi gần nhất có chút lười biếng, tiêu xài đang vui đùa về thời gian quá nhiều. Kiểm tra kỷ luật Tổng Trưởng đối ngươi trừng phạt, ta nhìn rất thích hợp! Ta khuyên ngươi tinh thần phấn chấn, làm tốt Thiên Tân một chỗ bách tính chủ quan."

Lý Hưng vẫn còn có chút sợ hãi Lý Thực, bị Lý Thực giáo huấn phải đem cúi đầu đi, thành thật mà nói: "Quốc Công nói là, cấp dưới hội tinh thần phấn chấn xử lý tốt công vụ, quản lý tốt Thiên Tân."

Lý Thực gật gật đầu, còn nói thêm: "Trên biển Tham Tướng Trịnh Huy, thăng làm Sơn Đông Tuần Phủ!"

Đám người liếc nhau, có chút đỏ mắt Trịnh Huy. Nghĩ không ra cái này quyền thế nặng nhất Sơn Đông Tuần Phủ chức cuối cùng vẫn là rơi vào Trịnh Huy trong túi. Này Sơn Đông Tuần Phủ quản lý hơn một nghìn vạn người, một câu có thể hưng suy một cái châu huyện.

Lý Thực lần này đạt được quan chức đều là "Sự quan" triều đình không phát bổng lộc, cần Lý Thực phát bạc. Sơn Đông Tuần Phủ sự vụ phức tạp, Lý Thực định ra bổng lộc so với bốn cái khác Tuần Phủ cao hơn một cấp. Coi như Sơn Đông Tuần Phủ hoàn toàn theo lẽ công bằng chấp pháp không chiếm dụng quan gia một đồng tiền, một cái ánh trăng Lý Thực phát bổng lộc liền có hai trăm ba mươi lượng, đầy đủ nuôi vài trăm người.

Lên làm cao như vậy quan viên, hưởng thụ vô cùng tôn vinh không nói, dựa vào cái kia phần bổng lộc cũng có thể lấy được tam thê tứ thiếp, nuôi sống mười mấy cái con cái.

Tuy nhiên bằng vào Trịnh Huy quản lý Đài Loan chiến tích, hắn lên làm cái này Sơn Đông Tuần Phủ có thể nói danh chí thực quy, tất cả mọi người là chịu phục.

Trịnh Huy nghe được câu này, lập tức kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt. Hắn chạy chậm đến đi đến trong chính điện, lắc một cái vạt áo quỳ đi xuống, la lớn: "Thần chúc cảm tạ Quốc Công gia ân đức, không phải máu chảy đầu rơi thịt nát xương tan không thể báo đáp!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.