Chương 673: Tổng Binh

Chương 673: Tổng Binh

Cái thứ ba Tuần Phủ, Liêu Đông Tuần Phủ, trao tặng chủ quản Phạm gia trang công xưởng Trịnh Nguyên.

Liêu Đông Tuần Phủ tuy nhiên đúng là một Tuần Phủ, vô luận là chính thức địa vị cùng bổng lộc đều đạt tới Tuần Phủ mức độ, nhưng Liêu Đông tỉnh hiện tại trên thực tế là một nghèo hai trắng. Thát Tử bị diệt về sau, Liêu Đông tỉnh cơ hồ là cái khu không người. Liêu Đông Tuần Phủ cùng nói là một Tuần Phủ, chẳng thà nói là một khai khẩn đại đội đội trưởng.

Liêu Đông Tuần Phủ tiếp xuống công tác, liền là không ngừng từ Sơn Đông cùng Thiên Tân dẫn tới di dân khai phá ruộng mới. Đầu tiên sẽ trở lại Liêu Đông, liền là tại Sơn Đông bên trong tỉnh xử lí khai hoang công tác hơn 60 vạn liêu dân.

Liêu Đông đất đai bao la, bình nguyên khu vực đất đai phì nhiêu, sông ngòi cũng không ít. Lý Thực phát minh kiểu mới máy gieo theo hàng, kế tiếp còn phải phối bộ đủ loại kiểu mới làm nông cơ giới, có ý đem Liêu Đông tỉnh khai phá thành một có thể ban ơn cho mấy tỉnh kho lương lớn.

Trịnh Nguyên trước kia tại dệt vải công trường quản lý mấy vạn tên nhân viên ăn ở, tích lũy đại lượng quản lý kinh nghiệm. Bây giờ ngược lại quản lý mấy chục vạn người thậm chí hơn trăm vạn người đại khai hoang, dự đoán gặp được một ít khó khăn. Nhưng chỉ cần vào tay, đoán chừng hắn cuối cùng sẽ đảm nhiệm công việc này.

Chuyên sự thuỷ lợi khai phá Tĩnh Nhất Thiện cũng sẽ được điều đi Liêu Đông tỉnh hiệp trợ Trịnh Nguyên. Tĩnh Nhất Thiện tuy nhiên gần nhất bởi vì lạm dụng chức quyền nhận xử phạt, nhưng trên tổng thể vẫn là một mạnh mẽ công trình thuỷ lợi sư. Có hắn hiệp trợ, Trịnh Nguyên rất nhanh liền có thể bắt đầu tay.

Trịnh Nguyên nghe được Lý Thực tuyên bố, hết sức kích động, hai tay đều có chút phát run.

Tuy nhiên bên ngoài truyền cho hắn làm Tuần Phủ đã truyền rất lâu, chính hắn cũng làm tốt làm Tuần Phủ chuẩn bị tâm lý, nhưng bây giờ chánh thức tiếp nhận bổ nhiệm, hắn vẫn là hết sức kích động. Cái này dù sao cũng là một Tuần Phủ, tại Đại Minh triều đây là nổi tiếng địa phương quan lớn, vẻn vẹn thấp hơn Lục Bộ Thượng Thư. Có cái này Tuần Phủ viên chức, dù cho đi đến Kinh Thành trên triều đình đi cùng Thiên Tử tấu lên nói chuyện, vậy cũng là chữ chữ câu câu rơi xuống đất có tiếng.

Mà Trịnh Nguyên mười năm trước vẫn chỉ là một giúp người nhóm lửa làm việc lặt vặt.

Trịnh Nguyên đi đến trong chính điện quỳ xuống, lớn tiếng nói: "Bề tôi tạ ơn tân Quốc Công!"

Trịnh Nguyên là Lý Thực cậu ruột, bất quá hắn một mực hết sức chú ý lễ tiết, lúc này dùng tới quỳ lễ, hết sức long trọng.

Lý Thực trọng thần, không phải thân thiết liền là bạn thân, đây là bởi vì Lý Thực tại hệ thống bên trong hết sức coi trọng tư chất —— Lý Thực tập đoàn này hạch tâm sức cạnh tranh là Lý Thực đủ loại phát minh sáng tạo, Lý Thực thủ hạ chỉ cần có thể giữ gìn bí mật, đàng hoàng làm việc, tập đoàn này liền có thể không ngừng làm lớn. Bởi vậy tập đoàn này bên trong đồng thời không so đấu người nào có hơn người bản lĩnh, một cách tự nhiên, liền lấy tư lịch làm trọng.

Mà so sánh tư lịch, lúc đầu đi theo Lý Thực trị xà phòng, trị gia đinh đội liền tất cả đều là thân thuộc cùng bạn thân.

Mà lại Lý Thực hết sức may mắn, gia tộc của hắn bên trong tuy nhiên không có có cái gì đặc biệt xuất sắc người tài ba, nhưng phổ biến đều so sánh có đường giảng nguyên tắc.

Những này thân thuộc tại trên cương vị rèn luyện qua đi, đều có một mình đảm đương một phía năng lực.

Đương nhiên, tại một ít yêu cầu cá nhân năng lực lĩnh vực, một ít có năng lực quan lại cũng trổ hết tài năng. Tỉ như ruộng mới khai khẩn thuỷ lợi khai phá bên trong đặc biệt yêu cầu tài quản lý, Trịnh Huy cùng Tĩnh Nhất Thiện chờ quan lại liền nổi bật. Trên thực tế Trịnh Huy chỉ là Lý Thực họ hàng thân thích, Lý Thực hệ thống cũng tương đối trễ, nhưng bây giờ lại bằng bản sự làm lớn hiển hách nhất Sơn Đông Tuần Phủ.

Tĩnh Nhất Thiện tuy nhiên tình thương khá thấp không có làm đại quan, nhưng cũng là một tỉnh cục thủy lợi cục trưởng, còn cầm lấy Lý Thực chuyên môn phát vẽ "Chuyên gia tiền tài" mỗi tháng sáu mươi lượng.

Bởi vì Lý Thực loại người này thành viên phối trí phương pháp, Lý Thực đoàn đội độ trung thành cực cao. Cái này chẳng những đề cao Lý Thực đoàn đội nắm quyền ổn định cùng hiệu suất, cũng từ trên căn bản cam đoan Minie súng trường chờ một đống lớn khoa học kỹ thuật bí mật bảo hộ.

Đương nhiên, tại cụ thể làm việc cơ sở trên cương vị, Lý Thực coi trọng tư lịch đồng thời, càng coi trọng cá nhân phẩm đức. Tại cơ sở trên cương vị, Lý Thực đại lượng đề bạt tiếp thụ qua Công Đức giáo dục Trung Học sinh viên tốt nghiệp, cam đoan toàn bộ đoàn đội phẩm đức bên trên khỏe mạnh, bảo đảm hệ thống liêm khiết hiệu suất cao.

Cái thứ tư Tuần Phủ chức vị, Cát Lâm Tuần Phủ, thụ cho Lý Thực nhị thúc Lý Đạo.

Tuy nhiên cái này Tuần Phủ chức vị ý nghĩa tượng trưng lớn hơn thực tế, Đông Bắc ba tỉnh khai phá vừa mới cất bước, Liêu Đông tỉnh khai phá đều không phải là một năm, hai năm đều hoàn thành. Nghĩ thoáng phát đến càng xa xôi càng nghèo nàn Cát Lâm đi, tối thiểu còn phải đợi thêm mấy năm. Cho nên cái này Cát Lâm Tuần Phủ là không cần đến thực địa đi tiền nhiệm, Cát Lâm địa phương chỉ cần phái trú một nhỏ chi bộ đội duy trì trật tự là được rồi.

Lý Đạo tuy nhiên treo Tuần Phủ quan chức, nhưng vẫn là tại Phạm gia trang quản lý quân tư quân nhu sản xuất.

Tuy nhiên Lý Đạo vẫn là hết sức kích động, đem đầu nhấc thật tốt cao. Mặc kệ như thế nào, hắn về sau có thể tại Cờ bài bên trên đánh ra "Cát Lâm Tuần Phủ" quan chức, đây chính là làm rạng rỡ tổ tông sự tình.

Hắn lĩnh phong thưởng sau đứng trở về, nhìn quanh ở giữa tràn đầy đắc ý vẻ mặt.

Đám người gặp Cát Lâm Tuần Phủ cuối cùng trao tặng Lý Đạo, cũng là chịu phục. Lý Đạo là sớm nhất đi theo Lý Thực nguyên lão, xem như Lý Hưng về sau Lý Thực cái thứ hai nhân viên. Phần này tư lịch người khác so không nổi. Lý Đạo tuy nhiên năng lực không phải hết sức nổi trội, nhưng làm việc cũng không có cái gì làm người lên án địa phương, quản quân nhu phẩm sản xuất vững vững vàng vàng.

Hắc Long Giang Tuần Phủ Lý Thực không có phong cho bất luận kẻ nào, Hắc Long Giang khai phá xếp tại Liêu Đông cùng Cát Lâm về sau, liền càng thêm còn chờ thời gian.

Sau đó là Tổng Binh bổ nhiệm và miễn nhiệm.

Tổng Binh bổ nhiệm và miễn nhiệm cũng không có cái gì lo lắng, mấy cái sư trưởng chia cắt bốn cái Tổng Binh danh ngạch. Lý Lão Tứ là Thiên Tân Tổng Binh, Trịnh Khai Thành vì Sơn Đông Tổng Binh, Chung Phong vì Liêu Đông Tổng Binh, trên biển Tư lệnh hạm đội Lữ Hổ vì Hắc Long Giang Tổng Binh.

Mà Cát Lâm Tổng Binh, làm theo được trao tặng những năm này nhiều lần lập công huân mật vệ đại sứ Hàn Kim Tín.

Hàn Kim Tín nghe được Lý Thực đối với mình bổ nhiệm, hơi giật mình. Bên ngoài không biết Hàn Kim Tín tầm quan trọng, trước đây đều truyền Tiết Tam Khố sẽ làm Cát Lâm Tổng Binh, không nghĩ tới cuối cùng người tổng binh này rơi vào Hàn Kim Tín trong túi.

Hàn Kim Tín quỳ trên mặt đất hành lễ, nhịn không được chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Lúc trước chính mình bởi vì Yêm Đảng án bị đánh thành chuột chạy qua đường, toàn bộ nhờ cầm cố gia sản sống qua ngày, vợ cả bởi vì bị đông bệnh chết. Tại dạng này trong tuyệt cảnh, chính mình có thể đạt được Lý Thực thưởng thức, mấy năm ở giữa mây xanh bình bộ, bây giờ lại làm đến chính mình trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ Tổng Binh vị trí bên trên.

Hắn hướng Lý Thực đập một cái đầu, lớn tiếng nói: "Quốc Công ân trọng, thần trăm không chết từ!"

Lý Thực nhìn lấy kích động Hàn Kim Tín, cười nói: "Đại sứ cùng vợ cả có tương cứu trong lúc hoạn nạn chi tình, ta cũng không miễn cưỡng đại sứ lại lấy vợ kế. Chỉ là bây giờ đại sứ đã là Tổng Binh, không thể không người kế tục, thành nghi tại con cháu bên trong mà tuyển chọn người thích hợp thu làm con nuôi, lấy sau đó gia môn. Nếu không đến lúc đó ấm một đứa con vì Cẩm Y Vệ quan viên, đại sứ nhưng không có con nối dõi."

Hàn Kim Tín dập đầu nói ra: "Quốc Công quan tâm, thần hoàn toàn cảm giác vinh hạnh!"

Xoa lau nước mắt, Hàn Kim Tín thối lui đến bề tôi trong đội ngũ.

Tuần Phủ cùng Tổng Binh đều phong xong, trong chính điện đã là một mảnh vui mừng hớn hở. Mặc khác quan lại nhóm gặp đại quan chia cắt chức vị quan trọng, ám đạo tiếp xuống giờ đến phiên bọn hắn, từng cái tràn ngập mong đợi nhìn lấy Lý Thực.

Tiếp theo là Tri Phủ cùng Phó tướng trao tặng.

. . .

Cố lão nhị đứng tại "Trấn liêu hào" đầu tầng boong tàu, nhìn lấy cái kia khói đặc cuồn cuộn thuyền máy ống khói, sắc mặt trắng bệch.

Sắc mặt trắng bệch là bởi vì say sóng nôn, trên thực tế Cố lão nhị mấy ngày nay tâm tình hết sức kích động.

Hắn đã cầm tới tại Liêu Đông tỉnh đồn điền đồ sách, cái này liền đi Liêu Đông tiếp nhận chính mình lần này bằng vào "Công huân phân" phân đến đồn điền.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.