Chương 674: Địa chủ

Chương 674: Địa chủ

Liêu Đông tỉnh địa phương ngàn dặm, không nói đến tương lai khai khẩn đi ra ruộng mới, cho dù là hiện có dễ dàng tưới tiêu đất đai, cũng là số lượng to lớn.

Hậu Kim công chiếm Liêu Đông trước đó, Liêu Đông nhân khẩu khả quan. Lý Thực tiếp xúc Thiên Tân Dân Gian nhân sĩ đồng dạng cho rằng Liêu Đông vốn có hơn một triệu người, cái số này là so sánh có thể tin.

Đương nhiên, đời Minh không có làm qua nhân khẩu tổng điều tra, cụ thể con số không người biết được. 《 Minh Sử 》 《 Trương Thận Ngôn truyện 》 bên trong nói Hậu Kim công hãm Liêu Đông về sau, "Người Liêu di cư nhập quan người không dưới trăm vạn" . Như thế di chuyển số lượng tăng thêm được Hậu Kim Thát Tử đồ sát, hợp lại tính toán vốn có người Liêu đại khái liền là hơn một trăm vạn.

Nhưng cũng có cho rằng nhân khẩu càng nhiều, 《 điều trần sự việc cần giải quyết sơ 》 《 Minh Kinh thế đồng biên 》 bên trong nói Liêu Đông đào vong nhân khẩu "Đến hơn hai trăm vạn" . Nếu như ngắt tin cái số này, làm theo Liêu Đông vốn có nhân khẩu đoán chừng tại hai, ba trăm vạn khoảng chừng.

Nhưng mặc kệ cái nào con số, đều chứng minh Liêu Đông có được đại lượng ruộng bỏ hoang thục điền. Những này ruộng đất hơi trải qua quản lý, liền có thể biến thành màu mỡ ruộng cạn.

Bây giờ Liêu Đông tỉnh những này ruộng bỏ hoang ruộng cạn, toàn bộ phân cho Lý Thực dưới trướng những nhân viên.

Những này ruộng đất phân phối là lấy công huân phân làm tiêu chuẩn. Đi theo Lý Thực làm việc thời gian càng dài, công huân phân càng cao. Xử lí sự tình cống hiến càng lớn, công huân phân càng cao. Tỉ như nếu như là Sùng Trinh tám năm liền Lý Thực gia đinh đội, một mực theo Hổ Bí Quân chinh chiến, cái kia công huân phân liền cao đi. Nếu như là Sùng Trinh tám năm liền đến Phạm gia trang tới làm buôn bán nhỏ, công huân phân liền quá thấp.

Công huân phân càng cao, được chia ruộng đất thì càng nhiều. Cố lão nhị lần này bằng vào công huân được chia đến 320 mẫu ruộng bỏ hoang ruộng cạn. Con số này nói đến có chút doạ người.

Cố lão nhị cũng là được cái số này hù đến. 320 mẫu ruộng cạn a, một năm đến thu bao nhiêu địa tô? Cố lão nhị lần này liền muốn xoay người làm đại địa chủ? Cái này quả nhiên là chuyện lớn. Cho nên Cố lão nhị nhận được tin tức sau lập tức khởi hành hướng Liêu Đông đi, muốn thực địa nhìn một chút chính mình được chia ruộng cạn đồn điền.

Cũng may hiện ở Thiên Tân đến Cẩm Châu ở giữa đã khai thông thuyền máy, mỗi ngày hai lần. Theo Thiên Tân đến Cẩm Châu một nghìn dặm đường biển, thuyền máy một ngày một đêm liền có thể mở ra, hết sức thuận tiện.

Cố lão nhị đứng tại thuyền máy boong tàu lan can một bên, thấy một người mặc lụa tơ tằm mở vạt áo áo người trung niên đang cùng bên người hai người ở nơi đó nghị luận: "Quốc Công phu nhân lần này thuận lợi vì quốc công sinh ra một đứa con, quả nhiên là thật đáng mừng!"

"Kể từ đó, Quốc Công liền có hai con trai hai nữ."

"Đáng tiếc không phải là con trai, nếu không Quốc Công liền có ba đứa con."

"Chính là nữ nhi cũng là đại hỷ sự."

"Hôm trước Phạm gia trang quan thính trước mặt thả pháo hoa chúc mừng việc này, Tề Huynh đi xem chưa vậy?"

Cố lão nhị nhìn chăm chú đem người trung niên kia nghiêm túc nhìn xem

Lại phát hiện mình rõ ràng nhận ra người trung niên này. Trung niên nhân này gọi Tề Công Kế, là Sùng Trinh tám năm cùng Cố lão nhị một được chuẩn tiến vào dệt vải công xưởng công nhân. Tề Công Kế so Cố lão nhị cơ linh được nhiều, về sau Cố lão nhị thủy chung là một cái bình thường công nhân, Tề Công Kế lại một đường thăng chức, nghe nói đã làm đến giám đốc.

Cái này Tề Công Kế lúc này thấy Liêu Đông tỉnh đi, khỏi cần nói, khẳng định cũng là đi thăm dò nhìn được chia đồn điền.

Cố lão nhị đi lên chắp tay hướng Tề Công Kế thi lễ, nói ra: "Tề Huynh nhiều năm không thấy, ta là cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào dệt vải công xưởng Cố lão nhị a!"

Cái kia Tề Công Kế sững sờ, dò xét Cố lão nhị một phen, đem Cố lão nhị nhận ra. Hai người trước kia thường xuyên cùng một chỗ tại căn tin ăn cơm, quả nhiên là quen biết đã lâu, mấy câu liền một lần nữa quen thuộc.

"Tề Huynh lần này phân được bao nhiêu ruộng đất?"

"540 mẫu!"

Cố lão nhị nện cắn lưỡi đầu, nói ra: "Cái kia Tề Huynh cái này hơn năm trăm mẫu đất một năm muốn kiếm lấy bao nhiêu địa tô?"

Tề Công Kế cười cười, nói ra: "Xác thực khả quan!"

Cố lão nhị nói ra: "Theo một mẫu điền sản ruộng đất 8 đấu lúa mì, ngũ thành địa tô tính toán, cái này. . ." Cố lão nhị cẩn thận tính toán, một lát nữa nói ra: "Một năm này liền là hơn năm trăm lượng bạc địa tô a!"

Tề Công Kế cười cười, nói ra: "Không có nhiều như vậy."

Tề Công Kế dùng ngón trỏ tay phải tại bàn tay trái bên trên vẽ vời, nói ra: "Đầu tiên, Liêu Đông khí trời lạnh lẽo, loại là lúa mì vụ xuân. Ta nghe ở Thiên Tân ở lại người Liêu lão nông nói qua, cái này lúa mì vụ xuân sản lượng có phần thấp, bình quân một năm chỉ có 7 đấu thu hoạch."

Liêu Đông đại khai phá còn chưa có bắt đầu, trên thuyền thuyền khách trừ số ít đi Liêu Đông người hầu quan lại, mặc khác gần như đều là đi xem phân phối đồn điền. Đám người nghe được Tề Công Kế lời nói, cảm thấy hắn hết sức hiểu công việc, liền đều bốn phía, nghe Tề Công Kế tính sổ sách.

Tề Công Kế nhìn xem chung quanh tụ tới thuyền khách, cười nói: "Mà lại cái này 7 đấu lúa mì bên trong còn không có tính toán hạt giống, hạt giống này, còn muốn chiếm dụng một đấu năm thăng, tính được chỉ có năm đấu năm thăng ích lợi."

"540 mẫu ruộng cạn năm đấu năm thăng sản lượng, chỉ có thể thu. . ." Tề Công Kế không tính quá đến, từ trong tay áo móc ra một lần tính toán nhỏ nhặt, lộp bộp lộp bộp đất đánh mấy lần, nói ra: "Chỉ có thể thu 300 thạch lúa mì. Ngũ thành địa tô lời nói, chính là 150 thạch địa tô."

Đám người nghe được Tề Công Kế nói có thể thu 150 thạch địa tô, vẫn là hết sức cao hứng. Người trong nghề tính sổ sách đáng tin, 540 mẫu có thể tính ra 150 thạch địa tô, cái kia chính mình đồn điền cũng có thể thu địa tô không ít.

Nhưng mà đám người còn không có cao hứng một giây đồng hồ, lại nghe được Tề Công Kế lớn tiếng nói: "Tuy nhiên!"

Tề Công Kế phát vẽ mấy lần bàn tính, nói ra: "Tuy nhiên lúa mì vụ xuân mài đi ra bột gạo đắng chát khó ăn, một thạch chỉ có thể bán hai lượng bạc. Cái này 150 thạch địa tô, chỉ tương đương 300 lượng bạc ròng."

Đám người nghe Tề Công Kế như thế tính toán, đều hút khẩu khí, cảm giác được tay bạc thiếu không ít.

Nhưng mà Tề Công Kế lại lớn tiếng nói: "Mà lại!"

Trong lòng mọi người một lộp bộp, cùng nhau nhìn về phía Tề Công Kế.

"Mà lại cái này Liêu Đông ruộng cạn sản lượng thấp như vậy, nếu như tá điền mỗi người loại hai mươi mẫu ruộng cạn, lại giao ngũ thành địa tô lời nói phải chết đói. Cho nên nếu như chư vị muốn nhận ngũ thành địa tô, sẽ vì mỗi hai tên tá điền chuẩn bị kỹ càng bốn đầu trâu cày, mua sắm Quốc Công gia máy gieo theo hàng, thu hoạch cơ chờ cơ giới, khiến cho mỗi tên tá điền nhóm có thể canh tác 200 mẫu ruộng đất."

"Bốn đầu trâu cày định giá một trăm lượng, các thức cơ giới định giá hai trăm lượng, tổng cộng định giá ba trăm lượng, có thể sử dụng mười năm. Có những này cơ giới, hai tên tá điền nhưng canh tác 400 mẫu ruộng đất. Tổ này máy nông nghiệp hằng năm quy ra tiền ba mươi lượng, ta 540 mẫu ruộng đất phải phối hai tổ, hằng năm quy ra tiền sáu mươi lượng. Cứ tính toán như thế đến, ta có thể vào sổ sách năm ích lợi chỉ có 240 lượng."

Đám người nghe được Tề Công Kế tính sổ sách, từng cái gấp đến độ vò đầu bứt tai. Lúc đầu cái này sổ sách cẩn thận tính được, so trước kia dự đoán thiếu không ít. Tề Công Kế là nhà giàu, 540 mẫu ruộng đất đều chỉ có thể vào sổ sách 240 lượng địa tô. Vậy hắn nhỏ bé Điền trang chủ ích lợi thì càng thấp.

Đám người đứng tại thuyền boong tàu, như có điều suy nghĩ, nhất thời không một người nói chuyện.

Chợt có người quát to một tiếng: "Quản hắn như vậy nhiều, chớ nói có 240 lượng, liền là có một trăm hai mươi lượng địa tô, cũng so ta tại dệt vải công xưởng làm công nhân nhiều mấy lần. Cái này ruộng bỏ hoang ruộng đất nếu là khai khẩn đi ra, tìm tới đất cày tá điền, ta liền từ công xưởng công việc đi Liêu Đông làm địa chủ!"

Đám người nghe nói như thế, cười ha ha, cả đám đều bắt đầu vui vẻ.

Liêu Đông ruộng đất tuy nhiên thu hoạch thấp, nhưng không chịu nổi lần này phân xuống tới đồng ruộng số lượng thật sự là quá to lớn. Lại đất bạc màu thuê, cũng có thể mang đến to lớn thu nhập.

Tề Công Kế cười cười, nhìn xem Cố lão nhị.

Cố lão nhị cười nói: "Nhà ta phân 320 mẫu ruộng đất  ấn Tề Huynh phép tính, một năm có thể được một trăm bốn mươi lượng địa tô."

"Cái này cũng so ta bây giờ thu nhập cao nhiều. Đất này thuê so ta hiện tại tiền lương trọn vẹn tăng gấp đôi thu nhập!"

Tề Công Kế cười ha ha: "Vậy liền chúc mừng Cố lão đệ khá giả!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.