Chương 675: Đất đen

Chương 675: Đất đen

Mấy ngàn người Liêu đứng tại Quảng Ninh vệ phía nam cầu tàu một bên, tại lạnh lẽo gió bấc bên trong ngơ ngác đứng thẳng rất lâu, không ai nói chuyện.

Đây là nhóm đầu tiên trở lại Liêu Đông người Liêu. Lúc trước Quan Ninh quân từ bỏ Liêu Tây, 60 vạn người Liêu trốn vào Sơn Hải Quan, bên trên không mảnh ngói dưới không tấc đất, may mắn được Lý Thực tiếp nhận. Hơn một năm nay 60 vạn người Liêu toàn bộ ở Thiên Tân cùng Sơn Đông khai hoang, lúc đầu những này người Liêu là chuẩn bị mở ra ruộng mới sau ngay tại quan nội định cư, nhưng mà Lý Thực lại vào lúc này khôi phục Liêu Đông.

Liêu Đông khôi phục, người Liêu tự nhiên tựu sắp trở về quê hương. Cho nên Lý Thực bắt đầu tổ kiến tổ chức người Liêu lên phía bắc.

Cái này ba ngàn từ Quảng Ninh Vệ Hải một bên xuống thuyền người Liêu, là nhóm đầu tiên hồi trở lại Liêu Đông người Liêu.

Hồi lâu, đi phía trước nhóm một cái lão đầu chợt đem quải trượng quăng ra, gào khóc.

Tiếng khóc kia giống như là có cảm nhiễm lực đồng dạng, trong chốc lát liền dẫn tới tất cả mọi người cộng minh. Mấy ngàn người một cái tiếp một cái, đứng tại cầu tàu trước đất đen bên trên khóc lớn lên.

"Về nhà!"

"Chúng ta thật về nhà!"

Một cái trung niên hán tử khóc đến nước mắt chảy ngang, hắn nắm lên một lần đất đen bên trên đất đai, giống như là bảo bối đồng dạng xoa lấy nó. Sau đó hắn khiến cho đất đen theo hai tay ở giữa khe hở rơi trên mặt đất.

"Chúng ta người Liêu lại không là không có rễ cây cối, không đất lục bình!"

"Chúng ta hồi trở lại Liêu Đông!"

"Chúng ta hồi trở lại Liêu Đông!"

Một người có mái tóc hoa râm người trung niên quỳ trên mặt đất, lệ rơi đầy mặt, triều kiến tân phương hướng càng không ngừng dập đầu.

"25 năm, ta chạy ra Liêu Đông lúc vẫn là một mười tám tuổi người trẻ tuổi. Một năm kia cha ta được Thát Tử giết, mẹ ta trên đường khóc chết, ta nhị đệ bệnh chết tại Cẩm Châu, chỉ có ta một đường chạy trốn tới Ninh Viễn!"

"Cha! Nương! Nhị đệ! Nắm tân Quốc Công phúc, ta lại hồi trở lại Liêu Đông! Ta về sau đi đem các ngươi hài cốt tìm tới, cũng chôn ở Liêu Đông."

Khóc rất lâu, ba ngàn người mới từ dưới đất bò dậy. Bọn hắn lau khô nước mắt, dần dần gom lại dẫn đội Liêu Đông cục thủy lợi cục trưởng Tĩnh Nhất Thiện bên người.

"Tĩnh cục trưởng, chúng ta cái này ba ngàn người nhóm đầu tiên tới Liêu Đông, là muốn phân ruộng cho chúng ta a?"

Tĩnh Nhất Thiện hắng giọng, hất cằm lên liếc nhìn một chút những này khổ cáp cáp Liêu dân nhóm, tràn ngập ngạo khí nói: "Ta Tĩnh Nhất Thiện mang các ngươi ba ngàn người tới Liêu Đông, tự nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi.

"

Tằng hắng một cái, Tĩnh Nhất Thiện nói ra: "Trên thực tế, Quốc Công gia cho các ngươi hai cái lựa chọn."

"Liêu Đông trấn, bây giờ gọi Liêu Đông tỉnh, bên này ruộng đất rất nhiều, các ngươi lựa chọn thứ nhất, là trực tiếp lợi dụng năm ngoái khai khẩn thuỷ lợi đạt được công huân phân một chút ruộng. Các ngươi ở Thiên Tân cùng Sơn Đông làm một năm khai khẩn, đại khái mỗi cái tráng đinh có thể phân hai mươi mẫu ruộng cạn. Tuy nhiên các ngươi cũng biết, Liêu Đông nơi này khí hậu lạnh lẽo, trồng hai mươi mẫu lúa mì một năm cũng chỉ có thể trộn lẫn cái ấm no."

Tĩnh Nhất Thiện trong đám người ở giữa chậm rãi mà nói, đằng sau Liêu dân lại nghe không rõ hắn lời nói, gấp đến độ vò đầu bứt tai. Cũng may Liêu dân trải qua vô số huyết tinh khó khăn, xưa nay đoàn kết. Không ít đứng ở phía trước nhân chủ động đem Tĩnh Nhất Thiện lời truyền đến đằng sau, mới khiến cho xếp sau người biết Tĩnh Nhất Thiện ý tứ.

Tĩnh Nhất Thiện tằng hắng một cái, liếc nhìn toàn trường, nói ra: "Quốc Công gia vì cổ vũ khai khẩn, định ra quy củ: Ruộng cạn đầu ba năm miễn thuế, năm thứ ba khởi thuế ruộng mỗi mẫu ba thăng."

Đám người liếc nhau, ám đạo cái này lựa chọn thứ nhất tuy nhiên chỉ có thể trộn lẫn cái ấm no, thế nhưng so lúc trước thời gian tốt nhiều.

Lúc trước vô luận là tại Liêu Đông trấn vẫn là tại Liêu Tây trồng "Quân điền" mỗi mẫu đất đều muốn giao nộp một đấu 2 thăng đồn điền hạt cho quan gia, càng thường xuyên muốn bị bỉ ổi quân quan kéo đi chiếu cố quân quan tư điền. Một tráng lao động trồng hai mươi mẫu ruộng đã là cực hạn, trừ đi đồn điền hạt còn thừa càng là đáng thương, tăng thêm được quân quan kéo đi làm việc chậm trễ chính mình vụ mùa, cuối cùng thu hoạch lúa mì thường thường đều không thể nuôi sống gia đình.

Mà lại đối với đáng thương nhất Liêu Đông dân chạy trốn tới nói, Liêu Tây quân quan cái kia cuối cùng trưng thu đồn điền hạt thường thường không ngừng một đấu 2 thăng.

Quốc Công gia xưa nay ưu đãi con dân. Liêu dân nhóm chỉ vì quốc công gia làm một năm khai hoang, liền có thể phân hai mươi mẫu Liêu Đông ruộng cạn, chỉ lấy ba thăng thuế ruộng, cái này quả nhiên là nhân từ đại đức. Mà lại Quốc Công trì hạ pháp luật sâm nghiêm, tuyệt sẽ không có quan viên khi nhục bách tính tình huống. Có cái này hai mươi mẫu ruộng cạn, trở lại quê hương Liêu dân liền từng cái toàn trở thành trung nông. Cái này so với trước kia nông nô đồng dạng quân hộ tốt quá nhiều.

Có cái này hai mươi mẫu ruộng cạn làm trung nông, hai cái nhà có thể nuôi sống người giả trẻ thơ.

Có người tại chỗ liền vọng động, liền muốn tuyển cái này "Lựa chọn thứ nhất" .

Dẫn đầu lão nhân cũng là từng trải chút. Hắn trụ trụ quải trượng, lớn tiếng hỏi: "Tĩnh cục trưởng, cái này lựa chọn thứ hai đâu?"

Tĩnh Nhất Thiện nhìn xem lão đầu này, cười một tiếng, nói ra: "Lựa chọn thứ hai, liền tiếp tục vì quốc công gia khai hoang. Lại làm bốn năm, cái này bốn năm mỗi người mỗi tháng cho tiền lương một lượng năm tiền, bao một ngày ba bữa, còn có Thiên Tân ngư dân tóm được mới mẻ thịt cá bổ sung dinh dưỡng. Bốn năm sau, mỗi người phân ruộng cạn 100 mẫu."

Nghe được Tĩnh Nhất Thiện lời nói, đám người hít sâu một hơi. Cái này lựa chọn thứ hai, thật sự là quá mê người.

Không nói đến cái kia 100 mẫu ruộng đất, liền nói cái này một lượng năm tiền tiền lương, một ngày ba bữa có thịt cá đãi ngộ, liền so với chính mình trồng hai mươi mẫu ruộng có lời. Trồng hai mươi mẫu ruộng cạn, một năm chưa hẳn có thể kiếm được đến 18 lượng bạc cùng một ngày ba bữa đâu, càng đừng đề cập cá hố ăn mặn ba bữa cơm.

Lại thêm làm bốn năm sau có thể được chia 100 mẫu ruộng cạn, cái này mua bán thấy thế nào làm sao có lời.

Tĩnh Nhất Thiện cười cười, nói ra: "Sở dĩ để cho các ngươi làm đầy bốn năm tích tiếp theo trăm mẫu ruộng cạn, là bởi vì dùng Quốc Công gia cơ giới, các ngươi một tráng lao động chiếu cố 100 mẫu ruộng cạn không có vấn đề. Đến lúc đó các ngươi 100 mẫu ruộng thu 6, 70 thạch bột gạo, cả đám đều muốn phát!"

Liêu dân nhóm giờ mới hiểu được Quốc Công gia dụng tâm lương khổ.

Một người trung niên lại tâm tư kín đáo chút, ngẫm lại hỏi: "Tĩnh cục trưởng, chúng ta chính là không tốn một phân tiền tồn bốn năm tiền lương, cũng mua không nổi Quốc Công gia nông nghiệp cơ giới a."

Tĩnh Nhất Thiện làm người lãnh đạm kiêu căng, nghe được trung niên nhân này lời nói hơi không kiên nhẫn, lạnh lùng nói ra: "Mua không nổi có thể cho vay, ngươi cho rằng Tân Tề ngân hàng là trắng xây?"

Hai mươi ba tháng mười hai, Tân Tề ngân hàng Phạm gia trang thứ ba chi nhánh bên trong, đầu người bắt đầu khởi động tiếng người huyên náo.

Thỉnh thoảng có người đi vào ngân hàng đến, sau đó xem xét chi kia được bên trong kín người hết chỗ tư thế, chỉ lắc đầu đi ra ngoài.

"Không được, hôm nay quá nhiều người, đợi thêm mấy ngày."

Tân Tề ngân hàng khai trương đến nay, nhận quảng đại quần chúng hoan nghênh. Tại Tân Tề ngân hàng bên trong tiết kiệm tiền so cất vào hầm bạch ngân an toàn hơn, hơn nữa còn có lợi tức cầm, rất nhanh liền hấp thu đại lượng công chúng tiền tiết kiệm. Tân Tề ngân hàng nửa năm qua này phát triển cực nhanh, cơ hồ là mỗi năm ngày liền mở ra một nhà chi nhánh, ở Thiên Tân cùng Sơn Đông không ngừng mở rộng kinh doanh.

Đương nhiên, hôm nay Tân Tề ngân hàng bên trong xuất hiện khổng lồ như vậy dòng người, không phải tới tiết kiệm tiền, mà là tới xử lý cho vay.

Ba ngày trước, nhóm đầu tiên Phạm gia trang "Công huân lão công nhân" Liêu Đông đồn điền khế đất làm được. Những này công huân lão công nhân cả đám đều phân mấy trăm mẫu ruộng cạn, lại không ai có thực lực mua động một tí ba trăm lượng trâu cày, máy gieo theo hàng cùng máy thu hoạch chờ cơ giới. Cuối cùng tất cả mọi người nghĩ đến tới Tân Tề ngân hàng xử lý cho vay.

Đại sảnh ngân hàng trung tiêu gấp đám người, tất cả đều là cầm lấy khế đất tới xử lý thế chấp cho vay.

Thứ ba chi nhánh chủ tịch Thôi Văn Định đứng trong đại sảnh, vẻ mặt tươi cười cho xếp hàng người phát "Số thứ tự bài" loay hoay quên cả trời đất.

Thôi Văn Định chí không tại nhỏ, hắn là muốn làm Tổng Hành chủ tịch người. Làm Lý Thực Nhạc Phụ, hắn tại bối cảnh cùng quan hệ bên trên không có vấn đề gì cả, cần có nhất liền là phục chúng công trạng. Hắn nhìn lấy những này đưa cho hắn đưa công trạng cho vay ứng viên, thấy thế nào cũng thuận mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.