Chương 676: Nghiệp vụ

Chương 676: Nghiệp vụ

Thôi Văn Định đang trong đại sảnh chạy tới chạy lui, lại thấy một người mặc áo trắng nam tử trung niên ngồi tại một tên "Hoạt động tín dụng thành viên" trước mặt, nói đến mặt đỏ tới mang tai. Cái kia hoạt động tín dụng thành viên tựa hồ là đã cự tuyệt tên nam tử này, nghĩ đuổi tên nam tử này rời đi. Nhưng tên nam tử này lại không phục, ngồi trên ghế không chịu đi.

Cái kia hoạt động tín dụng thành viên mời đến đằng sau vay ứng viên đi lên, nhưng cái ghế bị người trung niên này chiếm, ứng viên khác không có cách nào nói chuyện.

Hoạt động tín dụng thành viên nhướng mày, liền muốn gọi "Bảo an" đi ra kéo người ra ngoài.

Thôi Văn Định dò xét một phen cái kia cái nam tử trung niên, gặp hắn mặc dù đổ thừa không đi, cũng không có vô lại khí chất. Khuôn mặt bên trên gấp đến đỏ bừng, hiển nhiên là coi là thật sốt ruột.

Gặp hoạt động tín dụng thành viên thật đứng dậy đi gọi "Bảo an" Thôi Văn Định tằng hắng một cái, tiến lên ngăn lại hoạt động tín dụng thành viên. Hắn đứng tại người đàn ông trung niên trước mặt trên dưới xem hắn, hỏi: "Vị này thương gia, ngươi vì sao lặp đi lặp lại dây dưa, không chịu rời đi?"

Cái kia cái người đàn ông trung niên nhìn xem Thôi Văn Định, gặp Thôi Văn Định một mặt mây trôi nước chảy, một thân áo tơ lụa, biết cái này tất nhiên là cái quản sự. Người đàn ông trung niên ngẫm lại, đứng lên cùng Thôi Văn Định chắp tay vái chào, nói ra: "Vị này quý nhân! Ta Phù Nhất Phát chuẩn bị một chắc chắn thành công tốt mua bán, cầm bạn bè thân thích  nhà cửa cùng điền sản ruộng đất thế chấp xử lý vay. Làm sao chạy khắp vệ thành một nhà ngân hàng cùng Phạm gia trang 3 ngân hàng, đều bị hoạt động tín dụng thành viên một tiếng cự tuyệt, ta quả nhiên là không thể nào tiếp thu được."

Thôi Văn Định nhìn xem cái kia hoạt động tín dụng thành viên, hoạt động tín dụng thành viên nói ra: "Hành trưởng, ngươi tin tưởng ta, hạng mục này nguy hiểm quá cao, không làm được."

Thôi Văn Định vốn là hi vọng hoạt động tín dụng thành viên đem sự tình chân tướng nói rõ ràng, sau đó mình có thể làm ra phán đoán. Không nghĩ tới chính mình cái này chi nhánh hành trưởng mới đến, chi nhánh trung tín vay thành viên đồng thời không phục hắn. Cái này hoạt động tín dụng thành viên nói gần nói xa ý tứ rõ ràng là Thôi Văn Định không hiểu việc, khiến cho Thôi Văn Định không cần quản việc này.

Thấy cái này hoạt động tín dụng thành viên thái độ, Thôi Văn Định nhướng mày, trong lòng hơi nổi nóng.

Hắn đi đến hoạt động tín dụng thành viên vị trí bên trên, vung tay áo nói ra: "Ngươi tránh ra!"

Cái kia hoạt động tín dụng thành viên sững sờ, nhìn xem đối diện trung niên thương gia, nhìn xem Thôi Văn Định. Ngốc mười mấy giây đồng hồ, hắn mới bất đắc dĩ đứng lên, đem vị trí nhường cho Thôi Văn Định.

Thôi Văn Định vững chãi ngồi tại hoạt động tín dụng thành viên vị trí bên trên, gõ gõ cái bàn, hỏi: "Ta là cái này ngân hàng hành trưởng Thôi Văn Định. Ngươi nói, ngươi hạng mục là cái gì!"

Cái kia Phù Nhất Phát gặp chi nhánh hành trưởng tự mình đến thẩm mình vay, trên mặt vui vẻ.

Hắn cân nhắc dùng từ, chậm rãi nói ra: "Hành trưởng, ta cái này mua bán là ta suy nghĩ tỉ mỉ nửa tháng, đại lượng hỏi ý Liêu Đông chủ đồn điền, đến Liêu Đông quan sát hai lần mới bắt đầu sinh ý nghĩ. Cụ thể tới nói

Liền là gấp người chỗ gấp, nghĩ người chỗ nghĩ."

Gặp Phù Nhất Phát nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, Thôi Văn Định gật gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Lần này tân Quốc Công đại lượng công huân nhân viên tại Liêu Đông phân ruộng nương. Những cái kia phân 300 mẫu ruộng nương trở lên nhà giàu còn tốt, điều động một thân thuộc hoặc là làm thuê chuyên gia đi Liêu Đông quản lý đồn điền thuận tiện. Nhưng đối với một ít chỉ phân 30 mẫu, năm mươi mẫu ruộng nương nhà nghèo tới nói, kinh doanh ruộng nương liền hết sức gân gà."

"Liêu Đông ruộng cạn nếu như muốn thu năm thành địa tô, nhất định phải sử dụng tân Quốc Công nông nghiệp máy móc khiến cho một tá điền trồng 100 mẫu. Nhưng như thế gieo trồng phương thức hết sức phức tạp. Chẳng những muốn mua trâu cày cùng máy móc, càng phải mở đào kênh mương bắc guồng nước tiến hành mương nước tưới tiêu, nếu không dựa vào sức người gánh nước không cách nào trồng 100 mẫu."

"Nói tóm lại, quản lý loại này kiểu mới đồn điền tốn thời gian phí tiền của, tá điền là không thể nào có tài lực tiến hành những này giai đoạn trước kiến thiết. Tiểu địa chủ nhất định phải xuất tiền kinh doanh, nhưng chỉ có mấy chục mẫu tiểu địa chủ làm thuê một người quản lý thì sẽ nhập không đủ xuất, không thuê mướn chuyên gia quản lý liền thu không năm thành địa tô."

"Cho nên ta nhằm vào mấy người này nhà nghèo địa chủ nhu cầu, thiết kế chuyên môn chỉnh thể mua bán. Chủ đồn điền chỉ cần đem đồn điền giao cho ta, ký năm năm hợp đồng, ta giúp chủ đồn điền xây xong mương nước lắp xong guồng nước, sử dụng ta 'Phục vụ đội' bên trong làm thuê nông dân sử dụng nông nghiệp máy móc cày cấy đất đai, cuối cùng đồng ruộng thu hoạch về sau cùng tiểu địa chủ phân phối ích lợi. Địa chủ 3, ta phải 7."

Nghe được người trung niên này đàn ông lời nói, Thôi Văn Định nhãn tình sáng lên.

Cái này quả nhiên là cái sáng tạo tính mua bán.

Lý Thực lần này phân phối thổ sản sinh đại lượng Liêu Đông tiểu địa chủ, những này tiểu địa chủ đất đai quản lý là cái vấn đề lớn. Lý Thực lập tức không có thời gian giải quyết vấn đề, cũng là bị cái này Phù Nhất Phát ý nghĩ nghĩ cách giải quyết. Hắn Phù Nhất Phát xuất tiền tu kiến tưới tiêu ra máy móc cày cấy đất đai, tiểu địa chủ cái gì đều không cần quản, chỉ cần thu bạc là được rồi.

Đương nhiên, loại này mua nổi trực tiếp tiền cho vay đại địa chủ tới nói nguy hiểm lớn hơn. Bởi vì Phù Nhất Phát mua bán cần đại lượng nguyên thủy đầu tư, cuối cùng có thể hay không thuận lợi kéo dài đến sinh ý còn chưa nhất định.

Mấu chốt là nhìn Phù Nhất Phát vật thế chấp chất lượng như thế nào, nếu như Phù Nhất Phát vật thế chấp giá trị ổn định, vay nguy hiểm liền có thể khống.

Mà lại Phù Nhất Phát vay một vay liền là năm năm, ngân hàng không thích làm dài như vậy vay.

Thôi Văn Định cười cười, cho Phù Nhất Phát rót một ly trà, hỏi: "Xin hỏi thương gia ngươi dùng cái gì làm vật thế chấp?"

Phù Nhất Phát nhìn xem trên bàn trà xanh, khẩn trương nói ra: "Ta dùng mười cái thân bằng hảo hữu  nhà cửa cùng ruộng nương thế chấp. Những này  nhà cửa cùng ruộng giá trị 2400 lượng, ta vay một ngàn năm trăm lượng. Cái này một ngàn năm trăm lượng có thể tiếp 800 mẫu mua bán, 4 năm trôi qua liền có thể thu hồi chi phí."

"Xin hỏi những này dùng để thế chấp  nhà cửa đều là chủ nhân tự ở? Những này ruộng nương đều là điền chủ tự cày?"

Phù Nhất Phát nuốt vài ngụm nước miếng, gật gật đầu.

Thôi Văn Định xẹp xẹp miệng, hiểu rõ vừa rồi cái kia hoạt động tín dụng thành viên vì cái gì không nguyện ý tiền cho vay Phù Nhất Phát. Tự nhà ở cùng trung nông ruộng mặc dù cũng có thể thế chấp, nhưng là kém cỏi nhất vật thế chấp. Vạn nhất vay nợ khó đòi, bồi thường toàn bộ lúc căn bản là không có cách làm việc. Tân Quốc Công ngân hàng lại hung ác, cũng khó có thể đem chủ phòng đuổi đến đường lớn bên trên không nhà để về, đem trung nông dựa vào sinh tồn ruộng nương tịch thu.

Thôi Văn Định trầm ngâm một lát, nói ra: "Ngươi cái này mua bán, chúng ta ngân hàng có thể làm!"

Cái kia cái trung niên thương gia hưng phấn đến mở to hai mắt, lớn tiếng nói: "Thật chứ?"

Thôi Văn Định cười cười, nói ra: "Ngươi cái này mua bán nguy hiểm điểm ở chỗ có thể hay không tiếp vào nghiệp vụ, cái này mua bán là hoàn toàn vừa mua bán, đám địa chủ chưa hẳn tiếp nhận  ấn ngươi năng lực tới nói cái này nguy hiểm xác thực không thể khống. Bất quá ngươi tìm tới ta Thôi Văn Định, cái này nguy hiểm liền không là vấn đề."

"Ta sẽ tìm Liêu Ninh Tuần phủ Trịnh Nguyên, khiến cho Tuần phủ đại nhân tại trên báo chí trèo lên một bài giới thiệu ngươi cái này mua bán cách làm, cổ vũ hiệu triệu mọi người tiếp nhận ngươi cái này mua bán hình thức. Liêu Đông Tuần phủ đều lên tiếng, đám địa chủ đương nhiên sẽ không lại đối ngươi cái này mua bán do dự."

Phù Nhất Phát nghe thấy Thôi Văn Định lời nói, nhãn tình sáng lên.

Thôi Văn Định cười nói: "Đương nhiên, báo chí trèo lên một lần về sau, làm cái này thương gia khẳng định liền nhiều lên, đến lúc đó cũng không phải là ngươi người một nhà độc môn mua bán. Ngươi vừa rồi cũng nói, cái này mua bán lợi nhuận rất cao  có thể nói là bạo lợi mua bán. Chỉ sợ đến lúc đó sẽ có vô số thương nhân tràn vào cái này nghề."

Phù Nhất Phát lớn tiếng nói: "Không sao cả! Ta nguyện ý khiến cho Tuần phủ đăng báo tuyên truyền!"

Đứng ở bên cạnh nhìn hoạt động tín dụng thành viên gặp Thôi Văn Định đàm thành khoản này vay, trừng mắt. Bất quá hắn gặp Thôi Văn Định nói tìm Liêu Ninh Tuần phủ làm đề cử, giải quyết cái này mua bán chủ yếu nguy hiểm, cũng là có chút bội phục Thôi Văn Định. Hắn thái độ so vừa rồi cung kính một ít, xoay người tiến đến Thôi Văn Định bên tai, nói ra: "Hành trưởng, cái này mua bán coi như nguy hiểm khả khống, cái này vật thế chấp thật sự là quá kém chút!"

Thôi Văn Định cười ha ha một tiếng, hướng Phù Nhất Phát nói ra: "Ta tham gia tân Quốc Công nửa tháng hành trưởng huấn luyện, bị lặp đi lặp lại quán thâu một câu: 'Ngân hàng tác dụng liền là quản lý nguy hiểm' . Nguy hiểm càng cao, ích lợi càng cao. Vật thế chấp kém chút, chúng ta vay lợi tức tương ứng cũng phải đề cao. Phù tiên sinh, bình thường vay lợi tức hàng tháng 4 ly, ta thu ngươi lợi tức hàng tháng 1% ngươi không có ý kiến chứ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.