Chương 677: Nô lệ

Chương 677: Nô lệ

Cố lão nhị nhìn lấy nô lệ kia trên thị trường ngồi mấy trăm Thát tử nô lệ, dọa đến cổ co rụt lại.

Cái này Quảng Ninh vệ thứ ba đồn nô lệ thị trường nghe nói là Quảng Ninh vệ bên trong tương đối nhỏ một cái, nhưng vẫn như cũ có mấy trăm Thát tử. Những cái kia Thát tử trên mặt in dấu chữ, tại má phải đều in dấu một cái to lớn "Thát" chữ. Thát tử nhóm có nam có nữ, nam bím tóc đều bị cắt đứt, đều bị cạo tóc ngắn, trên chân cột dây thừng trói buộc tại trong chợ.

Nữ trên chân thì không có trói dây thừng. Những này nữ bị in dấu mặt, coi như chạy đi cũng không có đường sống, cho nên quản lý thị trường người cũng không trói các nàng.

Nô lệ thị trường người cũng là không có ngược đãi những này Thát tử nô lệ, Thát tử nhóm nhìn qua đều hết sức cường tráng, không tồn tại đói đến xanh xao vàng vọt tình huống. Lúc này là tháng chạp, Thát tử trên người đều mặc lấy dũng tướng quân đào thải xuống tới cũ áo bông. Bất quá Thát tử nhóm không có tinh thần gì, từng cái ủ rũ.

Cố lão nhị thấy một cái cường tráng trung niên Thát tử nô lệ, quan sát cái kia nô lệ một hồi. Cái kia nô lệ ngẩng đầu nhìn một chút Cố lão nhị, đem Cố lão nhị bị sợ nhảy lên, không dám tiếp tục nhìn cái này Thát tử.

Cố lão nhị đi lên phía trước mấy bước, nói với Tề Công Kế: "Ta quả nhiên là mở mang hiểu biết, nguyên lai Quốc Công gia thật đem Thát tử toàn đánh làm nô lệ."

Tề Công Kế không nói gì, nhiều hứng thú đi tại nô lệ trong chợ ở giữa, nhìn lấy những cái kia Thát tử nô lệ, bên trên nhìn xem nhìn.

Cố lão nhị đi theo Tề Công Kế đi tại Thát tử ở giữa, nhếch nhếch miệng nói ra: "Đây chính là Thát tử a, cái này có người dám mua sao?"

Tề Công Kế cười nói: "Những này Thát tử đều bị in dấu mặt, thì sợ gì?"

Cố lão nhị nói ra: "In dấu mặt Thát tử cũng là Thát tử a, Thát tử giết cái người Hán còn không cùng chơi giống như? Vạn nhất ngày đó chợt làm loạn, đem người mua giết làm sao bây giờ?"

Nô lệ trong chợ một cái tiếp khách gã sai vặt nghe được Cố lão nhị lời nói, cười nói: "Vị này thương gia chớ phải sợ, Thát tử bị in dấu mặt, hắn liền không đường có thể trốn. Liêu Đông tỉnh con đường, cửa ải bên trên khắp nơi đều là người Hán, hắn trốn không thoát tỉnh. Thát tử là quả quyết không dám công kích chủ nhân."

Tề Công Kế gật gật đầu, nhìn xem Cố lão nhị.

Cái kia thị trường gã sai vặt còn nói thêm: "Thương gia, cái này tráng niên Thát tử nô lệ một cái chỉ cần năm mươi lượng. Thương gia ngươi suy nghĩ một chút, làm thuê một cái đứa ở một năm muốn tiêu xài bao nhiêu bạc? Làm thuê một cái tá điền lại phải phân bao nhiêu thu hoạch ra ngoài? Mua một cái Thát tử nô lệ hồi trở lại đi làm ruộng, hai năm liền đem mua giá kiếm về."

Cố lão nhị tranh thủ thời gian lắc đầu, nói ra: "Ta không dám mua. Ta vẫn là nghĩ biện pháp khác."

Tề Công Kế cười cười, nói ra: "Theo một cái Thát tử mỗi ngày ăn hai cân bột gạo tính toán, một cái Thát tử một năm ăn 4 thạch bột gạo

Cũng chính là 8 lượng bạc, lại thêm làm áo bông chăn bông cùng phòng ở tiền, một năm cũng chỉ cần mười mấy lượng. So với mướn người có lời quá nhiều."

Nghe được Tề Công Kế chuẩn bị cho nô lệ mỗi ngày hai cân lương thực ăn no, còn có áo bông chăn bông, trên mặt đất nô lệ đều nói đó là cái tốt ông chủ. Ủ rũ Thát tử nhóm nhao nhao ngẩng đầu nhìn Tề Công Kế, hi vọng Tề Công Kế đem mình mua đi.

"Ta chuẩn bị mua sáu cái, cái này sáu cái nô lệ làm việc hai tổ trâu cày cùng nông nghiệp máy móc, là có thể đem ta 540 mẫu ruộng nương toàn trồng lên. Cứ như vậy ta không cần phân thu hoạch cho tá điền, một năm trôi qua thu hoạch muốn nhiều tốt nhiều."

Tề Công Kế nói xong lời này, liền cười toe toét đi vào Thát tử trong đám nhìn chọn nô lệ đi. Gã sai vặt kia gặp sinh ý đến, hết sức cao hứng, đi theo Tề Công Kế đi vào. Tề Công Kế mỗi đi đến một cái Thát tử trước mặt, liền để Thát tử đứng lên nhìn xem có phải hay không cường tráng, lại nhìn tuổi bộ dáng, xác định Thát tử đều là tuổi trẻ.

Thát tử nô lệ vong quốc, sớm không có ban đầu ức hiếp người Hán lúc phách lối. Trong chợ gã sai vặt quơ một cây côn gỗ, khiến cho những nô lệ kia làm cái gì, những nô lệ kia liền ngoan ngoãn làm cái gì.

Cố lão nhị một thân một mình đứng ở một bên, cũng có chút sợ hãi những cái kia ngồi dưới đất Thát tử nô lệ. Hắn liên tục lui về sau mấy bước, đứng tới cửa mới phát giác được an toàn.

Tề Công Kế cũng không có một lần mua sáu cái, hắn cuối cùng chọn hai cái Thát tử, nói muốn mang về quản quản thấy được hay không quản lý. Gã sai vặt kia thu Tề Công Kế sáu mươi lượng tiền mặt, liền dẫn cái kia hai cái Thát tử xuống đóng gói chăn bông áo bông.

Tề Công Kế mua hai cái Thát tử, suy nghĩ tiết kiệm thuê tá điền chi tiêu, thập phần vui vẻ. Hắn mang theo Cố lão nhị đi tới đi tới, đi đến nữ Thát tử nô lệ bên kia.

Bên kia mười mấy cái nữ Thát tử ngồi dưới đất, hơi 2, ba mươi tuổi nữ Thát tử còn mang theo hài tử.

Nữ Thát tử mặc dù cũng bị đánh làm nô tỳ, nhưng ở Lý Thực quy củ dưới cho phép cùng người Hán sinh dục, cho nên cả quần thể tinh thần khí tốt hơn nhiều. Nếu bị bán cho người Hán sau có thể vì người Hán sinh con dưỡng cái, cái kia cơm luôn luôn có thể ăn no bụng áo luôn luôn có thể mặc ấm. Mấu chốt là phải tìm tới có tiền chủ nhân.

Vừa nhìn thấy có mua nô lệ người tiến đến chọn nô lệ, ngồi dưới đất nữ Thát tử liền toàn bộ ngẩng đầu lên, từng cái mở to hai mắt nhìn lấy Tề Công Kế cùng Cố lão nhị. Càng là ăn mặc áo tơ lụa Tề Công Kế rõ ràng khá là giàu có, thì càng khiến cho nữ Thát tử nhóm chú ý, từng cái mở to hai mắt nhìn lấy Tề Công Kế, hi vọng Tề Công Kế đem mình mua đi.

Cái kia nô lệ thị trường gã sai vặt biết Tề Công Kế có tiền, đứng tại Tề Công Kế bên người nói ra: "Tề quan nhân, những này nữ Thát tử có thể mua đi làm làm ấm giường, đẹp mắt một cái năm mươi lượng, không dễ nhìn ba mươi lượng, hai mươi lượng đều có."

Tề Công Kế nhìn xem những cái kia nữ Thát tử, lắc đầu nói ra: "Những này Thát tử dáng dấp cũng quá xấu."

Gã sai vặt kia gặp Tề Công Kế không có mua nữ Thát tử ý tứ, ngượng ngùng nói ra: "Thương gia ngươi ánh mắt cao, những này nữ Thát tử thực không thiếu người mua đấy. Chúng ta trước mấy ngày vận năm mươi cái đến Sơn Đông đi, bị những cái kia tìm không thấy người vợ cùng khổ lão nông lập tức toàn bộ mua đi."

"Càng là hai mươi lượng không tốt nhất nhìn một loại tốt nhất bán, những cái kia nghèo nhất lão nông chỉ cần có người nối dõi tông đường liền tốt, căn bản không chọn."

Đại Minh cho phép một chồng nhiều vợ, giàu có đàn ông thường thường tam thê tứ thiếp. Cứ như vậy, rất nhiều cùng khổ bách tính liền không lấy được người vợ. Tại Đại Minh, có thật nhiều cả một đời cưới không lên người vợ đàn ông tại thành thị cùng nông thôn bên trong làm trâu làm ngựa, lặng yên không một tiếng động chết đi.

Lý Thực nữ Thát tử nô lệ, cũng là cho những này thấp tầng Đại Minh bách tính nối dõi tông đường hi vọng.

Cố lão nhị nhìn xem những cái kia Thát tử nữ nhân, lắc đầu. Hắn cùng người vợ những năm này tương cứu trong lúc hoạn nạn, cùng một chỗ nuôi dạy con cái, lại càng không có mua cái nữ nô tỳ làm ấm giường ý nghĩ.

Tề Công Kế nhìn xem Cố lão nhị, hỏi: "Cố lão đệ cái này là chuẩn bị tự mình đến kinh doanh đồn điền, tìm tá điền tới canh tác?"

Cố lão nhị cười cười, lắc đầu.

Hắn từ trong tay áo móc ra một phần trời tân báo ra hằng ngày đi ra, nói ra: "Liêu Đông Tuần phủ tại trên báo chí giới thiệu phục vụ đội. Đem ruộng nương giao cho phục vụ đội, cái gì đều không cần quản, một năm có thể được ba thành địa tô."

"Về sau ta còn lưu ở Thiên Tân chế tác nhà máy chủ quản, đem ruộng nương ném cho phục vụ đội, một năm có thể được một trăm mười lượng địa tô. Cái này so ta thuê một người tới quản lý đồn điền, mình dùng tiền kiến thiết mương nước công trình có lời nhiều."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.