Chương 678: Chờ lệnh

Chương 678: Chờ lệnh

Sùng Trinh 19 năm tháng giêng sơ tam, Lý Thực tại tân Quốc Công phủ Tam Điện bên trong triệu tập dưới trướng nghị sự.

"Trời lạnh, chính là tiến đánh Giang Nam ngày tốt lành."

Lý Hưng nghe được Lý Thực lời nói, nhãn tình sáng lên.

"Đại ca rốt cục muốn tiễu sát những cái kia phía sau đâm đao thân sĩ?"

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Tiền Khiêm Ích, Trương Thận Ngôn hàng ngũ cấu kết Thát Thanh, tại đại quân ta bắc phạt thời điểm tiến đánh ta Hãn châu, vô sỉ đến cực điểm. Như thế tiểu nhân chưa trừ diệt, thì người trong thiên hạ đều cho là ta Lý Thực mềm yếu có thể bắt nạt."

Lý Hưng nói: "Đại ca ra lệnh một tiếng, ta liền suất bốn vạn dũng tướng xuôi nam thảo phạt Tiền Khiêm Ích, Trương Thận Ngôn, nhất định tại Nam Kinh sinh chấp tiễn giương."

Hồng Thừa Trù chắp tay nói ra: "Quốc Công gia ở trên, lần này thảo phạt tốt nhất vẫn là lấy được thiên tử tán thành. Nam Trực Đãi là lưu đều Nam Kinh chỗ, chính trị ý nghĩa trọng đại. Quốc Công gia nếu là không tấu rõ thiên tử liền khởi binh xuôi nam, chỉ sợ sẽ làm cho thiên hạ xôn xao. Thiên tử kinh nghi phía dưới, sẽ làm ra như thế nào phản ứng khó mà phán đoán."

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Tốt, Hồng tham mưu ngươi phác thảo một phần tấu chương, ta chép viết một lần tấu lên thiên tử, xin mời thiên tử cho phép chúng ta suất quân Nam chinh."

Chung Phong sờ lên cằm hỏi: "Nếu là thiên tử không cho phép đâu?"

Lý Thực trầm mặc một hồi, mới lên tiếng: "Nếu là thiên tử không đồng ý, chúng ta liền ngoảnh đầu chẳng phải nhiều, trực tiếp đánh tới Tô Châu đi đem Tiền Khiêm Ích cầm ra tới."

Mùng bảy tháng giêng, Tử Cấm thành Hoàng Cực trong điện đang tổ chức tảo triều.

"Thần binh khoa cấp sự trung Cung Đỉnh Tư có lời nói!"

Nói

Cung Đỉnh Tư lắc một cái tay áo dài, đứng ra lớn tiếng nói: "Thần coi là, tuyệt đối không thể cho phép Lý Thực tiến đánh Giang Bắc 2 trấn."

Chu Do Kiểm từ tốn nói: "Giang Bắc 2 trấn tại tân Quốc Công bắc phạt thời điểm tiến đánh Hãn châu, trẫm liên phát 3 đạo thánh chỉ khiến cho lui binh, Trương Thận Ngôn mắt điếc tai ngơ. Giang Bắc 2 trấn từ Hãn châu lui binh về sau, trẫm lại phát thánh chỉ khiến cho Tiền Khiêm Ích, Trương Thận Ngôn vào kinh thành, hai người ngoảnh mặt làm ngơ. Như thế hành vi nếu không thảo phạt, thiên hạ còn có quy củ?"

Cung Đỉnh Tư lớn tiếng nói: "Thiên tử sai vậy!"

Cung Đỉnh Tư chắp tay nói ra: "Trước đây Lý Thực không để ý thánh chỉ, phi pháp cưỡng chiếm Sơn Đông một tỉnh, tại Sơn Đông huyết tinh đồ sát kẻ sĩ, thiên hạ chấn kinh. Lý Thực tại Sơn Đông đủ loại hành vi, thật là tạo phản. Nhưng mà Thánh thượng không thể quyết đoán, chậm chạp không có phát binh trấn áp Lý Thực

Cho nên mới có Giang Nam sĩ tử trù hoạch kiến lập Giang Bắc quân sự tình."

Nghe Cung Đỉnh Tư ngôn từ ở giữa đối với mình cực không tôn kính, Chu Do Kiểm nhíu chặt lông mày. Nhưng mà cái này Cung Đỉnh Tư mặc dù nhìn qua chỉ là một người vi ngôn nhẹ cấp sự trung, trên thực tế lại là đảng Đông Lâm tướng tài. Cho dù Chu Do Kiểm đối với hắn ngôn luận bất mãn hết sức, nhưng còn thật không dám đem hắn kéo ra ngoài đánh đình trượng.

Nếu không đảng Đông Lâm muốn lập tức cùng làm loạn.

Cung Đỉnh Tư chậm rãi mà nói: "Giang Bắc quân tổ kiến, trên thực tế chính là vì thiên tử không dám chịu sự tình, gấp thiên tử không dám gấp chi tình, đối phó tên là lương tướng thật là phản tặc tân Quốc Công Lý Thực."

"Chính vì vậy, cho nên tại Lý Thực bắc phạt, Sơn Đông trống rỗng thời điểm, Giang Bắc 2 trấn mới có thể dứt khoát lên phía bắc. Làm sao Lý Thực mưu kế giảo hoạt, một trận chiến đánh chết Giang Bắc trấn mấy ngàn pháo binh, dẫn đến Giang Bắc quân không cách nào đánh vào trời tân."

"Một lời lấy khái chi, Giang Bắc trấn chẳng những không phải phản loạn tội quân, ngược lại là trấn áp loạn tặc Lý Thực nghĩa quân. Lúc này Lý Thực muốn tiến đánh Giang Bắc nghĩa quân, Thánh thượng tuyệt đối không thể khiến cho Lý Thực đi được."

Cuối nhà Minh quan văn xưa nay phách lối, chỉ Hoàng đế mũi mắng tình huống nhiều vô số kể. Mà lúc này đảng Đông Lâm đem khống triều đình, lại tại việc quan hệ Giang Bắc quân tồn vong trong lúc nguy cấp, cho nên nói chuyện cũng hết sức bén nhọn. Bọn hắn trực tiếp đem Lý Thực mắng vì phản tặc, một chút chỗ trống cũng không để lại.

Chu Do Kiểm nghe đến đó, nhíu chặt lông mày.

Lý Thực vừa mới lấy diệt Mãn Thanh, tại Chu Do Kiểm trong lòng đã là mở rộng đất đai biên giới, có thể hiệp trợ mình trung hưng Đại Minh lương tướng. Nghe được Cung Đỉnh Tư đem Lý Thực mắng vì phản tặc, Chu Do Kiểm hết sức không thích.

Bất quá trên triều đình cũng không phải là mỗi cái quan viên đều là đảng Đông Lâm, hình bộ thị lang Trương Quang Hàng đứng ra, lớn tiếng nói: "Thần Trương Quang Hàng có lời nói!"

Nói

"Cung Đỉnh Tư miệng lưỡi như kiếm, nói xấu tân Quốc Công vì phản tặc, quả nhiên là hoang đường đến cực điểm. Nếu không phải tân Quốc Công nam chinh bắc thảo, nam diệt hiến tặc bắc đồ Thát Thanh, ta Đại Minh tình cảnh chỉ sợ muốn so hôm nay hỏng bét rất nhiều. Nếu như không phải tân Quốc Công, hướng nhẹ địa phương nói, chỉ sợ kinh kỳ đã bị Thát tử cướp bóc mấy lần, Hồ Quảng Tứ Xuyên chỉ sợ đã một đoàn thối nát."

"Hướng nặng nói, nói tân Quốc Công chống đỡ lấy ta Đại Minh giang sơn xã tắc cũng không đủ."

"Như thế cứu quốc lương tướng Cung Đỉnh Tư ô vì phản tặc, chỉ sợ làm thiên hạ trung thần nghĩa sĩ trái tim băng giá!"

Nghe được Trương Quang Hàng bênh vực lẽ phải, Chu Do Kiểm phủ phủ sợi râu, hơi hơi gật đầu. Trương Quang Hàng xem như nói ra Chu Do Kiểm tiếng lòng.

Mà ở đối đãi Lý Thực vấn đề bên trên, đảng Đông Lâm cùng thân cận đảng Đông Lâm đám quan chức lại là từng bước cũng không định khiến cho. Lý Thực muốn đoạt đi thân sĩ miễn thuế đặc quyền, đây là muốn thân sĩ mệnh. Cung Đỉnh Tư chỉ Trương Quang Hàng nói ra: "Trương Quang Hàng, Lý Thực giết Ngô Sân lúc ngươi là đồng lõa! Chúng ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Làm càn!"

Chu Do Kiểm rốt cục đối Cung Đỉnh Tư không thể nhịn được nữa, quát lớn: "Cung Đỉnh Tư, ngươi toả sáng như vậy hùng biện, có biết quân thần luân thường?"

Cung Đỉnh Tư gặp Chu Do Kiểm nổi giận, không dám lại nói, chắp tay lui xuống đi.

Chu Do Kiểm lạnh lùng nhìn lấy Cung Đỉnh Tư, hít sâu một hơi, mới cuối cùng quyết định không đâm đảng Đông Lâm cái này tổ ong vò vẽ.

Nhưng mà đảng Đông Lâm tướng tài vô số, như thế nào Cung Đỉnh Tư một cái? Mười cái thi đậu Tiến sĩ người đọc sách, chín cái nửa đều là phản đối Lý Thực. Trừ phi Chu Do Kiểm đình chỉ khoa cử thủ sĩ Đại Minh tổ tông chuẩn mực, nếu không đảng Đông Lâm đến tiếp sau lực lượng có thể nói là kéo dài không dứt.

"Thần Văn Uyên các Đại học sĩ Vương Đạc có lời nói!"

Nội các thủ phụ Vương Đạc tự thân lên trận.

Nói

"Lý Thực lòng lang dạ thú, toan tính không nhỏ. Ngày hôm trước giết Ngô Sân, hôm qua giết Chu Duyên Nho, hôm nay lại ý đồ phát binh tiến đánh Giang Nam tàn sát phương nam sĩ tử. Lý Thực mong muốn, đơn giản là lấy man lực phủ kín thế nhân hoang đường miệng, lấy man lực cùng thiên hạ thân sĩ đối kháng, lấy man lực giết sạch ngăn cản hắn tiến lên sĩ tử."

"Hôm nay thiên tử như cho phép hắn phát binh Giang Nam, thì Lý Thực đánh bại Giang Bắc 2 trấn về sau, nhất định tại Giang Nam chế tạo huyết tinh đồ sát. Lý Thực lòng lang dạ thú, chúng ta mệnh quan triều đình tuyệt không thể khiến cho hắn đi được."

Trương Quang Hàng lớn tiếng nói: "Trương Thận Ngôn, Tiền Khiêm Ích hàng ngũ cấu kết Mãn Thanh, nam bắc giáp công tân Quốc Công. Như thế tiểu nhân cấu kết Thát Lỗ, há có thể không giết?"

Vương Đạc lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Chỉ sợ Lý Thực muốn giết không chỉ là Trương, Tiễn hai người đi. Lấy Lý Thực tác phong, chỉ sợ bỏ vốn tài trợ Giang Bắc 2 Trấn Giang nam thân sĩ, Lý Thực một cái đều sẽ không bỏ qua!"

Nghe được Vương Đạc lời nói, trên triều đình nhất thời an tĩnh lại. Lý Thực thủ đoạn đẫm máu tất cả mọi người là được chứng kiến, khiến cho hắn đại binh khống chế Nam Trực Đãi, Nam Trực Đãi bỏ vốn cùng hắn đối nghịch thân sĩ chỉ sợ một cái đều trốn không.

Đám người cùng nhau nhìn hướng thiên tử, nhìn bầu trời tử như thế nào quyết đoán.

Chu Do Kiểm dùng ngón tay gõ long ỷ, hồi lâu đều không nói gì.

Các lão Phạm Cảnh Văn gặp Chu Do Kiểm sắc mặt không đúng, nhảy ra, lớn tiếng nói: "Thánh thượng nghĩ lại, chỉ sợ Lý Thực chẳng những sẽ đồ sát kẻ sĩ, càng biết tại Nam Trực Đãi đổ thừa không đi, đem Nam Trực Đãi biến thành cái thứ hai Sơn Đông. Nam Trực Đãi là ta Đại Minh lưu đều, há có thể khiến cho Lý Thực chiếm lĩnh?"

Chu Do Kiểm ngẫm lại, từ tốn nói: "Trẫm sẽ không để cho Lý Thực chiếm Nam Trực Đãi."

"Truyện trẫm thánh chỉ, định Tiền Khiêm Ích, Trương Thận Ngôn mấy người vì phản tặc! Cho phép Lý Thực thảo phạt Giang Bắc 2 trấn, nghiêm túc Nam Trực Đãi trật tự. Nhưng nghiêm lệnh Lý Thực, khiến cho hắn xử lý xong Giang Bắc 2 trấn sự tình sau nhất định phải rút khỏi Nam Trực Đãi!"

Nghe được Chu Do Kiểm quyết định, trên triều đình quan văn môn lập tức vỡ tổ.

"Thánh thượng!"

"Thánh thượng, lời ấy thật to không ổn!"

"Thánh thượng! Thần có lời nói!"

Thấy từng cái nhảy ra quan văn môn, Chu Do Kiểm thở dài.

"Trẫm mệt mỏi, bãi triều!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.