Chương 679: Quyết định

Chương 679: Quyết định

Tháng giêng 11, Lý Thực đứng tại trong sân huấn luyện quan sát một vạn sáu ngàn tay súng thiện xạ bộ đội huấn luyện.

Trong sân huấn luyện thỉnh thoảng vang lên lộp bộp lộp bộp tiếng xạ kích, bốn trăm mét ngoại nhân hình bia ngắm nhao nhao trúng đạn, bị đánh được mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Theo ống nhắm công xưởng không ngừng sản xuất ra ống nhắm liệt trang bộ đội, bây giờ Lý Thực tay súng thiện xạ bộ đội đã mở rộng đến hơn một vạn người. Cái này hơn một vạn người mặc dù không có năm ngoái bắc phạt lúc kia năm ngàn ngàn chọn vạn tuyển ra tới tay súng thiện xạ tinh nhuệ, nhưng cũng có thể bình thường phát huy súng ngắm máy móc tính năng.

Có cái này hơn một vạn người theo quân Nam chinh, lần này tiến đánh Giang Bắc 2 trấn chiến tranh có thể nói là nắm chắc thắng lợi trong tay.

Lý lão tứ đứng tại Lý Thực bên người, hắn nhìn phía xa hình người bia ngắm, trầm ngâm nói ra: "Ông chủ, Giang Bắc 2 trấn bộ binh không đủ gây sợ, nhưng nếu như chúng ta cường công, đỏ di bán cho Tiền Khiêm Ích 600 ổ đại pháo có thể sẽ tạo thành chúng ta không nhỏ thương vong. Chúng ta cho dù là mang 1000 ổ đại pháo đi đối oanh, cũng tối thiểu muốn bị đánh chết ngàn người trở lên."

Lý Thực trầm ngâm không nói, không nói gì.

Chung Phong chắp tay nói ra: "Ta khi đó theo quân trưởng hoả lực tập trung Kinh Giao chờ lệnh, gặp qua Ngô Tam Quế. Ta cảm thấy người này cũng không phải ý chí kiên định chi nhân vật. Ngô Tam Quế trước tiên ở đóng Ninh quân, sau lại bị Tiền Khiêm Ích muốn đi tổ kiến Giang Bắc quân, tại Giang Bắc cũng bất quá một năm, tại Giang Bắc căn cơ cũng không sâu dày."

Lý Thực gật gật đầu.

Chung Phong nói ra: "Ta cảm thấy quân trưởng có thể viết một phong thư cho Ngô Tam Quế, khuyên hắn bỏ gian tà theo chính nghĩa, ta dũng tướng quân. Chỉ cần ông chủ nói rõ ta dũng tướng quân chiến lực, nói không chừng Ngô Tam Quế sẽ hoàn toàn tỉnh ngộ, mang theo mấy ngàn pháo binh tìm tới ta. Kể từ đó, Giang Bắc 2 trấn chỉ còn một trấn, chúng ta mang lên ngàn ổ đại pháo có thể tuỳ tiện khắc địch."

Lý Thực nhìn phía xa binh sĩ, nhớ tới trong lịch sử cái kia thả Mãn Thanh nhập quan, cuối cùng lại từ Vân Nam phản sạch Ngô Tam Quế, chậm rãi nói ra: "Ngô Tam Quế người này thay đổi thất thường, không có chút nào nguyên tắc, ta còn tưởng là thật không muốn dùng hắn."

Ngừng lại, Lý Thực nói ra: "Bất quá cho chúng ta dũng tướng quân sĩ binh, ta liền viết một phong thư cho hắn đi."

Tháng giêng hai mươi, Ngô Tam Quế ngồi tại Giang Bắc đông trấn tổng binh trong phủ, nhìn lấy Lý Thực tin, lông mày nhíu chặt.

Lý Thực nói rõ hắn đem mang theo 1000 cánh cửa trọng pháo Nam chinh, phá hủy Giang Bắc 2 trấn dễ như trở bàn tay. Lý Thực càng nói rõ, lúc trước phá hủy Giang Bắc quân pháo binh tay súng thiện xạ, bây giờ dũng tướng quân đã có càng nhiều. Giang Bắc trấn căn bản không có chiến thắng dũng tướng quân khả năng.

Lý Thực Hứa Nặc chỉ cần Ngô Tam Quế đầu nhập dũng tướng quân, liền tán dương một cái tham tướng đoàn trưởng chức vị cho Ngô Tam Quế, liền giống với tổ đại thọ như thế.

Ngô Tam Quế nhìn lấy lá thư này

Trong mắt dần dần có sắc mặt giận dữ. Hắn đem lá thư này vò thành một cục, dùng sức giữ tại trong lòng bàn tay, phảng phất như thế mới có thể tiêu trừ đi hắn lửa giận.

Ngô Tam Quế là cái dịch tiến vào khó lui người.

Khiến cho Ngô Tam Quế lên chức thăng quan, đó là rất dễ dàng. Lấy Ngô Tam Quế thông minh lanh lợi, thăng quan sau hắn cũng có thể rất nhanh nắm giữ mới chức vị then chốt, làm đến bốn phía phùng nguyên. Nhưng nếu như muốn khiến cho Ngô Tam Quế lui lại, khiến cho hắn từ cao vị bên trên lui ra đến, kia so giết hắn Ngô Tam Quế càng khó chịu hơn.

Ít nhất tại Ngô Tam Quế ba mươi bốn năm sinh mệnh, một đường thăng quan phát tài hắn còn từ trước tới giờ không từng lui lại.

Vì không mất đi quyền thế, Ngô Tam Quế nguyện ý làm bất cứ chuyện gì. Mặc kệ là như thế nào thế lực, người khác đều nguyện ý leo lên.

Mà ở cái này Sùng Trinh 19 năm tháng giêng 12, bây giờ Ngô Tam Quế cảm thấy đáng giá nhất leo lên thế lực, không phải Lý Thực, mà là thiên hạ thân sĩ.

So với giống như pháo hoa vọt thăng lên Lý Thực, Ngô Tam Quế càng coi trọng thân sĩ thực lực. Phải biết thân sĩ không là một người, là mấy trăm vạn hơn ngàn vạn người, những người này nắm giữ lấy Đại Minh hết thảy của cải, quyền lực cùng dư luận. Mặc kệ là triều đình vẫn là hương dã, trên thực tế đều khống chế tại những này thân sĩ trên tay.

Quan văn môn chỉ là thân sĩ một bộ phận, nhưng quan văn một bộ phận hơi động động mồm mép, liền để hao tổn của cải to lớn đóng Ninh quân tồn tại ở Liêu Tây vài chục năm.

Mà bây giờ, tại Lý Thực từng bước bức bách dưới, thiên hạ thân sĩ, bao quát quan văn, người đọc sách cùng có công danh đám địa chủ dần dần đoàn kết lại. Tại sinh tồn áp lực dưới, những này thực tế nắm giữ Đại Minh hết thảy tài nguyên người trên người phải vận dụng tự mình toàn bộ lực lượng cùng Lý Thực chém giết.

Đây là cường đại cỡ nào một cỗ lực lượng? Đây là toàn bộ thiên hạ! Cho dù Lý Thực có tiên tiến vũ khí, Ngô Tam Quế cũng không tin Lý Thực có thể đánh bại cái này toàn bộ thiên hạ lực lượng.

Lý Thực càng đi về trước công từng bước, thân sĩ thì càng đoàn kết một ít, phát ra càng lớn hợp lực phản kích Lý Thực.

Ngô Tam Quế lựa chọn đứng tại thân sĩ bên này, Lý Thực chiêu hàng, Ngô Tam Quế khịt mũi coi thường.

Đương nhiên, trước mắt đến xem Lý Thực binh lực chiếm ưu, bất quá đây cũng chỉ là sự tình mặt ngoài. Chỉ cần thông qua đủ loại thủ đoạn chỉnh lý chỉnh lý, thân sĩ liền sẽ vung ra càng nặng một quyền, nặng đến khiến cho Lý Thực thụ không. Chỉ cần đem Giang Bắc 2 trấn binh mã xuống, Đông Sơn tái khởi liền mảy may không là vấn đề.

Ngô Tam Quế nghĩ đi nghĩ lại, chợt la lớn: "Chuẩn bị ngựa, đi Tả soái phủ bên trên!"

Ngô Tam Quế mang theo gia đinh, khoái mã cưỡi đến Giang Bắc tây trấn tổng binh phủ, cũng chính là Tả Lương ngọc biệt thự bên trong. Tại tam đường, Ngô Tam Quế nhìn thấy một mình ở nơi đó thưởng thức trà Tả Lương ngọc.

Tả Lương ngọc không có mặc quan bào, lại là một bộ áo trắng. Bưng chén trà lúc nho nhã vô cùng, nhìn qua phảng phất là một cái sĩ tử.

Ngô Tam Quế ngồi trên ghế, cười nói: "Lửa cháy đến nơi, Tả soái còn có tâm tình tế phẩm trà xanh?"

Tả Lương ngọc nhìn cũng không nhìn Ngô Tam Quế, chỉ là thổi một chút trong chén trà lá trà.

Ngô Tam Quế quan sát một phen Tả Lương ngọc sắc mặt, nói ra: "Bây giờ Lý Thực muốn suất bốn vạn đại quân, 1000 cánh cửa trọng pháo đến thảo phạt ta Giang Bắc quân. Nam Kinh lưu đều, Dương Châu Tô Châu, nguy như chồng trứng. Tả soái có gì thượng sách?"

Tả Lương ngọc đem chén trà đặt ở trên bàn trà, nhìn xem tuổi trẻ Ngô Tam Quế, cười cười.

"Ban đầu ở An Khánh, Lý Thực súng giết ta binh sĩ, ta từ đó cùng Lý Thực kết xuống cừu oán, không cách nào đầu hàng Lý Thực. Ngô tổng binh từng cùng Lý Thực cùng một chỗ điều binh, vì sao không dứt khoát đầu hàng Lý Thực đi?"

Ngô Tam Quế cười ha ha, nói ra: "Lý Thực tiểu nhi phù dung sớm nở tối tàn, há lại thiên hạ thân sĩ đối thủ. Cho dù hắn có thể đem dâm uy gia tăng Nam Trực Đãi nhất thời, cũng cuối cùng sẽ diệt vong."

Tả Lương ngọc nhìn xem Ngô Tam Quế, nói ra: "Nam Trực Đãi như luân hãm tại Lý Thực, Ngô tổng binh Giang Bắc đông trấn còn đâu? Hẳn là Ngô tổng binh nghĩ không đánh mà chạy?"

Ngô Tam Quế nhìn lấy Tả Lương ngọc, không có trả lời vấn đề này. Hai người đối mặt một hồi, tựa hồ là đã đạt thành ăn ý, làm ra một cái chung nhau quyết định.

Sắc mặt hai người đều có chút nặng nề. Quyết định này mặc dù không thể không làm, nhưng cũng là vạn bất đắc dĩ.

Cổng chợt chạy tới một cái gia đinh: "Tiền Khiêm Ích Tiền lão kiệu đến đầu cầu!"

Tả Lương ngọc nghe được cái này báo cáo, bất đắc dĩ thở dài một hơi, tựa hồ hết sức phiền chán Tiền Khiêm Ích đến.

Ngô Tam Quế lạnh lùng nói ra: "Nếu không phải Trương Thận Ngôn, Tiền Khiêm Ích hai người khoa tay múa chân, tại Hãn châu chúng ta liền đã đánh bại Lý Thực."

Hắn lắc một cái quan bào đứng lên, nói ra: "Bất quá tràng diện bên trên sự tình vẫn là muốn làm, Tả soái cùng ta cùng đi ra nghênh đón Tiền Khiêm Ích đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.