Chương 680: Hoài An

Chương 680: Hoài An

Bốn vạn Hổ Bí quân tại Lý Thực suất lĩnh dưới vây quanh Hoài An thành

Hoài An phủ là Nam Trực Đãi bắc bộ một tòa thành lớn, ách chuyển vận, muối vận, công trình trị thuỷ, các đóng, bưu dịch cơ hội trữ, cùng Dương Châu, Tô Châu, Hàng Châu tịnh xưng sông đào đường bên trên "4 đại đô thị" . Hoài An không chỉ có chợ búa giàu có, văn hóa bên trên cũng hết sức phồn vinh. Minh triều hơn hai trăm năm, vẻn vẹn Hoài An phủ nha phủ chỗ núi dương một huyện liền có tiến sĩ hơn một trăm người.

Hoài An trong thành, có vô số phú giáp một phương thân sĩ.

"Tả Lương Ngọc, Ngô Tam Quế bọn chuột nhắt, không dám nhìn thẳng ta Hổ Bí quân mũi nhọn." Chung Phong nhìn lấy trên tường thành thủ tường tráng đinh, cười lạnh một tiếng."Bất quá những này thân sĩ vì bảo vệ mình miễn thuế quyền lực, quả nhiên là lấy cái chết tương bác a. Giang Bắc 2 trấn đã thối lui đến Dương Châu đi, những địa phương này thân sĩ không có Giang Bắc quân bảo hộ, ngược lại tự thuê tráng đinh thủ thành."

Tả Lương Ngọc cùng Ngô Tam Quế không dám nghênh chiến Lý Thực, từ cao bưu châu một đường nam rút lui, đã thối lui đến Dương Châu.

Hoài An thân sĩ không cam tâm bó tay giao ra Hoài An thành, tương phản, bọn hắn lâm thời tổ chức hai vạn người tráng đinh canh giữ ở trên tường thành, muốn làm đánh cược lần cuối.

Tình huống như vậy cũng không có khiến cho Lý Thực giật mình, dù sao Lý Thực nếu là thân sĩ mệnh căn tử.

Trên thực tế tại Minh Mạt, dựa vào tinh tế kinh doanh dựa vào quản lý thích đáng mà phát tài địa chủ trên cơ bản đã không tồn tại. Cuối nhà Minh trật tự xã hội hỗn loạn, quan trường mục nát, không có có quyền thế cùng công danh địa chủ phảng phất là trẻ con nghi ngờ kim qua chợ, mấy lần liền bị có quyền thế thân sĩ chiếm đoạt.

Tại Minh Mạt, dân gian cưỡng đoạt hiện tượng hết sức nghiêm trọng. Đại đa số địa chủ đều dựa vào công danh cùng quyền thế ngầm chiếm người khác ruộng nương trở nên giàu có. Lợi dụng miễn thuế quyền hấp dẫn điêu dân đầu hiến, càng là cuối nhà Minh địa chủ trở nên giàu có thái độ bình thường.

Lý Thực huỷ bỏ thân sĩ miễn thuế quyền, thông qua toà án pháp luật khiến cho thân sĩ không cách nào bóc lột tìm tới hiến ruộng nương nông dân, đối với thân sĩ tới nói gần như liền là huỷ bỏ bọn hắn tuyệt đại đa số nguồn kinh tế. Không có nguồn kinh tế, động một tí mấy chục người hơn trăm người thân sĩ gia đình làm sao sinh hoạt? Đây là muốn mạng bọn họ.

Tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, cho dù là Thát Thanh nhập chủ Trung Nguyên, Dương Châu ba ngày Gia Định 3 đồ sát đến người đầu cuồn cuộn, cũng không dám tước đoạt thân sĩ miễn thuế quyền. Bởi vì Mãn Thanh biết, nếu như hắn gãy thân sĩ tài lộ, thân sĩ liền sẽ cùng hắn liều mạng, phản Thanh phục Minh cờ xí sẽ lập tức xuyên khắp đại giang nam bắc.

Quan thân một thể nạp lương chính sách tại Ung Chính hướng ngắn ngủi phổ biến qua mấy chục năm, đến Càn long hướng liền lần nữa mất đi hiệu lực.

Trên thực tế, cuối nhà Minh thân sĩ cũng không phải mềm yếu có thể bắt nạt nhân vật.

Tại nguyên bản trước kia chưa từng cải biến trong lịch sử, Sùng Trinh 17 năm Lý Tự Thành lớn thuận chính quyền đã vào kinh thành. Lúc bắt đầu về sau thiên hạ thân sĩ cho rằng Lý Tự Thành một khi xưng đế, nhất định sẽ mở khoa cử dùng quan văn, tiếp tục ỷ lại thân sĩ thống trị thiên hạ. Khi đó Lý Tự Thành chính phủ mở rộng đất đai biên giới cơ hồ là truyền hịch mà định ra.

Chỉ cần Lý Tự Thành một phong văn thư đưa đến huyện nha bên trong, một cái huyện thân sĩ liền bắt đầu hiệu trung Lý Tự Thành, liền lập tức lớn thuận chính quyền.

Nhưng mà các loại Lý Tự Thành tiến vào kinh thành, bắt đầu đối Minh triều quan lại dùng hình, bức bách quan lại giao ra tham ô tiền tham ô về sau, thiên hạ thân sĩ lập tức trở mặt. Oanh oanh liệt liệt triều đại Nam Minh chính quyền liền tổ chức. Lúc ấy triều đại Nam Minh chính quyền thậm chí nói ra "Liền bắt bình khấu" liền là liên hợp Mãn Thanh công kích Lý Tự Thành, từ bỏ hết thảy đường cũng phải giảo sát nông dân quân.

Có thể thấy được nói rõ mạt thân sĩ không có cốt khí cũng là không đúng, một khi chạm đến bọn hắn lợi ích, bọn hắn là kiệt lực phản kháng.

Hoài An thân sĩ, liền quyết định tại tối hậu quan đầu liều mạng một lần, nhất định phải giữ vững tự mình lợi ích. Vì trốn thuế quyền cùng bởi vậy diễn sinh ra đến trồng trồng lợi ích, bọn hắn là không thèm đếm xỉa. Lúc này trên tường thành chẳng những đứng đầy đám thân sĩ chiêu mộ tráng đinh, cũng không ít thân sĩ cùng tử đệ tự thân lên trận, tại trên tường thành ủng hộ sĩ khí.

Đương nhiên, tại Hổ Bí quân trước mặt, loại này phấn đấu là buồn cười.

Lý Thực ra lệnh một tiếng, hơn một ngàn đem súng ngắm nhắm ngay mặt phía bắc tường thành đầu tường.

Lộp bộp lộp bộp tiếng súng vang lên, trên tường thành lập tức vang lên từng mảnh từng mảnh tiếng kêu thảm thiết. Bay tứ tung bọt máu bên trong, mấy trăm tên thủ thành dân tráng ngã xuống.

Lý Thực tại kính viễn vọng thấy một cái đầu mang khăn nho cử nhân cái trán trúng đạn, không nói tiếng nào sau này khẽ đảo, liền chết. Ngày bình thường tiền hô hậu ủng đại nhân vật, tại súng ngắm trước mặt cũng chính là một phát liền giải quyết sự tình.

Trên tường thành đám ô hợp nơi nào thấy qua như thế bắn giết? Từng cái hoảng hốt, toàn bộ trốn vào đống sau tường mặt.

Bất quá trốn vào đống tường cũng vô dụng, bởi vì Lý Thực đại pháo bắt đầu hủy đi tường thành.

200 ổ đại pháo nhắm ngay Hoài An bắc thành tường trung đoạn, bắt đầu điên cuồng công kích. Bằng sắt đạn pháo ruột đặc giống như là mưa to như thế nện ở thành gạch bên trên, rất nhanh liền đem những cái kia thành gạch cùng thành gạch phía dưới đắp đất đập sập. Bị nện nát bụi đất giống như là chất lỏng như thế hướng tường thành dưới chân sông hộ thành bên trong đổ, đến đằng sau lại đem kia rộng hai trượng sông hộ thành ngăn chặn một nửa.

Chỉ dùng hai giờ, đại pháo ngay tại thành bắc ném ra một mảnh dài hai trăm mét lỗ hổng đi ra.

Chỉ cần chờ Lý Thực đội quân nhu đi lên lấp chôn đoạn này lỗ hổng đằng trước sông hộ thành, Lý Thực đại quân là có thể công vào trong thành.

Ngay tại lúc Lý Thực đội quân nhu tráng đinh đẩy xe đẩy đi lên lấp chôn bùn đất lúc, trên tường thành đám ô hợp sụp đổ. Mặc dù đám thân sĩ lần này xác thực bỏ được xài bạc, cho đủ tráng đinh mấy lượng bạc, nhưng người nào mệnh đều không phải là mấy lượng bạc là có thể mua xuống. Chỉ nghe được oanh một tiếng, bắc trên tường thành thủ thành dân tráng kêu la trốn dưới tường thành.

Cái này hỗn loạn tưng bừng rất nhanh liền truyền nhiễm đến hắn ba mặt tường thành, cuối cùng hết thảy tráng đinh đều vung chân phi nước đại. Bọn hắn tránh vào trong thành còn lo lắng bị Lý Thực bắt tới, tại trong lúc bối rối mở ra nam thành cánh cửa, hướng thành nam thành chạy ra ngoài.

Giàu có Hoài An thành lập tức cửa ra vào mở ra, trần trụi trưng bày tại Hổ Bí quân trước mặt.

Hổ Bí quân cũng lười truy sát những cái kia đào mệnh tráng đinh, mà là nện bước chỉnh tề bộ pháp tiến vào Hoài An thành. Các binh sĩ mặc lấy sáng loáng nửa người giáp, cầm trong tay tinh lương súng trường, chân đạp rắn chắc ủng da, một cái sắp xếp một cái sắp xếp tiến vào Hoài An thành.

"Tân Quốc Công Hổ Bí quân phụng chiếu Nam chinh, đại binh chỗ đến, chỉ chấp tội nhân không nhiễu bình dân!"

"Bỏ vốn tài trợ Tiền Khiêm Ích tổ kiến Giang Bắc 2 trấn người, giết!"

"Tổ chức tráng đinh ngăn cản tân Quốc Công vào thành người, giết!"

"Dư bách tính thương nhân địa chủ Hổ Bí quân từng li từng tí không đáng, riêng phần mình an thủ trong nhà, chớ có ra đến gây sự!"

Lý Thực tại thân vệ chen chúc dưới, cưỡi ngự tứ đạp gió tiến vào Hoài An thành.

Hoài An nội thành có chút giàu có, kiến trúc san sát nối tiếp nhau nhìn qua hết sức phồn hoa, nhắm trúng Lý Thực chung quanh nhìn nhiều vài lần.

Chung Phong cưỡi ngựa tại Lý Thực bên người, lớn tiếng nói: "Quốc Công gia, cái này Hoài An phủ có nhân khẩu trăm vạn, Giang Bắc đông tây 2 trấn trốn ở Dương Châu không dám cùng chúng ta giao chiến, lập tức liền đem cái này trăm vạn nhân khẩu đưa cho chúng ta."

Trịnh Khai Thành nói ra: "Thế nhưng là thiên tử minh làm chúng ta không cho phép trường kỳ khống chế Nam Trực Đãi đất đai."

Chung Phong lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, tổng có biện pháp đối phó thiên tử. Há có thể bày đặt cái này phồn hoa giàu có Hoài An thành tay không mà về?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.