Chương 681: Chu Chính Hào

Chương 681: Chu Chính Hào

Chu Chính Hào là Hoài An trong thành đều biết đại địa chủ.

Hắn là Thiên Khải nguyên niên đậu Cử nhân. Đậu Cử nhân về sau Chu Chính Hào cũng từng tham gia bốn lần thi hội, thế nhưng từ đầu đến cuối không có đậu Tiến sĩ, dần dần cũng liền từ bỏ ra làm quan làm quan tưởng niệm. Nhưng cho dù là cái này thân phận cử nhân, cũng làm cho Chu Chính Hào trở thành Hoài An phục nổi tiếng nhân vật.

Ngày bình thường Hoài An phủ kẻ sĩ tụ hội ngâm thơ niệm đúng, Chu Chính Hào ít không nên đến trận trợ hứng. Có đôi khi không có quan lại ở đây, thân phận cử nhân Chu Chính Hào liền sẽ chủ trì tụ hội. Chu Chính Hào biết ăn nói, mặc dù thi từ làm được không dám lấy lòng, nhưng hết sức giỏi về nhìn dưới người đồ ăn, bởi vậy tại Hoài An phủ trong giới trí thức có phần có danh tiếng.

Hoài An phủ thượng dưới nói lên văn nhân, Chu Chính Hào đều là đằng trước mấy cái. Cho dù là Hoài An phủ Tri phủ thấy Chu Chính Hào, cũng phải đối với hắn lễ ngộ ba phần, kêu lên một tiếng Chu công.

Tại trong giới trí thức như cá gặp nước không chỉ có là một kiện chuyện tốt, càng là có thực tế lợi ích. Tri phủ lão gia xem trọng Chu Chính Hào một chút, Chu Chính Hào liền xem như có dựa. Hoài An phủ nha phủ tại núi dương huyện, núi dương huyện trong huyện nha những cái kia nha dịch, hộ phòng kém lại mỗi một cái đều là so Hầu Tử còn tinh nhân vật, nghe nói Chu Chính Hào có thể tại Tri phủ lão gia trước mặt "Đứng được ở có thể nói chuyện" cả đám đều tranh tiên nịnh bợ Chu Chính Hào.

Những cái kia nha dịch kém lại chẳng những không trưng thu Chu Chính Hào thuế ruộng, mà lại vừa gặp phải Chu Chính Hào cùng người khác khởi kiện cáo, đều không chút do dự thiên vị Chu Chính Hào.

Chu Chính Hào là rất biết làm người người, mỗi lần nhận quan lại chiếu cố, tổng miễn không nặng nặng chuẩn bị một phen. Một tới hai đi, Chu Chính Hào liền thành nha dịch kém lại nhân người vui với kết giao "Tuần đại thiện nhân" .

Loại tình thế này, khiến cho Chu Chính Hào gia thế giống như là kinh doanh "Thần quy hỏa tiễn" như thế đi lên vọt.

Không nói đến những cái kia thông qua đủ loại kiện cáo cướp đoạt mà đến ruộng nương, cửa hàng, liền nói đầu hiến đất đai một hạng, liền để Chu Chính Hào có hơn sáu ngàn mẫu ruộng tốt. Những này ruộng nương không chỉ có ý đồ trốn thuế thăng đấu tiểu dân chủ động đầu hiến, càng có chợ búa vô lại mang theo tranh luận điền sản ruộng đất đầu hiến Chu Chính Hào, quả thực là đem người khác ruộng biến thành Chu Chính Hào.

Đằng sau loại này đầu hiến, được xưng là "Quỷ hiến" là Chu Chính Hào thu hoạch được điền sản ruộng đất trọng yếu nơi phát ra.

Từ phía trên khải nguyên niên đậu Cử nhân bắt đầu, Chu Chính Hào điền sản ruộng đất số lượng một năm trở mình một phen. Bởi vì Chu Chính Hào nhận biết quan phủ người, có quyền thế, những cái kia chợ búa vô lại giống như là con ruồi thấy thịt thối, tranh nhau chen lấn hướng Chu gia "Quỷ hiến" đất đai. Những này vô lại không biết tên cùng những cái kia tiểu dân làm ra một số chuyện, làm ra chút tranh luận, sau đó liền mang theo điền sản ruộng đất hướng Chu gia đưa.

Tiểu dân nhóm nhiều đời truyền thừa đất đai chợt liền biến thành Chu Chính Hào, chỉ có thể vạn bất đắc dĩ cùng Chu Chính Hào thưa kiện, nhưng mà cuối cùng thắng luôn luôn Chu Chính Hào. Bị Chu Chính Hào làm cho bán con cái nông dân cá thể hộ, không có 100 hộ cũng có năm mươi hộ.

Chu Chính Hào một vợ 6 thiếp, những này thê thiếp vì hắn sống năm con trai bảy cái con gái. Người đã trung niên Chu Chính Hào có thể nói là xuân phong đắc ý.

Nhưng mà Chu Chính Hào khoái ý nhân sinh, bởi vì Sùng Trinh 19 năm xuân Lý Thực Nam chinh, vẽ lên bỏ chỉ phù.

Chu Chính Hào trước đây tham gia qua Tiền Khiêm Ích khởi "Thân sĩ tự cứu" vì Tiền Khiêm Ích Giang Bắc 2 trấn quyên một ngàn lượng bạc ròng. Khoản này bạc là thông qua Hoài An phủ Tri phủ giao ra, Chu Chính Hào không có lớn tiếng tuyên dương. Thế nhưng Chu Chính Hào biết, một khi hoài An Tri phủ bị Lý Thực bắt lấy, tự mình tài trợ Giang Bắc 2 trấn sự tình liền nhất định sẽ tuyên dương ra ngoài.

Hoài An rời núi đông rất gần, cơ hồ là giáp giới. Lý Thực tại Sơn Đông đủ loại sự tình, Hoài An người thường thường có thể từ Sơn Đông bên kia khách đến thăm miệng bên trong biết được. Sơn Đông truyền tới hết thảy tin tức đều chứng minh, Lý Thực là cái giết người không chớp mắt nhân vật hung ác. Chu Chính Hào từ quyên ra một ngàn lượng bạc ròng ra ngoài lúc, cũng có chút trong lòng run sợ.

Lý Thực tiến đánh Thanh quốc lúc Giang Bắc 2 trấn từ phía sau đâm Lý Thực đao, lấy Lý Thực có thù tất báo tính cách, nếu đứng vững Thanh quốc cùng Giang Bắc quân nam bắc giáp công, liền không khả năng không xuôi nam trừng phạt phương nam kẻ sĩ.

Chỉ là hắn không nghĩ tới là, cái này báo ứng tới nhanh như vậy.

Sáng hôm nay, hai vạn tráng đinh nghênh đón Lý Thực công thành. Chu Chính Hào vài ngày trước lại vì cái này tráng đinh quyên hai ngàn lượng, hắn vốn cho rằng những này tráng đinh có thể thủ nửa tháng, đến lúc đó Giang Bắc quân có thể sẽ tại Hoài An cùng Lý Thực quyết chiến. Nhưng mà Chu Chính Hào ý nghĩ cuối cùng được chứng minh chung quy là huyễn tưởng.

Hoài An thành chỉ dùng hơn một canh giờ liền bị Lý Thực công phá, Lý Thực kia trang bị đến tận răng Hổ Bí quân giết tiến vào Hoài An phủ thành, tại tri phủ nha môn bên trong bắt sống hoài An Tri phủ.

Chu Chính Hào biết, Lý Thực đã nắm giữ quyên tiền người danh sách, nhất định sẽ theo danh sách giết người. Lưu cho Chu Chính Hào duy nhất đường sống, liền là thừa dịp Lý Thực còn không có giơ lên đồ đao trước đó chạy trốn.

Chu Chính Hào tại lúc nửa đêm về sau các loại tất cả mọi người ngủ say, mang theo năm con trai sáu cái cháu trai vụng trộm chạy tới bên tường thành. Đang quan sát một canh giờ về sau, Chu Chính Hào cuối cùng từ sụp đổ kia một đoạn tường thành chỗ chạy ra Hoài An thành.

Chu Chính Hào nghe nói qua, Lý Thực xưa nay không giết phụ nhân. Cho nên chỉ cần Chu gia nam đinh chạy đi, Chu gia liền an toàn.

Chu Chính Hào chạy ra Hoài An thành sau một đường đi về phía nam trốn, ý đồ chạy trốn tới Giang Bắc quân đóng quân thành Dương Châu đi. Nhưng mà tuần gia con cháu trên người đều chứa cá vàng, bao bọc hết sức nặng nề, chạy cực chậm. Nhờ ánh trăng chạy một canh giờ, người Chu gia mệt mỏi thở hồng hộc, cả đám đều thở không ra hơi.

Lại chạy một khắc đồng hồ, đằng trước thấy một cái vây quanh tường đất thôn nhỏ. Thôn cổng một cái cao cỡ nửa người cửa gỗ giam giữ, Chu Chính Hào đi đến gỗ trước cửa xem xét, xuất hiện trong thôn ở giữa có một cái giếng nước.

Chu Chính Hào tiểu tôn tử chạy khát cực, thấy có người nhà liền hô: "Gia gia, ta khát nước."

Chu Chính Hào xưa nay yêu thương cái này tiểu tôn tử, vừa nghe thấy lời ấy liền đem tự mình bao bọc giao cho đại nhi tử, nói ra: "Không sợ, gia gia cho ngươi múc nước đi!"

Chu Chính Hào nhìn xem cái kia cửa gỗ, một cước giẫm tại trên ván cửa nghĩ lật qua, lại không cẩn thận xô ra một ít thanh âm.

Người Chu gia như lâm đại địch, từng cái toàn bộ đình chỉ hết thảy động tác, nơm nớp lo sợ quan sát lấy trong thôn động tĩnh.

Nhưng vạn hạnh, Chu Chính Hào động tác không có bừng tỉnh thôn dân.  Chu Chính Hào liếm liếm bờ môi, chân dùng sức lập tức phóng qua cửa gỗ, cẩn thận hướng trong thôn ở giữa giếng nước đi đến. Chu Chính Hào đi đến bên giếng nước quan sát một chút, liền đem thùng gỗ cẩn thận buông xuống đi. Thùng gỗ buông xuống đi lúc một chút thanh âm đều không có, Chu Chính Hào trong lòng vui vẻ, bắt đầu kéo đựng nước thùng.

Ngay tại lúc Chu Chính Hào đang trộm nước lúc, Chu Chính Hào bên cạnh một gian mao ốc cửa phòng chợt bị đẩy ra, một cái hai mươi mấy tuổi hán tử chợt đi tới, vung lên y phục rách rưới liền muốn tại góc phòng đi tiểu.

Hắn chợt thấy trộm nước Chu Chính Hào.

Chu Chính Hào vừa nhìn thấy hán tử này, thầm nghĩ xong đời. Đây rõ ràng là cùng mình đánh qua địa sản kiện cáo Hứa lão đại.

Lúc trước Hứa lão đại cũng là một cái phú nông, tại trong khe núi có năm mươi mẫu ruộng cạn. Chu Chính Hào ngấp nghé kia ruộng mập, cứng rắn nói kia khe núi là mình Chu gia mộ tổ, đánh một trận kiện cáo đem năm mươi mẫu ruộng cạn đoạt lại.

Không chỉ có cướp đi Hứa lão đại năm mươi mẫu ruộng màu mỡ, Chu Chính Hào lần kia thuận tiện lấy còn đem Hứa gia thôn 4 hộ thôn dân 60 mẫu đất cằn cũng cùng nhau nuốt.

Nghĩ không ra oan gia ngõ hẹp, nghĩ không ra thôn nhỏ này cư lại chính là Hứa gia thôn, nghĩ không ra Chu Chính Hào thế mà ở chỗ này gặp được Hứa lão đại.

Hoài An cùng Sơn Đông giáp giới, Sơn Đông tin tức thường xuyên truyền tới. Hoài An có chút kiến thức người đều biết: Tân Quốc Công lần này giết tới về sau, Hoài An thân sĩ các lão gia toàn bộ phải ngã nấm mốc. Ban ngày Hứa lão đại liền nghe nói tân Quốc Công tấn công vào Hoài An thành, đang mừng thầm kẻ thù Chu Chính Hào lần này cần xong đời.

Lúc này Hứa lão đại thấy rõ ràng chạy nạn bên trong Chu Chính Hào, chỗ nào nguyện ý buông tha cái này chó rơi xuống nước. Hứa lão đại trừng mắt, liền muốn ồn ào đánh thức hắn thôn dân.

Chu Chính Hào dọa đến đầu đầy là mồ hôi. Hắn cực nhanh từ trong tay áo móc ra năm cái chân trần vàng thỏi, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Hứa lão đại ngươi tha ta! Cái này vàng thỏi về ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.