Chương 682: trăm họ

Chương 682: trăm họ

Hứa lão đại thấy Chu Chính Hào trong tay kia vàng tươi vàng thỏi, cứ thế nửa ngày.

Ngẫm lại, hắn từ Chu Chính Hào trong tay tiếp nhận vàng thỏi, dùng răng cắn cắn, mắng: "Thật đúng là vàng, Chu Chính Hào ngươi những năm này hố bao nhiêu bách tính? Lại có tiền như vậy!"

Chu Chính Hào gặp Hứa lão đại cầm vàng thỏi, thở phào. Hắn lưu luyến không rời nhìn một chút Hứa lão đại trên tay vàng thỏi, từ dưới đất bò dậy, liền muốn lại đi múc nước.

Chu Chính Hào những năm này dùng tiền hàng hối lộ không biết bao nhiêu quan lại, hắn vô ý thức cảm thấy chỉ phải bỏ tiền, sự tình liền thỏa. Hắn còn muốn cho khát nước cháu trai múc nước uống.

Ai biết Hứa lão đại lại đột nhiên lớn tiếng kêu lên: "Chu Chính Hào trốn qua tới!"

"Chu Chính Hào vào thôn trộm nước!"

Nhỏ trong thôn nhỏ, lập tức vang lên nháo nha nháo nhác khắp nơi. Hứa gia thôn kẻ thù Chu Chính Hào không có bị tân Quốc Công bắt lấy? Trốn tới Hứa gia thôn? Còn trộm nước? Từng đạo từng đạo cửa phòng bị mãnh liệt mở ra, từng cái người đàn ông tay cầm cái cuốc đòn gánh lao ra, tại cửa ra vào nhìn quanh một hồi, liền hướng giếng nước bên này xông lại.

Chu Chính Hào chỉ Hứa lão đại, tức giận đến cứng họng nói không ra lời: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao không tuân quy củ?"

Hứa lão đại mắng: "Các ngươi bộ kia ức hiếp bách tính quy củ gặp quỷ đi thôi! Tân Quốc Công đến, chúng ta Hoài An người lại không giảng các ngươi bộ kia quy củ!"

Lý Thực nhìn bên ngoài thành quỳ mấy ngàn nông dân, không biết những người dân này vì cái gì chạy tới quỳ.

Mấy cái cường tráng nhà nông người đàn ông nắm lấy Chu Chính Hào, đem Chu Chính Hào giao cho Lý Thực sau lưng Hổ Bí quân.

Ba cái tóc hoa râm hương lão đi tới, một người cầm đầu chống quải trượng, nhìn qua cũng có hơn bảy mươi tuổi. Kia cầm đầu lão nhân đi đến Lý Thực trước mặt, đầu gối khẽ cong, run run rẩy rẩy muốn quỳ đi xuống, lại bị Lý Thực một lần đỡ lấy.

"Lão nhân gia miễn lễ!"

Lão nhân nắm lấy quải trượng đứng thẳng, nói ra: "Quốc Công gia, cái này Chu Chính Hào là Hoài An phủ nổi danh ác bá, thừa dịp trong thành rối loạn muốn chạy trốn đến Dương Châu đi. Quốc Công gia tới là muốn trừng trị những này ác bá, chúng ta cho Quốc Công gia chộp tới, giao cho Quốc Công gia."

Lý Thực gật đầu nói: "Các hương thân vất vả!"

Cầm đầu lão nhân chống quải trượng nhìn xem Lý Thực, ngẫm lại, đột nhiên lại quăng ra quải trượng, té quỵ dưới đất. Phía sau hắn hai cái lão nhân thấy một lần điệu bộ này, cũng quỳ đi xuống.

Lý Thực sững sờ, nhưng lại không biết những lão nhân này vì cái gì lại quỳ xuống, chỉ có thể lại đi đỡ.

Cầm đầu lão nhân kia lại không chịu, chỉ là ngẩng đầu nói ra: "Quốc Công gia nếu đánh xuống Hoài An thành, cũng không cần đi! Chúng ta Hoài An bách tính, đều hi vọng Quốc Công gia làm chủ Hoài An, còn Hoài An một cái thế giới tươi sáng."

Lý Thực sững sờ, mới hiểu được những này nông dân vì cái gì chạy tới hướng mình quỳ.

Hoài An bách tính, cũng hi vọng vượt qua cùng Sơn Đông trăm họ giống nhau ngày tốt lành.

Sơn Đông bách tính tại Lý Thực làm chủ Sơn Đông về sau, sinh hoạt trình độ một năm một cái dạng. Đầu tiên là nặng nề thuế ruộng giảm bớt. Bởi vì Lý Thực đồng đều ngang nhau thuế ruộng, nguyên lai động một tí mỗi mẫu 3 đấu, 4 đấu thuế ruộng biến thành mỗi mẫu 8 thăng, nông dân thu vào lập tức gia tăng tốt nhiều. Cái này gia tăng thu vào, lập tức khiến cho Sơn Đông cùng khổ bách tính từ ăn không no biến thành ấm no, ăn tết có thể ăn được thịt làm bộ đồ mới.

Lý Thực lại tại Sơn Đông mở rộng thủy lợi, không ngừng mở rộng nông dân canh tác diện tích. Những này thuỷ lợi công trình tưới tiêu ruộng mới chẳng những khiến cho trồng lên ruộng mới bách tính thu vào bạo tăng, mà trồng ruộng mới nông dân để trống lão Điền, cũng đề cao mặc khác nông dân người đồng đều canh tác diện tích. Có càng nhiều ruộng nương trồng, Sơn Đông nông dân thu vào một năm so một năm cao.

Càng đừng đề cập theo lẽ công bằng chấp pháp toà án thiết diện vô tư, bảo hộ lấy nông dân cá thể quyền tài sản, khiến cho ý đồ chiếm đoạt nông dân cá thể kẻ xấu không dám thò đầu ra. Đám nông dân có thể yên lòng tại ruộng nương bên trên súc mập, kiến thiết khe nước mương nước tưới tiêu, mà không cần lo lắng ruộng quá mập quá tốt bị kẻ xấu để mắt tới.

Đủ loại nhân tố đa trọng tác dụng dưới, Sơn Đông bách tính thu vào một năm so một năm cao, nói cái này bốn năm nông dân thu vào bình quân đề cao năm mươi phần trăm, vậy cũng là phỏng đoán cẩn thận.

Hoài An phủ cùng mặc khác Nam Trực Đãi châu huyện khác biệt, Hoài An phủ là cùng Sơn Đông trực tiếp giáp giới. Mặc dù thân hào nông thôn quan văn môn chống lại Lý Thực Sơn Đông báo ra hằng ngày

Nhưng dù sao cách quá gần, Sơn Đông bên kia tin tức tổng là thông qua dân gian khách đến thăm truyền đến Hoài An phủ. Hoài An phủ dân chúng, đều biết tân Quốc Công tạo phúc Sơn Đông bách tính.

Hoài An phủ bách tính thậm chí còn từ Sơn Đông khách đến thăm nơi đó biết được Thiên Tân tình huống, biết Thiên Tân bách tính càng là giàu đến chảy mỡ.

Hoài An bách tính, nằm mộng cũng muốn tân Quốc Công xuôi nam, làm chủ Hoài An.

Bây giờ tân Quốc Công đại quân thật đến, đáng tiếc lại không phải tới quản lý Hoài An. Hoài An dân chúng nghe nói tân Quốc Công là phụng chiếu Nam chinh bắt lấy nghịch đảng, nói thầm trong lòng tân Quốc Công chẳng lẽ chỉ là tới qua cái đường?

Nếu là tân Quốc Công có thể lưu lại, Hoài An bách tính liền không cần tiếp tục nhận thân hào nông thôn nhóm ức hiếp  có thể qua vô ưu vô lự thời gian thái bình.

Cho nên mượn Chu Chính Hào bị bắt đầu ngọn gió, nông thôn đám nông dân gom lại Hoài An ngoài thành, yêu cầu Lý Thực chớ đi, tìm Lý Thực đem Hoài An đặt vào quản hạt.

Lý Thực nhìn xem quỳ thành một mảng lớn đám nông dân, trầm ngâm không nói.

Nhưng mà Lý Thực vừa quay đầu, lại phát hiện Hoài An thành cửa thành xem náo nhiệt đám dân thành thị cũng quỳ xuống tới. Đám dân thành thị tin tức linh thông hơn, hiểu hơn đi theo Lý Thực Thiên Tân, Sơn Đông bách tính là như thế nào biến chuyển từng ngày.

"Quốc Công gia chớ có tới lại đi, để cho chúng ta Hoài An bách tính uổng công vui vẻ một trận!"

"Quốc Công gia quản một chút Hoài An đi, những cái kia thân sĩ thật sự là quá xấu!"

"Lại không có người quản Hoài An, Hoài An khẳng định sẽ giống Hà Nam, Hồ Quảng như thế loạn!"

Lý Thực ngẫm lại, đứng tại quỳ xuống đất trong dân chúng không nói gì.

Chung Phong xem xét dân chúng lôi ra như thế tư thế, lập tức nói ra: "Quân trưởng, ngươi nhìn dân chúng đều như vậy. Ngươi nếu là không làm chủ Hoài An cứu dân tại thủy hỏa, liền thực tế không thể nào nói nổi."

Trịnh Khai Thành lo lắng nói: "Thế nhưng thiên tử nghiêm làm chúng ta không có thể trường kỳ chiếm lĩnh Nam Trực Đãi, nếu là chống lại thánh chỉ, chỉ sợ thiên tử thất vọng phía dưới, sẽ làm ra không lường được cử động."

Lý lão tứ hít một hơi, nói ra: "Nhưng mà Hoài An bách tính khẩn thiết chi tâm, cũng là xuất phát từ nội tâm. Chúng ta vừa đi, những cái kia thân sĩ liền muốn ngóc đầu trở lại, những người dân này lại nhận gấp bội trả thù. Ông chủ thay trời hành đạo, có thể nào ngồi nhìn dân chúng gặp thân sĩ ức hiếp?"

"Hoài An tuy là Nam Trực Đãi đại phủ, trên thực tế tới gần Hà Nam, những năm này thiên tai thường xuyên. Nếu như ông chủ mặc kệ, chỉ sợ muốn không bao lâu cũng sẽ cùng Hà Nam như thế loạn."

Lý Thực nhìn lấy quỳ xuống đất không dậy nổi dân chúng, gật gật đầu.

"Hoài An bách tính, không thể không có cứu!"

"Chúng ta tấu lên thiên tử, tại Hoài An xây cục thuế vụ đồng đều ngang nhau thuế ruộng, thiết lập toà án, khiến cho Hoài An bách tính không hề bị đến thân sĩ ức hiếp. Thế nhưng chúng ta tại Hoài An không làm báo giấy, không thiết quan viên, không xây cất trường học, không thu thương thuế, không đóng quân quân đội. Tin tưởng thiên tử xem chúng ta tấu chương, sẽ lý giải chúng ta dụng tâm lương khổ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.