Chương 683: Chạy trốn

Chương 683: Chạy trốn

Chu Chính Hào quỳ gối pháp trường bên trên, nhìn lấy những cái kia hướng tự mình ném tảng đá dân chúng, trong lòng đắng chát vô cùng.

Nghĩ không ra tự mình đường đường một cái cử nhân, cuối cùng thì ra là như vậy kết cục. Trước kia bị tự mình giẫm tại dưới chân, tự mình nhìn cũng không nhìn dân chúng thấp cổ bé họng, lúc này từng cái phảng phất đều biến thành chủ nhân, không chút kiêng kỵ chửi mắng pháp trường bên trên quỳ thân sĩ.

Chu Chính Hào nhìn xem bên người, xuất hiện Hoài An phủ nổi danh thân sĩ toàn quỳ ở nơi đó. Tri phủ viên minh hươu, trí sĩ thị lang triệu nhưng phạm, cử nhân Hoàng Dịch công. Hoài An phủ 11 hộ quyên tiền giúp đỡ Tiền Khiêm Ích địa chủ cùng đám quan văn đến đầy đủ đủ.

Điền sản ruộng đất là thân sĩ mệnh căn tử, không có điền sản ruộng đất chạy trốn tới nơi khác đi là qua không lên ngày tốt lành. Những này thân sĩ không bỏ được bỏ xuống đại bút điền sản ruộng đất chạy, kết quả bây giờ bị Lý Thực một mẻ hốt gọn.

Quyên tiền cho thủ thành dân tráng sĩ thân Lý Thực cũng không có buông tha  đồng dạng là xét nhà trảm.

Pháp trường lần trước thì quỳ hơn năm mươi người. Những này làm mưa làm gió quen đám thân sĩ tại dưới đài người xem cười vang bên trong nói không nên lời một câu, mỗi một cái đều là mặt không còn chút máu lạnh rung run.

Xem náo nhiệt trong đám người, Hứa gia thôn mười mấy hộ nông dân chen tại đám người phía trước nhất, ngay tại Chu Chính Hào mười mấy mét bên ngoài. Kia Hứa lão đại tựa hồ là đem Chu Chính Hào năm cục vàng thỏi phân cho mặc khác nông dân, bây giờ năm cục vàng thỏi phân biệt bị năm cái Hứa gia thôn thôn dân cầm lấy. Những thôn dân kia đem vàng thỏi nâng được cao cao, tựa hồ là đang chế giễu Chu Chính Hào ngu xuẩn.

Chu Chính Hào nhớ tới kia buổi tối hối lộ Hứa lão đại tình cảnh, khí được đỏ mặt lên.

Hắn chợt hướng bên cạnh chuyển mấy bước, hướng bên cạnh một sĩ binh nói ra: "Binh gia, ta muốn báo cáo, ta muốn báo cáo Hứa gia thôn Hứa lão đại, hắn nuốt riêng vốn nên từ tân Quốc Công tìm và tịch thu năm cục vàng thỏi. Kia vàng thỏi liền nâng tại trên tay hắn!"

Người lính kia nghe Chu Chính Hào lời nói, nhìn xem bên cạnh Đại đội trưởng giương vũ.

Giương vũ những ngày này một mực đi theo Lý Thực, cũng là biết tình huống. Hắn lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Chó cử nhân ngươi suy nghĩ nhiều, kia vàng thỏi là tân Quốc Công thưởng cho Hứa gia thôn thôn dân!"

Chu Chính Hào nghe nói như thế trên mặt trầm xuống, lập tức nhụt chí.

Người lính kia cau mày một cái, một cước đá vào Chu Chính Hào ngực, đem hắn đá hồi trở lại trước kia quỳ chỗ.

Hứa gia thôn thôn dân thấy Chu Chính Hào dáng vẻ chật vật, hết sức hưng phấn. Hứa gia thôn thôn dân biết tân Quốc Công muốn tại Hoài An đồng đều thuế ruộng nghĩ cách đình, biết bọn hắn về sau ngày tốt lành liền muốn tới. Lúc này lại thấy kẻ thù đền tội, làm sao có thể không hưng phấn?

Mặt trời lên đến chính giữa bầu trời lúc, một tên binh lính giơ lên súng trường ba một tiếng hướng bầu trời nã một phát súng, biểu thị công khai hành hình bắt đầu.

Sư trưởng Trịnh Khai Thành đi đến bách tính đằng trước, hướng dân chúng chắp tay thi lễ, la lớn:

"Dân chúng, ta là tân Quốc Công dưới trướng tổng binh Trịnh Khai Thành!"

"Năm ngoái mùa hè, tân Quốc Công vì nước vì dân bắc phạt Thát Thanh, là là Đại Minh bách tính thái bình. Bực này cơ muốn thường xuyên, Giang Nam thân sĩ thế mà trù hoạch kiến lập Giang Bắc quân, cấu kết Thát Thanh từ phía sau lưng đâm tân Quốc Công đao! Nếu không phải tân Quốc Công thần võ, bắc phạt Thát Thanh đại nghiệp kém một chút liền thất bại trong gang tấc! Các ngươi nói, như thế thân sĩ có nên giết hay không?"

Dân chúng rống to: "Nên giết!"

Giết

"Giết những này vô lương thân sĩ."

Trịnh Khai Thành gật gật đầu: "Dùng hình!"

Chu Chính Hào nghe được Trịnh Khai Thành lời nói, dọa đến lập tức tè ra quần. Hắn thân thể run giống như là cho lúa thoát xác đánh cốc cơ như thế, căn bản khống chế không nổi.

Thấy Chu Chính Hào dáng vẻ chật vật, Hứa gia thôn các thôn dân càng thêm kích động, giơ cánh tay lớn tiếng kêu giết.

Một tên đại binh đem súng trường nhắm ngay Chu Chính Hào đầu, ba một tiếng nhấn xuống cò súng.

Chu Chính Hào cái ót nở hoa, thân thể nghiêng một cái đổ tại hành hình trên đài, rốt cuộc không đứng dậy được.

Lộp bộp lộp bộp tiếng súng liên tiếp vang lên, quyên tiền cho Tiền Khiêm Ích tổ kiến Giang Bắc quân sĩ thân từng cái bị bắn giết, ngã trong vũng máu.

Thành Dương Châu thành bắc mười dặm chỗ, bốn vạn Hổ Bí quân đại binh cùng ba vạn quần áo tả tơi Dương Châu "Tráng đinh" giằng co lấy.

Lý Thực nhìn lấy những cái kia giơ các loại vũ khí tráng đinh, hướng suất lĩnh tuyển phong sư kỵ binh Tiết Tam Khố hỏi: "Tả Lương Ngọc cùng Ngô Tam Quế Giang Bắc quân lại trốn?"

Tiết Tam Khố chắp tay đáp: "Trinh sát hồi báo

Đại quân chúng ta từ Hoài An vừa ra, trái, ngô hai người liền nghe ngóng rồi chuồn. Theo chúng ta bố trí tại trong thành Dương Châu trinh sát nói, bảy ngày Tiền Giang Bắc Quân liền đã vượt qua Trường Giang trốn hướng Giang Nam, nghe nói đã trốn vào lưu đều thành Nam Kinh."

Lý lão tứ trầm ngâm nói ra: "Ông chủ, Dương Châu là Giang Nam đều biết thành lớn, Giang Bắc quân không đồng nhất súng liền từ bỏ, cái này tựa hồ là không có cùng chúng ta quyết chiến quyết tâm!"

Đám người nghe được Lý lão tứ lời nói, đều đưa ánh mắt đầu hàng Nam Kinh phương hướng. Cũng không biết Giang Bắc quân sẽ tử thủ lưu đều Nam Kinh, còn tiếp tục hướng nam chạy trốn từ bỏ Nam Kinh, đem lần này tài trợ Giang Bắc quân quan văn cùng đám thân sĩ toàn bộ bại lộ cho Hổ Bí quân.

Trịnh Khai Thành cười nói: "Vô luận như thế nào, trước tiên đem chi này Dương Châu tráng đinh giải quyết hết đi! Những này tráng đinh tựa hồ là hấp thụ Hoài An tráng đinh giáo huấn, không tuân thủ thành, mà là chủ động xuất kích!"

"Dương Châu đám thân sĩ vò đã mẻ không sợ rơi, thế mà vọng tưởng dựa vào lâm thời tổ chức tráng đinh phá tan ta thiên hạ đệ nhất Hổ Bí quân."

Lý lão tứ giơ kính viễn vọng quan sát nơi xa thành Dương Châu tường thành, nói ra: "Ông chủ, thành Dương Châu trên đầu thành đứng đấy tốt nhiều nhìn hướng gió thân sĩ a. Đoán chừng những này tráng đinh một bại, trên thành Dương Châu thân sĩ liền sẽ hướng bến tàu bỏ chạy, vượt sông chạy trốn."

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Không thể để cho những này Dương Châu thân sĩ trốn, Tiết Tam Khố! Ngươi dẫn theo thủ lĩnh năm ngàn kỵ binh trước vây quanh mặt phía nam đi, đem thành Dương Châu mặt phía nam phong tỏa, đem dưa châu mấy cái bến đò chiếm lĩnh."

Tiết Tam Khố ôm quyền lĩnh mệnh, liền dẫn binh khu phong tỏa thân sĩ đường lui đi.

Lý Thực hỏi: "Ai đi lên đánh tan chi này tráng đinh?"

Lý Thực dưới trướng các tướng lĩnh nhìn xem những cái kia tráng đinh, đều cảm thấy chi này Dương Châu binh mã không chịu nổi một kích, toàn không có mời mệnh nghênh chiến hứng thú.

Cuối cùng Lý Thực chỉ có thể điểm tướng, nói ra: "Chung Phong, ngươi đi lên đánh bại chi này tráng đinh."

Chung Phong ôm quyền lĩnh mệnh, liền dẫn Hãm Trận sư một vạn người đi lên phía trước nghênh địch.

Ba vạn Dương Châu tráng đinh thấy Hãm Trận sư chào đón, tại địa phương quan tướng dẫn đầu dưới hướng Hãm Trận sư công tới. Tráng đinh nhóm mặc dù không có khôi giáp, nhưng làm rất nhiều cờ xí, ba vạn người đánh lấy cờ xí cũng hơi có chút khí thế.

Nhưng đi đến Hãm Trận sư bốn trăm mét bên ngoài, bọn hắn liền nhận một lần đả kích trí mạng.

Hãm Trận sư có bốn ngàn thần xạ thủ, những này thần xạ thủ nhắm chuẩn ba vạn tráng đinh, bắn ra tinh chuẩn vô cùng hình mũi khoan đạn.

Ba vạn tráng đinh hàng phía trước đội ngũ lập tức ngã xuống một mảng lớn, giữa tiếng kêu gào thê thảm, tráng đinh trận doanh tựa như là mổ heo lò sát sinh. Cũng không biết bao nhiêu tráng đinh bị bắn trúng, từ trong vết thương bắn tung tóe chảy máu sương mù cột máu, ngã trên mặt đất cuồn cuộn run rẩy.

Lập tức bị đánh chết mấy ngàn người, Dương Châu tráng đinh sĩ khí lập tức liền bị đánh băng.

Lấy chi này lâm thời tổ chức tráng đinh sĩ khí, là hoàn toàn không cách nào tiếp nhận như thế thương vong. Chỉ nghe được oanh một tiếng, Dương Châu tráng đinh liền mất đi hết thảy đấu chí, hoảng hốt chạy bừa hướng hai bên bỏ chạy.

Không riêng binh sĩ đang lẩn trốn, liền ngay cả chỉ huy chiến đấu Dương Châu chỗ vệ sở sĩ quan cũng đang trốn. Hết thảy áp trận đốc chiến lực lượng đã không tồn tại, còn sống hơn hai vạn người hướng bốn phương tám hướng hống tán.

Lý Thực nhìn xem không chịu nổi một kích tráng đinh, hướng tổ đại thọ nói ra: "Tổ đoàn trưởng, ngươi mang bốn ngàn kỵ binh tiến lên, thừa dịp loạn đoạt lấy cửa thành Dương Châu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.