Chương 684: Khu trồng cây cảnh

Chương 684: Khu trồng cây cảnh

Mùng bốn tháng hai, thành Nam Kinh bên trong Sử gia  nhà cửa, Tả Lương Ngọc cùng Ngô Tam Quế đứng tại Sử Khả Pháp trước mặt, chắp tay thở dài.

Sử Khả Pháp nghe được trái, Ngô Nhị nhân lời nói, cố tự trấn định dùng tay vuốt vuốt chòm râu, lại áp chế không nổi hai tay run nhè nhẹ.

Tả Lương Ngọc nói ra: "Bản Binh đại nhân, Hoài An, Dương Châu đã bị Lý Thực đánh hạ. Bây giờ Giang Nam đã mất hiểm có thể thủ. Lý Thực đại pháo lấy ngàn mà tính, đánh hạ thành Nam Kinh cũng chính là mấy ngày sự tình. Bản Binh đại nhân là người Giang Nam vọng chỗ, mà chết thủ thành Nam Kinh bên trong, há có thể đào thoát cái này trường kiếp nạn?"

"Bây giờ thời khắc, chỉ có thể lui vào Giang Tây."

Sùng Trinh hướng trong thời gian, theo biên quan cùng tiêu diệt tặc chiến sự giằng co, Đại Minh tướng lĩnh địa vị không ngừng nhắc đến cao. Cho tới bây giờ Sùng Trinh 19 năm, binh quyền đã hoàn toàn rơi vào tổng binh trong tay.

Tả Lương Ngọc cùng Ngô Tam Quế làm Giang Bắc 2 trấn tổng binh, trừ bởi vì lương bổng nhu cầu còn cầu trợ ở quan văn bên ngoài, hắn lúc đầy đủ có thể không nghe quan văn chỉ huy. Trái, Ngô Nhị nhân muốn thả vứt bỏ Nam Kinh rút lui đến Giang Tây đi, Sử Khả Pháp là không có biện pháp nào.

Sử Khả Pháp hai tay run, nói ra: "Nam Kinh lục bộ quan viên không biết có bao nhiêu đều tham dự Giang Bắc 2 trấn sự tình. Nếu như Lý Thực đánh vào thành Nam Kinh, chẳng phải là muốn tới một trận huyết tẩy? Hai vị tổng binh há có thể không để ý Nam Kinh quan văn chết sống, tự tiện rút lui?"

Ngô Tam Quế nhìn xem Tả Lương Ngọc, không nói gì.

Tả Lương Ngọc cùng Sử Khả Pháp quen thuộc hơn một ít, hai người tại tiêu diệt tặc lúc nhiều lần hợp tác, có chút bén nhọn lời nói vẫn là từ Tả Lương Ngọc tới cùng nói tương đối phù hợp.

Tả Lương Ngọc chắp tay nói ra: "Bản Binh đại nhân, Giang Bắc quân không phải Lý Thực hơn bốn vạn người đối thủ, nếu như không tây đi, chính là toàn quân bị diệt kết cục. Hôm nay thiên hạ thân sĩ đều gửi hi vọng ở Giang Bắc quân, nếu như Giang Bắc quân hủy diệt, thì Lý Thực thế lực đem không ai có thể ngăn cản."

"Bản Binh đại nhân là người Giang Nam vọng, nếu như Bản Binh đại nhân theo Giang Bắc quân tây lui, thì đến lúc đó vốn binh đăng cao nhất hô, thiên hạ thân sĩ nhất định là các thua tiền hàng, Giang Bắc quân nhất định có thể tiếp tục lớn mạnh thậm chí áp đảo lý tặc. Nếu không chỉ có trái, Ngô Nhị nhân chật vật chạy trốn, vội vã như chó nhà có tang, thiên hạ kẻ sĩ mất đi chủ tâm cốt, mịt mờ như đổ cây con khỉ, thì thiên hạ sắp hết vong tại Lý Thực mà thôi."

Sử Khả Pháp tay run run vuốt vuốt chòm râu, rất lâu mới lên tiếng: "Không để ý Tiền Khiêm Ích, Trương Thận Ngôn 2 công? Liền ta Sử Khả Pháp một mình theo Giang Bắc quân tây trốn?"

Ngô Tam Quế chắp tay nói ra: "Bản Binh đại nhân minh giám, Tiền Khiêm Ích, Trương Thận Ngôn 2 công mặc dù danh khắp thiên hạ, nhưng bởi vì bắc thanh toán nước, đã bị thiên tử đánh vì phản tặc. Như phụng tiền, giương 2 người làm, thì danh nghĩa bất chính, đến lúc đó tất bước đi liên tục khó khăn. Bản Binh đại nhân xưa nay quang minh lỗi lạc, quả thật người Giang Nam vọng. Lấy Bản Binh đại nhân vì, thiên hạ thân sĩ mới có thể đoàn kết nhất trí."

Tả Lương Ngọc nhìn xem Sử Khả Pháp sắc mặt, nói ra: "Bản Binh đại nhân không vì mình công danh lợi lộc suy nghĩ, cũng làm vì thiên hạ sĩ người sinh tử cân nhắc. Nếu như Bản Binh đại nhân không theo ta Giang Bắc quân tây rút lui, thì thiên hạ kẻ sĩ liền sẽ mất đi chủ tâm cốt. Đến lúc đó từng người tự chiến, chắc chắn bị Lý Thực một một kích phá."

Đến Sùng Trinh 19 năm, nguyên nhân vì thiên tử kiên định đứng tại Lý Thực một bên, phương nam đã là ám lưu hung dũng. Mặc dù nộp lên cho Hộ bộ thuế bạc vẫn là đúng hạn nộp lên trên, nhưng trừ những này thuế bạc bên ngoài, phương nam sĩ người đã đúng Bắc Kinh chính phủ triệt thất vọng, càng ngày càng không nghe theo triều đình hiệu lệnh.

Bây giờ có thể điều động phương nam đủ loại tài nguyên cùng lực lượng, ngược lại là giơ lên phản kháng Lý Thực đại kỳ phương nam danh sĩ. Tại những này danh sĩ bên trong, bây giờ nhất có nhân vọng liền là Nam Kinh Binh bộ Thượng thư Sử Khả Pháp.

Bây giờ phương nam kẻ sĩ vừa nhắc tới thiên tử liền là lắc đầu thở dài. Chỉ sợ Chu Do Kiểm thánh chỉ còn không có Sử Khả Pháp tư tim dùng.

Chỉ cần Sử Khả Pháp theo Giang Bắc 2 trấn trốn vào Giang Tây, thì binh tiền lương cùng lương thảo đều không là vấn đề. Cừu hận Lý Thực, e ngại Lý Thực phương nam thân sĩ sẽ kéo dài không tuyệt trợ giúp Giang Bắc 2 trấn, Giang Bắc 2 trấn có thể tiếp tục làm lớn.

Nghe được Tả Lương Ngọc lời nói, Sử Khả Pháp nhắm mắt lại, rất lâu đều không nói gì.

Cũng không biết qua bao lâu, Sử Khả Pháp mới mở to mắt nói ra: "Tốt, ta tùy các ngươi vào Giang Tây."

Lý Thực đi tại Dương Châu giàu Hách gia trong trạch viện, bị kia  nhà cửa tráng lệ chấn kinh đến.

Kia bên ngoài viện nhìn hết sức bình thường

Liền là gạch xanh lông mày ngói bình thường  nhà cửa. Nhưng đi vào kia  nhà cửa, mới biết được kia trạch trong viên mộc điêu chi tinh xảo, trang trí vật chi đắt đỏ lịch sự tao nhã, khu trồng cây cảnh chi tú lệ khúc chiết. Trong trạch viện treo một nước "Hách" chữ đèn lồng, đèn lồng giá đỡ cùng cán cong tất cả đều là từ tốt nhất đồng thau chế thành, một cái không biết muốn bao nhiêu bạc.

Lý Thực ngừng chân tại một cái nhà chính lập trụ bên cạnh, chỉ gặp kia vàng gỗ hoa lê làm thành lập trụ bên trên khắc thật nhiều cái "Hài đồng hí cá chép" hình tượng. Có hài đồng cưỡi tại cá chép trên lưng, có hài đồng nắm lấy đuôi cá, có hài đồng bị cá chép chịu lấy, điêu giống như đúc sinh động như thật. Lý Thực cẩn thận đếm xem, xuất hiện một cây cột nhà bên trên lại điêu hai mươi ba hài đồng cùng cá chép.

Lý Thực thở dài: "Tốt chạm trổ."

Càng đi về phía trước, lại là tiến sân nhỏ. Giữa sân là một cái chiếm diện tích vài mẫu khu trồng cây cảnh. Trong viên có xây nón trụ đỉnh lục giác đình. Một cái thạch phảng thuyền đứng ở không Tiểu Liên tiêu xài trong ao, cùng xanh biếc ao nước tôn nhau lên thành thú. Khu trồng cây cảnh đằng sau là thư phòng cùng tàng thư lâu, văn cửa sổ điêu hộ chất nhã u tĩnh. Tàng thư lâu phía Tây, trăm năm cây tử đằng sinh cơ bừng bừng.

Lý Thực tại đình viện bên cạnh trong hành lang đi lại, đối kia khúc kính thông u khu trồng cây cảnh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hàn Kim Tín nói ra: "Quốc Công gia, này khu trồng cây cảnh thắt Giang Nam tạo vườn danh gia tính toán thành thiết kế tỉ mỉ, giám tạo, trứ danh thư hoạ nhà đổng xương viết bức hoành, là Dương Châu văn nhân học sĩ nhã tập hợp thịnh hội nơi."

Lý Thực chợt nhớ tới một việc, hỏi: "Đây là thứ mấy tiến vào sân nhỏ?"

Hàn Kim Tín đáp: "Quốc Công gia, đây là thứ bảy tiến vào sân nhỏ, đằng trước còn có bốn nhà sân nhỏ."

Lý Thực lắc đầu nói ra: "Cái này Hách gia là thế nào kinh doanh, lại phú quý đến tận đây?"

Hàn Kim Tín đáp: "Quốc Công gia, cái này chủ nhà họ Hách là trí sĩ Tứ Xuyên Tuần phủ. Sống tới ngày nay đã 71 tuổi. Hắn điền sản ruộng đất chẳng những không giao thuế ruộng, hắn còn đem địa tô xuống đến hai thành. Dương Châu điêu dân tiểu nhân khổ vì nặng nề thuế ruộng áp bách, gặp Hách gia địa tô thấp như vậy, từng cái cướp tìm tới hiến. Cái này chủ nhà họ Hách mấy chục năm dưới để tích lũy ruộng tốt hơn bảy vạn mẫu, một năm chỉ riêng địa tô thu vào liền có mấy vạn lượng, phú giáp một phương."

Trịnh Khai Thành hướng khu trồng cây cảnh phương hướng đi từng bước, nói ra: "Thế nhân cái gọi là Giang Nam giàu có, ta nhìn hết tại thân sĩ người ta. Phổ thông bách tính vắt hết óc, cũng vẻn vẹn bức vẽ cái ấm no."

Lý Thực hỏi: "Cái này Tiền Khiêm Ích tổ kiến Giang Bắc quân lúc, chủ nhà họ Hách quyên bao nhiêu bạc?"

Lý lão tứ đáp: "Hôm qua đúng Dương Châu Tri phủ dùng hình, Tri phủ đã cung khai. Cái này Hách gia quyên tám ngàn lượng bạc cho Giang Bắc quân, lại quyên một vạn ba ngàn lượng bạc cho lâm thời tổ chức tráng đinh."

Lý Thực nghe nói như thế trầm mặc mấy giây, mới chậm rãi nói ra: "Vô sỉ ký sinh trùng mập đến loại trình độ này, ngược lại cắn trả chủ nhân, có thể giết!"

Chúng tướng nhao nhao hướng Lý Thực chắp tay, nghiêm nghị không nói.

Đám người đang ở nơi đó suy nghĩ cái này Hách gia, một cái mật vệ chợt từ phía trước chạy vào. Gặp Lý Thực bên người đều là lão tướng, cái kia mật vệ quỳ một chân trên đất nói ra: "Quốc Công gia! Đại sứ! Tả Lương Ngọc cùng Ngô Tam Quế vứt bỏ thành Nam Kinh, mang theo Nam Kinh Binh bộ Thượng thư Sử Khả Pháp hướng Giang Tây trốn qua đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.