Chương 685: Kế sách

Chương 685: Kế sách

Nghe được mật vệ lời nói, tất cả mọi người là sững sờ.

Nghĩ không ra Tả Lương Ngọc cùng Ngô Tam Quế giảo hoạt như thế. Lý Thực suất quân Nam chinh, hai người căn bản liền lên tới giao chiến ý tứ đều không có, trực tiếp nhanh chân liền chạy. Từ Dương Châu chạy trốn tới Nam Kinh, bây giờ lại phải từ Nam Kinh chạy trốn tới Giang Tây đi.

Trịnh Khai Thành nói ra: "Quốc Công gia, cái này không có cách nào truy a, thiên tử chỉ cho chúng ta Nam chinh Nam Trực Đãi quyền lực, Giang Tây không tại chinh phạt phạm vi bên trong."

Lý Thực phất tay nói ra: "Cầm địa đồ tới!"

Hai cái thân vệ chạy xuống đi, không bao lâu liền cầm lấy một tấm bản đồ chạy tới. Bản đồ này là Lý Thực khiến cho Hàn Kim Tín mật vệ đo vẽ bản đồ vẽ thành, phía trên đem phương nam các tỉnh vẽ được hết sức kỹ càng. Đi qua Lý Thực cải tiến, lại đem các thành phố lớn đánh dấu đi lên, nhìn qua một mắt không sai.

Chỉ là tấm bản đồ này, liền dẫn trước thời đại này hắn thế lực hai trăm năm.

Mọi người thấy một hồi địa đồ, xuất hiện từ Nam Kinh tiến vào Giang Tây khoảng cách tương đối xa, thẳng tắp khoảng cách tại ngàn dặm trở lên. Cái này nếu như muốn đuổi theo, chính là một trận lao sư viễn chinh.

Lý lão tứ nói ra: "Ông chủ, coi như tấu lên thiên tử được phép đánh vào Giang Tây, chúng ta cũng lực bất tòng tâm. Thân sĩ như thế cừu thị chúng ta, chúng ta nếu là một đường đuổi tới Giang Tây đi, hậu cần tiếp tế sẽ xảy ra vấn đề lớn. Thân sĩ ở hậu phương hơi trị chút tráng đinh đi ra cắt đứt chúng ta tiếp tế, đại quân chúng ta ở phía trước liền muốn đói bụng."

"Mà lại chúng ta giết vào Giang Tây, trái, ngô có thể lại hướng Hồ Quảng chạy, thậm chí hướng Tứ Xuyên chạy. Mà chúng ta trước mắt bốn vạn binh lực tiến đánh Nam Trực Đãi có thừa, nhưng nếu như muốn chiếm lĩnh nhiều như vậy nội lục tỉnh duy trì trật tự, liền lực có thua."

Lý Thực tại trên địa đồ đo đạc, gật đầu nói: "Không truy! Chạy liền chạy đi."

Tại trên địa đồ chỉ chỉ Nam Kinh vị trí, Lý Thực nói ra: "Không qua sông Bắc Quân cái này vừa trốn, thành Nam Kinh bên trong tiểu nhân khẳng định đều muốn trốn. Chúng ta không thể để cho những này duy trì Giang Bắc quân sâu mọt đào thoát. Lý lão tứ, ngươi dẫn theo thủ lĩnh tổ đại thọ cùng Tiết Tam Khố, mang một vạn kỵ binh vượt qua Trường Giang vây quanh Nam Kinh, tại đại quân chúng ta đến Nam Kinh trước đó, một cái thân sĩ cùng quan văn cũng không thể thả ra thành."

"Cấp dưới lĩnh mệnh!"

Lý Thực hướng Hàn Kim Tín hỏi: "Tiền Khiêm Ích cùng Trương Thận Ngôn ở đâu?"

Hàn Kim Tín chắp tay đáp: "Tại Tô Châu Giáng Vân lâu bên trong!"

Lý Thực lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Chung Phong! Ngươi dẫn theo thủ lĩnh năm ngàn bộ binh đi nước Trường Giang đạo thẳng xu thế Tô Châu, đuổi tại tin tức đến Tô Châu trước đó bắt sống Tiền Khiêm Ích cùng Trương Thận Ngôn."

"Cấp dưới lĩnh mệnh!"

Nam Kinh Binh Bộ Thị Lang Tiêu Hoành Sơn là cái đen rậm người trung niên, hắn ngồi tại Nam Kinh Hộ bộ thượng thư Dư Tiến Thân phủ đệ nhị đường bên trong, cùng phủ đệ chủ nhân tranh luận đắc đắc đỏ bừng cả khuôn mặt.

Tức giận vỗ bàn một cái, Tiêu Hoành Sơn quát: "Ta Nam Kinh lẽ ra có Ứng Thiên phủ quân coi giữ ba vạn, lại thêm những ngày này mộ tập tráng đinh hai vạn, cùng sở hữu năm vạn đại quân, thì sợ gì ngoài thành một vạn lý tặc kỵ binh? Lý tặc một vạn kỵ binh ở ngoài thành khiêu chiến đã hai ngày, Nam Kinh năm vạn quân coi giữ trong lòng run sợ không dám nghênh chiến! Gì hoang đường?"

"Thượng thư như thế sợ địch như hổ, khó trách Nam Trực Đãi không chiến mà bại, Giang Bắc quân nghe ngóng rồi chuồn."

Dư Tiến Thân bất đắc dĩ nhìn xem Tiêu Hoành Sơn, buông tay nói ra: "Giang Bắc quân tám vạn tinh nhuệ cũng không dám cùng Lý Thực Hổ Bí quân chém giết, chỉ bằng Nam Kinh những này doanh binh? Những này doanh binh không có một cái đi lên chiến trường, chỉ sợ vừa đánh nhau một khắc đồng hồ đều chịu không được, liền muốn sụp đổ."

Tiêu Hoành Sơn trừng to mắt, hỏi: "Kia Thượng thư liền thúc thủ chịu trói, ngay cả phản kháng đều không phản kháng một chút? Giang Bắc quân trù hoạch kiến lập quá trình bên trong ngươi ta đều xuất lực. Nếu để cho lý tặc chiếm lĩnh Nam Kinh, chúng ta có thể chiếm được tốt? Chỉ sợ đầu này lập tức liền không phải mình."

Dư Tiến Thân nhìn xem Tiêu Hoành Sơn, thở dài, vung tay lên khiến cho hai bên hầu hạ người hầu đều xuống.

Thấy hai bên không có người, Dư Tiến Thân mới tiến đến Tiêu Hoành Sơn bên tai, nhỏ giọng nói ra: "Chúng ta 7, tám năm giao tình, liền là ngươi hôm nay không đến ta cũng khẳng định phải nói cho ngươi. . . Hôm nay chạng vạng tối lúc chúng ta phái Ứng Thiên phủ doanh binh cùng tráng đinh ra trận. Cái này năm vạn người đánh ra cờ hiệu sát tướng ra ngoài, Lý Thực một vạn kỵ binh khẳng định tụ lại tới nghênh chiến. Đến lúc đó cửa Nam trống rỗng, chúng ta Nam Kinh lục bộ quan viên liền từ cửa Nam chạy đi."

Tiêu Hoành Sơn nghe nói như thế sững sờ

Con ngươi không khỏi đi một vòng.

Dư Tiến Thân gặp Tiêu Hoành Sơn không nói lời nào, biết Tiêu Hoành Sơn là động tâm. Hắn vỗ vỗ Tiêu Hoành Sơn bả vai, nói ra: "Mau trở về chuẩn bị tế nhuyễn đi. Đem trong nhà nam đinh đều mang lên, nữ quyến cũng không cần mang, lý tặc xưa nay không giết nữ nhân. . . Đợi chút nữa buổi trưa mặt phía bắc tiếng pháo một vang, chúng ta liền từ cửa Nam trốn."

Tiêu Hoành Sơn do dự hỏi: "Kế này có thể thành?"

Dư Tiến Thân trừng mắt, nói ra: "Lời nói đã đến nước này, ngươi trốn là không trốn?"

Tiêu Hoành Sơn lúc này mới gật đầu: "Trốn, ta và các ngươi cùng một chỗ trốn!"

Tiêu Hoành Sơn ra Dư gia phủ đệ, kiệu cũng không ngồi, mang theo kiệu phu vội vội vàng vàng chạy vào nhà. Tiến chính mình  nhà cửa cửa chính liền mang theo 3 con trai đi bạc trong hầm lấy bạc. Kia đầy đất hầm bạc khiến cho Tiêu Hoành Sơn sầu muộn, cuối cùng hắn tìm đến ba chiếc song ngựa lớn xe, đem chính mình bạc hàng toàn bộ xếp lên xe.

Cảm thấy kia ba xe chứa bạc hòm gỗ quá chói mắt, Tiêu Hoành Sơn trên xe lại chồng chất chút vải bông tạp hoá, cách ăn mặc thành hàng thương bộ dáng.

Đến xế chiều lúc, Tiêu Hoành Sơn mang theo con trai đánh xe ngựa đi đến Dư Tiến Thân cửa nhà, quả nhiên thấy Dư Tiến Thân đã chuẩn bị đãi. Dư Tiến Thân cũng chứa mấy xe tiền hàng, thấy Tiêu Hoành Sơn không nói hai lời liền hướng cửa Nam đi đến. Lúc này thành Nam Kinh đã giới nghiêm, người đi đường thưa thớt. Tiêu, dư hai nhà người ăn mặc phổ thông bách tính vải thô quần áo, UU đọc sách w uuka N Shu. Ne đổ cũng không phải hết sức để người chú ý.

Đến cửa Nam nơi đó xem xét, Giang Bắc quân tổ kiến quá trình bên trong từng góp sức Nam Kinh lục bộ quan viên đều đã chờ ở nơi đó. Những người này toàn bộ trang phục thành nhà nông người đàn ông, mỗi gia đình đều mang mười mấy cái gia đinh, từng cái mang theo đầy xe bạc.

Quả nhiên, mọi người tại nơi đó chờ một canh giờ, liền nghe đến bắc môn truyền đến ù ù pháo vang.

Dư Tiến Thân hét lớn một tiếng: "Ngay tại lúc này, ra khỏi thành!"

Cửa Nam chậm rãi mở ra, vài trăm người lao ra, vội vàng hướng tây nam phương hướng bỏ chạy.

Đi mười dặm đường, sắc trời đã hết sức tối om. Đám người quay đầu nhìn xem sau lưng thành Nam Kinh, từng cái thập phần hưng phấn.

Nghĩ không ra kế sách như thế thành công, lý tặc ngu dốt kỵ binh quả nhiên bị ra khỏi thành khiêu chiến Nam Kinh lính phòng giữ hấp dẫn chú ý, khiến cho đám người thuận lợi trốn tới. Chỉ cần lại hướng phía trước trốn ba mươi dặm, ra Nam Kinh địa giới, lý tặc kỵ binh liền truy cũng đuổi không kịp tới.

Tiêu Hoành Sơn chắp tay hướng Dư Tiến Thân nói ra: "Thượng Thư đại nhân kế sách hay, chúng ta bây giờ chỉ cần trốn vào Giang Tây, phía Nam kinh lục bộ danh nghĩa hiệu triệu thiên hạ thân sĩ tài trợ tiền hàng tổ kiến lính mới, định có thể cùng lý tặc lại quyết sống mái."

"Giang Bắc quân khí chúng ta mà chạy, chúng ta không thể lại ỷ lại Giang Bắc quân, đem lại tổ kiến lính mới!"

Dư Tiến Thân cười ha ha, đang muốn trả lời, lại đột nhiên xuất hiện đường đi phía trước bên trên tựa hồ không thích hợp.

Đằng trước trong bóng tối, thỉnh thoảng truyền đến ngựa tê minh thanh âm, tựa hồ có mấy trăm kỵ binh thủ ở nơi đó.

Dư Tiến Thân trong lòng một cái lộp bộp, bỗng nhiên quay đầu hướng phía sau nhìn lại.

Đằng sau nơi nào còn có đường lui? Rộng rãi trên quan đạo, đã có mấy trăm tên giơ bó đuốc Thiên Tân kỵ binh chậm rãi bọc đánh đi lên, đem đào vong Nam Kinh đám quan chức bao vây vào giữa.

Dư Tiến Thân hai chân mềm nhũn, lại co quắp ngã trên mặt đất.

"Ta mệnh hưu vậy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.