Chương 686: Sông Tần Hoài

Chương 686: Sông Tần Hoài

Mười bốn tháng hai, Lý Thực cưỡi ngựa hành tại thành Nam Kinh bên trong, nhìn lấy sông Tần Hoài hai bên bờ kiến trúc, im lặng không nói.

Mùng mười tháng hai, Lý lão tứ vây quanh thành Nam Kinh về sau, thành Nam Kinh bên trong trợ giúp sang sông Bắc Quân quan viên nghĩ hướng nam chạy trốn. Bọn hắn ý đồ lợi dụng nội thành quân coi giữ nghênh chiến Hổ Bí quân lúc thừa dịp loạn mà đi. Nhưng mà nội thành quân coi giữ các tướng lĩnh cũng không phải cam làm bia đỡ đạn đồ đần, vượt lên trước bán hướng nam chạy trốn quan viên. Lý lão tứ thế là sớm bố trí, đem hướng nam chạy trốn Nam Kinh quan viên một mẻ hốt gọn, còn không đánh mà thắng chiếm lĩnh thành Nam Kinh.

Chờ Lý Thực suất chủ lực đến Nam Kinh lúc, thành Nam Kinh đã hoàn toàn bị Hổ Bí quân khống chế.

Lý Thực muốn nhìn một chút thành Nam Kinh phong thổ, bị Lý lão tứ đưa đến bên bờ sông Tần Hoài.

Sông Tần Hoài bờ bắc, liền là Nam Kinh Giang Nam trường thi. Nơi này là Nam Trực Đãi thi hương chỗ, là Giang Nam sách trong mắt người thánh địa. Hằng năm, vô số có được thân phận tú tài người đọc sách cùng nhau tụ tập đến cái này Giang Nam trường thi bên trong viết Bát Cổ văn chương, viết nhất làm cho giám khảo niềm vui người liền có thể cao trúng cử nhân.

Có cử nhân, mới có tư cách tham gia kinh thành thi hội, trùng kích vào sĩ thân phận.

Sông Tần Hoài bờ bắc vì phục vụ những này đi thi nho sinh, có hàng loạt khách sạn. Những cái kia nơi khác tới nho sinh đến Nam Kinh, phần lớn ở tại sông Tần Hoài bờ bắc trong khách sạn. Thi hương khảo thí thời gian mặc dù không dài, nhưng các thí sinh thường thường xách mấy tháng trước đến, ở tại trong khách sạn "Thư" "Giao hữu" .

Không qua tự mình tại bên bờ sông Tần Hoài cưỡi ngựa một hồi, Lý Thực liền hiểu rõ, những này "Người đọc sách" "Thư" "Giao hữu" cũng không phải đơn giản như vậy.

Cái gọi là "Lục triều kim phấn, mười dặm sông Tần Hoài" .

Mười dặm sông Tần Hoài nam bờ, mở cũng không phải là học đường thư viện, mà toàn bộ là câu lan kỹ viện. Những này câu lan kỹ viện thông qua đường sông bên trên vô số cầu nhỏ cùng bờ bắc khách sạn nhóm nối liền cùng một chỗ, cùng một chỗ phục vụ ở chỗ này ở lại đám sĩ tử.

Lý Thực liếc nhìn lại, chỉ cảm thấy bên kia ca lâu kỹ viện san sát, sông phòng nước các ganh đua sắc đẹp. Đường sông hai bên khắp nơi ngừng lại cao lớn tàu thuyền cùng du thuyền thuyền hoa. Có thể tưởng tượng ngày xưa cảnh tượng phồn hoa.

Lúc này Nam Kinh bị Lý Thực đại binh chiếm lĩnh, mặc dù không có giới nghiêm, thế nhưng dân chúng trong thành cũng không dám tùy ý đi lại. Bờ Nam câu lan kỹ viện cũng phần lớn đóng cửa. Không qua trong kỹ viện kỹ nữ nhóm nhưng như cũ không chịu nổi tịch mịch, từng cái tại cửa sổ lầu trên bên trong ra bên ngoài nhìn quanh.

Trông thấy tuổi trẻ tân Quốc Công Lý Thực mang theo thân vệ từ bờ sông đi qua, không biết bao nhiêu kỹ nữ sóng mắt lưu chuyển mị nhãn mọc lan tràn, chỉ muốn Lý Thực có thể nhìn các nàng một chút.

Lý Thực đối những kỹ nữ kia hơi liếc nhìn một chút, cũng làm thật thấy không ít mỹ nữ. Trên sông Tần Hoài kỹ nữ cấp bậc, có thể thấy được lốm đốm.

Nơi này là Trung Quốc nổi danh nhất "Làng chơi" . Hậu thế cái gọi là Tần Hoài 8 diễm, liền toàn bộ sinh ra ở đây. Văn danh thiên hạ Liễu Như thị, Trần Viên Viên, đều từng tại ở đây dựa lâu bán diễm.

Chính là đuổi thi tú tài tài lực, chèo chống sông Tần Hoài bờ Nam hoa liễu pháo hoa sáng lạn. Thấy trên sông Tần Hoài những này kỹ viện, liền hiểu rõ tại bên bờ sông Tần Hoài khảo thí cùng sách là như thế nào hương diễm tràng cảnh. Cái gọi là "Tốt ngày nghe gió tiêu xài làm mối, mỹ nhân bạn nhan như ngọc" không bên ngoài như thế.

Tiết Tam Khố nhìn lấy những cái kia kỹ viện, mắng: "Những này lừa đời lấy tiếng kẻ sĩ, đem khống lấy Đại Minh quyền lực cùng tiền tài, liền ngay cả khảo thí lúc đều quên không tới chơi nữ nhân, quả nhiên là xưa nay không làm oan chính mình. Khó trách bọn hắn vô luận như thế nào cũng phải bảo trụ tự mình trốn thuế quyền lực, bởi vì thời gian này thực tế trôi qua quá xa hoa lãng phí hưởng thụ."

Đám người nghe Tiết Tam Khố lời nói, đều liên tục gật đầu.

Lý Thực nhìn một hồi cái này kim phấn nơi, có chút chán ngấy. Hắn vung lên roi ngựa hướng phía trước cưỡi đi, nói ra: "Đi! Đi xem một chút bị bắt Nam Kinh những đại quan."

Tiền Khiêm Ích những ngày này có chút không quan tâm.

Mặc dù bị thiên tử đánh vì phản tặc, nhưng Tiền Khiêm Ích cũng không có mai danh ẩn tích đào vong tha hương. Trên thực tế, tại Giang Nam như thế thân sĩ đại bản doanh, thiên tử thánh chỉ căn bản không có sĩ lâm dân ý trọng yếu. Tiền Khiêm Ích Giáng Vân lâu xây ở Tô Châu thường chín, ở đây dân chúng mấy trăm năm qua cực kỳ tôn trọng sĩ tử, tại kẻ sĩ ảnh hưởng dưới căn bản không coi trọng thiên tử.

Vạn Lịch trong năm lừng lẫy nổi danh chống nộp thuế vận động, đánh chết mấy tên thuế quan, liền sinh ở Tô Châu.

Cho nên Giang Nam danh sĩ Tiền Khiêm Ích mặc dù bị đánh vì phản tặc

Cũng không có dân bản xứ dám bởi vậy xem thường Tiền Khiêm Ích, càng không có nơi đó quan phủ người đến bắt hắn.

Không qua mặc dù không cần đi xa tha hương, nhưng Tiền Khiêm Ích những ngày này vẫn như cũ thấy cảm giác nguy hiểm. Từ khi nghe nói Lý Thực Hổ Bí quân xuôi nam về sau, Tiền Khiêm Ích liền không có ngủ qua tốt cảm giác.

Tiền Khiêm Ích mặc dù không hiểu quân sự, nhưng cũng biết Giang Bắc quân là đánh không lại Hổ Bí quân.

Cũng không biết Giang Bắc quân theo thành lực thủ, có thể hay không giữ vững Nam Kinh. Nếu như có thể ỷ lại Nam Kinh dày đặc tường cao cuốn lấy Hổ Bí quân, đem chiến tranh kéo tới nóng bức mùa hè, sự tình có lẽ còn có thể có chuyển cơ.

Nhưng mà Tô Châu cùng Nam Kinh ở giữa khoảng cách bốn trăm dặm, Nam Kinh tin tức truyền đến Tô Châu yêu cầu vài ngày. Mặc dù Tiền Khiêm Ích bốn phía nghe ngóng, vừa gặp phải Nam Kinh khách đến thăm người liền đi hỏi thăm lưu đều tình huống, nhưng cuối cùng chỉ có thể đạt được vài ngày trước tình báo.

Một ngày này, Tiền Khiêm Ích cùng Liễu Như thị đang ở Giáng Vân lâu tam đường bên trong đốt hương uống trà. Liễu Như thị ôm nàng vì Tiền Khiêm Ích sinh ra con gái, cầm lấy một bản 《 y đình hỗn tạp ký » lặp đi lặp lại lật xem, thỉnh thoảng hỏi thăm Tiền Khiêm Ích mấy vấn đề. Nhưng Tiền Khiêm Ích lòng tràn đầy lo nghĩ, trả lời không quan tâm.

Liễu Như thị gặp Tiền Khiêm Ích tâm thần có chút không tập trung, dứt khoát cũng không nhìn sách. Nàng nhẹ nhàng nắm Tiền Khiêm Ích bàn tay, nói nhỏ nói ra: "Mục chi, ngươi nói con gái chúng ta tên gọi là gì tốt?"

Tiền Khiêm Ích lại nghĩ đến Nam Kinh sự tình, không có nghe được câu này.

Liễu Như thị hơi kinh ngạc, lay động Tiền Khiêm Ích tay, nói ra: "Mục chi! Mục chi! Ngươi làm sao. . ."

Chợt, một cái gia đinh hốt hoảng chạy vào.

"Không tốt, lão gia, không tốt!"

Tiền Khiêm Ích nghe được tên gia đinh này lời nói, chợt một tiếng từ trên ghế bắn lên đến, trên mặt trở nên trắng lóa như tuyết.

"Tả Lương Ngọc cùng Ngô Tam Quế trốn? Đi Giang Tây vẫn là đi Hồ Quảng?"

Mặc dù Nam Kinh tin tức còn chưa tới, nhưng lấy Tiền Khiêm Ích đa mưu túc trí, đã đoán được trái, Ngô Nhị nhân muốn vứt bỏ Nam Kinh mà chạy.

"Không phải, lão gia, lần này xong! Lý Thực Hổ Bí quân ngồi Thiên Tân quái thuyền từ Trường Giang bên trên giết tới, tại la ngõ hẻm đăng lục đổ bộ . Kia năm ngàn người từng cái võ trang đầy đủ, cách nơi này chỉ có bốn mươi dặm."

Lý Thực tới bắt ta!

Tiền Khiêm Ích trong chốc lát trở nên mặt không còn chút máu, cũng không quay đầu lại liền chạy ra ngoài.

Liễu Như thị bị Tiền Khiêm Ích bộ dáng hù đến, nàng xông đi lên hô: "Mục chi, mẹ con chúng ta làm sao bây giờ?"

Tiền Khiêm Ích nhìn đều không quay đầu lại nhìn một chút, chỗ nào quản Liễu Như thị chết sống? Hắn chỉ hướng chuồng ngựa bên cạnh tiến lên. Vọt tới chuồng ngựa bên cạnh Tiền Khiêm Ích cưỡi trên tự mình tuấn mã, đem hết toàn lực hướng mặt tây nam cưỡi đi.

Chờ Tiền Khiêm Ích tuấn mã cưỡi ra ngoài một khắc đồng hồ, ở tại biệt viện Trương Thận Ngôn mới nhận được tin tức. Hắn thất kinh chạy đến chính viện đến, lại thấy nắm con gái lẻ loi trơ trọi đứng tại chính viện cửa chính Liễu Như thị.

"Tiền công ở đâu?"

Liễu Như thị nhìn xem Trương Thận Ngôn, xinh đẹp trên mặt chảy xuống Lưỡng Hán nước mắt: "Mục chi vứt bỏ ta đào mệnh đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.