Chương 687: Giáng Vân lâu

Chương 687: Giáng Vân lâu

Trương Thận Ngôn vốn là người Sơn Tây, tại phương bắc thiên tử thánh chỉ vẫn là có sức ảnh hưởng. Bị thiên tử đánh vì phản tặc về sau, hắn không dám trở lại Sơn Tây, mà là trốn ở Tiền Khiêm Ích Giáng Vân lâu bên trong.

Mặc dù Giang Nam bách tính hết sức tôn kính nghèo túng kẻ sĩ, nhưng những ngày này Trương Thận Ngôn vẫn như cũ là trong lòng run sợ. Hắn mỗi ngày giống như Tiền Khiêm Ích, sợ hãi Lý Thực giết tới Tô Châu tới.

Nhưng mà khiến cho Trương Thận Ngôn không nghĩ tới là Lý Thực sẽ đến như vậy nhanh, mà lại là từ đường thủy tới. Giáng Vân lâu khoảng cách nước Trường Giang đạo không qua bốn mươi dặm. Lý Thực đại binh từ thủy đạo đăng lục đổ bộ Tô Châu về sau, nửa canh giờ là có thể giết tới Giáng Vân lâu.

Trương Thận Ngôn không có có tâm tư trấn an thất lạc Liễu Như thị, quay người liền muốn đi trong chuồng ngựa lấy ngựa. Nhưng hắn còn không có chạy đến trong chuồng ngựa, liền nghe đến bên ngoài viện truyền đến cuồn cuộn tiếng vó ngựa.

Chỉ nghe được ba một tiếng súng vang, Hổ Bí quân đại binh nhóm triều kiến nổ súng thị uy.

Đứng tại cửa viện Liễu Như thị dọa đến ôm chặt lấy tiểu nữ nhi, kinh hoàng mà nhìn xem võ trang đầy đủ Hổ Bí quân đại binh.

Lúc đầu đến Giáng Vân lâu là Chung Phong 200 tên trinh sát kỵ binh, dẫn đội là đoàn trưởng Tưởng Sung. Tưởng Sung khoái mã cưỡi đến Giáng Vân lâu đằng trước, ghìm lại cương ngựa dừng lại, dò xét một phen cổng Liễu Như thị.

Cảm giác Liễu Như thị thân phận không thấp, Tưởng Sung nghiêm nghị hỏi: "Ngột phụ nhân kia! Tiền Khiêm Ích cùng Trương Thận Ngôn ở đâu?"

Liễu Như thị lại không chịu nói ra Tiền Khiêm Ích đường đi, cắn răng che chở nữ nhi của mình, không rên một tiếng.

Tưởng Sung cau mày một cái, hướng Giáng Vân lâu vung tay lên, quát: "Đi vào lục soát!"

Bọn kỵ binh phân ra 100 người vòng quanh Giáng Vân lâu cưỡi ngựa một vòng, phong tỏa chủ yếu xuất khẩu. Sau đó còn lại 100 người nhảy xuống ngựa, nắm lấy tay súng xông vào Giáng Vân lâu, bắt đầu điều tra phản tặc tiền, giương hai người.

"Hổ Bí quân bắt người! Tất cả mọi người quỳ xuống đất!"

"Hổ Bí quân bắt người! Ngăn cản người chết! Không quan hệ người hết thảy quỳ xuống đất!"

Đại binh nhóm tiến vào trang trí hoa lệ Giáng Vân lâu không chút khách khí. Gặp được cửa gỗ liền đá một cái bay ra ngoài, đá không ra liền lấy lựu đạn nổ, chiếm diện tích không nhỏ Giáng Vân lâu bên trong lập tức nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Tưởng Sung một tay nhấn lấy trên lưng hai thanh tay súng, mặt sắc mặt ngưng trọng đi tiến vào Giáng Vân lâu. Hắn tại toà này trang viên bên trong dò xét một phen, rất nhanh liền coi trọng bốn tầng lầu cao tàng thư lâu. Nhìn tới nhìn lui, lộ ra nhưng cái này Giáng Vân lâu bên trong có thể giấu người chính là cái này tàng thư lâu.

Tưởng Sung lạnh hừ một tiếng, nhấn lấy tay súng chạy vào tàng thư lâu.

Tàng thư lâu bên trong ánh sáng lờ mờ, bày biện một loạt lại một loạt cao giá sách lớn. Tưởng Sung tại những cái kia giá sách ở giữa đi lại, chợt thấy giá sách kia một đầu bóng người lóe lên.

Tưởng Sung cười lạnh một tiếng, lui về sau mấy bước. Từ hông bên trên móc ra một quả lựu đạn, hướng không người sau lưng la lớn: "Dùng lựu đạn nổ!"

Sau đó Tưởng Sung đem không có chút đốt lựu đạn hướng giá sách bên kia quăng ra.

Giá sách bên kia, Trương Thận Ngôn thấy trên mặt đất ném qua tới "Lựu đạn" dọa đến hồn phi phách tán. Hắn tại Hãn châu tổ chức Giang Bắc quân công thành lúc, đã vô số lần lĩnh giáo qua Hổ Bí quân lựu đạn. Vật này một vụ nổ nổ, trong vòng một trượng liền sẽ không còn vật sống. Thấy Tưởng Sung lựu đạn lăn đến tự mình dưới chân, Trương Thận Ngôn quát to một tiếng, hướng nơi xa bay bổ nhào qua, lộn nhào tránh né.

Nhưng mà kia quả lựu đạn cũng không có bạo tạc.

Chờ Trương Thận Ngôn thật vất vả chạy ra đến lựu đạn hai trượng bên ngoài, đang quay đầu nhìn một chút kia lựu đạn lúc, lại đột nhiên bị một cái lạnh lùng ống trạng vật đứng vững đầu.

Tưởng Sung lấy tay súng đứng vững Trương Thận Ngôn đầu: "Ngươi tên là gì?"

Trương Thận Ngôn bối rối nói ra: "Ta là Giáng Vân lâu quản gia lưu 4 đạt đến."

Tưởng Sung yên lặng hai giây, lạnh lùng nói ra: "Giáng Vân lâu là Liễu Như thị tư trạch, không thiết quản gia. Ngay cả cái này cũng không biết rõ, ngươi nhất định là lâm thời tránh né tại Giáng Vân lâu Trương Thận Ngôn."

Tưởng Sung nắm lấy Trương Thận Ngôn đi ra tàng thư lâu, đem Trương Thận Ngôn giao cho đại binh.

"Tìm tới Tiền Khiêm Ích chưa vậy?"

"Còn không có!"

Tưởng Sung quay đầu nhìn xem Liễu Như thị, gặp Liễu Như thị trong kinh hoảng vụng trộm hướng cửa viện nhìn một chút.

Tưởng Sung là bực nào người thông minh vật? Chỉ thấy Liễu Như thị cái này một cái nhỏ biểu lộ, kết hợp với vừa rồi Liễu Như thị đứng tại cửa ra vào yếu tố này, Tưởng Sung liền biết Tiền Khiêm Ích khẳng định là chạy.

Tưởng Sung bỗng nhiên vọt tới tự mình tọa giá đằng trước: "Hàng thứ ba! Hàng thứ tư! Theo ta hướng ra ngoài truy Tiền Khiêm Ích!"

Trông thấy Tưởng Sung lên ngựa đuổi theo Tiền Khiêm Ích, Liễu Như thị dọa đến hoa dung thất sắc. Nàng bỗng nhiên vọt tới Tưởng Sung trước ngựa, nắm lấy cương ngựa la lớn: "Đại tướng quân, Tiền Khiêm Ích ngay tại Giáng Vân lâu thứ ba tiến vào trong sân, ta dẫn ngươi đi tìm hắn!"

Tưởng Sung gặp giờ này khắc này phụ nhân này còn lấn lừa gạt tự mình, tức giận lên. Phụ nhân này rõ ràng bị Tiền Khiêm Ích vứt bỏ, làm sao còn như thế trung thành tuyệt đối? Nàng không sợ lừa gạt mình lộ tẩy về sau, tự mình sẽ dưới cơn nóng giận giết nàng a?

Hắn tức giận vung lên roi ngựa, mạnh mẽ quất vào Liễu Như thị trên mặt. Chỉ nghe được ba một tiếng, diễm danh truyền khắp Giang Nam Liễu Như thị đã bụm mặt ngã trên mặt đất.

Một ngựa đi đầu xông ra Giáng Vân lâu, Tưởng Sung trong lòng có chút ảo não.

Vừa rồi tại cổng thấy Liễu Như thị lúc, tự mình liền nên hiểu rõ Tiền Khiêm Ích trốn. Nếu như Tiền Khiêm Ích không phải chạy, Liễu Như thị làm sao lại mang theo con gái đứng tại cửa ra vào? Tự mình phản ứng làm sao trở nên trễ như vậy cùn?

Tự mình mang kỵ binh qua tới bắt Tiền Khiêm Ích, nếu để cho Tiền Khiêm Ích cái này gian nhân chạy, mình coi như là nhiệm vụ thất bại. Sư trưởng Chung Phong những năm này hết sức coi trọng tự mình, UU đọc sách w uuka N Shu. Ne nếu là mình mang binh tập kích Giáng Vân lâu lại làm mất Tiền Khiêm Ích, Chung Phong nhất định sẽ hết sức thất vọng.

Tương phản, những năm này bao quát Thiên Tân Tuần phủ Lý Hưng ở bên trong Hổ Bí quân cao tầng đều hết sức coi trọng tự mình, nếu như lần này mình mang 200 người tập kích bắt lấy Tiền Khiêm Ích, mình tại Hổ Bí quân bên trong địa vị là có thể cao hơn một tầng.

Tưởng Sung hết sức lo lắng, tại Giáng Vân lâu phía trước cưỡi ngựa chuyển một vòng tròn.

Tưởng Sung muốn xác định truy kích phương hướng.

Mặt phía bắc cùng phía đông là sông lớn, đều là không thể nào đường đi. Tiền Khiêm Ích chỉ có thể là đi phía Tây hoặc là mặt phía nam trốn. Tưởng Sung tại Giáng Vân lâu đằng trước phân vân mười giây đồng hồ, liền la lớn: "Hàng thứ ba đi phía Tây truy, hàng thứ tư cùng ta hướng tây nam phương hướng truy!"

Tưởng Sung hướng phía trước cưỡi nửa canh giờ, một đường đều không có xuất hiện Tiền Khiêm Ích. Hắn trên đường suy nghĩ: Cái này Tiền Khiêm Ích 64 tuổi, không có khả năng thời gian dài cưỡi ngựa phi nhanh, nhất định sẽ ở nơi nào ẩn núp nghỉ ngơi. Hắn một đường quan sát hai bên đường cỏ cây, nhìn có hay không ẩn núp người chỗ.

Thẳng đến đi ngang qua hai bên đường một cái phiên chợ nhỏ, Tưởng Sung mới bỗng nhiên ghìm lại cương ngựa, dừng lại.

Cái kia phiên chợ nhỏ bên trên không có bất kỳ ai, quạnh quẽ được có chút không bình thường. Này lại chính là nam bắc tiểu thương lúc đi lại về sau, nhưng trên chợ trà trải phía trước ngay cả một cái bắt chuyện người đều không có.

Tưởng Sung cau mày một cái, vung tay lên: "Xuống ngựa lục soát!"

Đá một cái bay ra ngoài trà trải cửa gỗ nát, Tưởng Sung mang theo binh sĩ xông vào trà trải bên trong. Trốn ở sau cửa gỗ mặt mấy cái trà trải người hầu bàn bị đá bay tấm ván gỗ đụng vào, kêu thảm đi cửa sau bỏ chạy.

Các binh sĩ từ cửa sau đuổi theo ra đi, xuất hiện sau phía sau cửa là một mảnh ruộng lúa, không có tiền khiêm ích thân ảnh.

Tưởng Sung tại trà trải bên trong dò xét một hồi, chợt đi đến nhà xí cổng, bỗng nhiên kéo ra kia phiến phá cửa.

Quả nhiên, Tiền Khiêm Ích đang lạnh rung run đứng ở sau cửa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.