Chương 688: Phủ Phượng Dương

Chương 688: Phủ Phượng Dương

Chung Phong ngồi tại Giáng Vân lâu trong hành lang, nhìn lấy quỳ trên mặt đất Tiền Khiêm Ích cùng Trương Thận Ngôn.

Hắn chợt hỏi: "Trương thượng thư năm nay bao nhiêu tuổi?"

Trương Thận Ngôn sững sờ, ngẩng đầu nhìn một chút Chung Phong, mới đáp: "Năm nay 69."

Chung Phong gật gật đầu, nói ra: "69, hơi không cẩn thận liền muốn giết chết, quả nhiên là không dễ dàng. Ta nhìn Thượng thư liền chủ động giao ra Giang Nam thân sĩ vì Giang Bắc quân quyên tiền ghi chép, miễn cho chúng ta đại binh đi lên dùng hình đi."

Trương Thận Ngôn thân thể lắc một cái, không nói gì.

Chung Phong gặp Trương Thận Ngôn không lên tiếng, lạnh hừ một tiếng. Bên cạnh một cái đại binh đi lên nắm lên Trương Thận Ngôn, ba một tiếng liền phiến một cái tát mạnh.

Trương Thận Ngôn bị tát đến mắt nổi đom đóm, khí huyết sôi trào, kém chút lập tức ngất đi. 69 tuổi người chỗ nào nhận được như thế tổn thương? Hắn lung la lung lay trên mặt đất hai bên bước đi thong thả mấy bước, bịch một tiếng lại quỳ trên mặt đất.

Chung Phong chờ vài phút  chờ Trương Thận Ngôn khôi phục lại, mới vừa cười vừa nói: "Trương thượng thư muốn mạng hay không?"

Trương Thận Ngôn thật vất vả hòa hoãn tức giận, ho khan vài tiếng, lại ho ra vài tia máu đi ra. Hắn hốt hoảng nhìn lấy Chung Phong, nói ra: "Lão phu không có sổ sách ghi chép, sổ sách tại Tiền Khiêm Ích chỗ."

Chung Phong cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Tiền Khiêm Ích.

"Tiền Khiêm Ích, ngươi tại thường người quen tử cùng con gái đều đã bị chúng ta khống chế. Ngươi nếu là không thành thật giao ra ghi chép bản chính, chỉ sợ Tiền gia liền tuyệt hậu."

Tiền Khiêm Ích toàn thân run lẩy bẩy, lại không chịu nói.

Chung Phong cau mày một cái, vung tay lên, hai tên lính đi tới, liền muốn đối lão nhân này tát một phát.

Cái này Tiền Khiêm Ích không sợ con trai con gái bị giết, lại hết sức yêu quý thân thể của mình. Trông thấy Hổ Bí quân đại binh muốn đánh hắn, hắn rốt cục mở miệng nói chuyện: "Đừng! Đừng đánh ta! Ta giao!"

Tiền Khiêm Ích ba bước vừa quay đầu lại, hết sức không tình nguyện, lại tại binh sĩ xô đẩy dưới đi đến tàng thư lâu. Hắn tại mấy chục vốn trong sách xưa lật ra mấy trăm tấm chen lẫn trang trang giấy, rõ ràng liền là Giang Nam các tỉnh thân sĩ quyên tiền danh sách.

Chung Phong lật qua những cái kia danh sách, lạnh lùng nói ra: "Nếu là có một đầu lỗ hổng, liền lăng trì ngươi!"

Mùng ba tháng ba, Trịnh Khai Thành tại Phượng Dương ngoài thành dò xét một vòng về sau, không thu hoạch được gì trở lại Phượng Dương thành.

Từ Tiền Khiêm Ích chỗ đạt được quyên tiền Giang Bắc quân sĩ thân danh sách về sau, Lý Thực liền bắt đầu tại Nam Trực Đãi tiến hành đại thanh tra.

Lý Thực chính sách là: Quyên tiền cho Tiền Khiêm Ích vượt qua một ngàn lượng, hết thảy xử bắn quyên tiền người. Vượt qua hai ngàn lượng, gia chủ xử bắn đồng thời xét nhà. Vượt qua năm ngàn lượng, tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội cả nhà.

Đương nhiên, Giang Bắc quân hướng nam chạy trốn Giang Tây tin tức lúc này đã truyền khắp Nam Trực Đãi, những cái kia quyên tiền cho Giang Bắc quân đám thân sĩ phát hiện tình thế không đúng, nhao nhao mang theo khoản tiền chạy. Lý Thực có thể bắt lấy chỉ là số ít trong lòng còn có may mắn không có đào vong thân sĩ.

Đối với những cái kia chạy trốn thân sĩ, Lý Thực chính sách là xét nhà. Chạy trốn thân sĩ đi được vội vội vàng vàng, có thể mang đi bạc hàng dù sao chỉ là bộ phận, tóm lại có một ít tài vật là để ở nhà trong hầm ngầm.

Trịnh Khai Thành mang theo thân vệ cưỡi ngựa tiến vào Phượng Dương thành, không khỏi lắc đầu. Phượng Dương tình huống, so Quốc Công gia dự đoán nếu không như, Trịnh Khai Thành có thể nói là không thu hoạch được gì.

Phượng Dương chỗ Nam Trực Đãi nhất hướng tây bắc, thành tựu không giống Giang Nam, ngược lại cùng Hà Nam tương đối cùng loại, Phượng Dương những năm gần đây cũng gặp không ít nạn châu chấu nạn hạn hán, phủ Phượng Dương thành trên đường chả hề phồn hoa.

Hai bên đường cửa hàng ngoại bộ trang trí hết sức đơn sơ, lúc này từng cái toàn bộ đóng cửa, khiến cho cả tòa thành thị càng lộ ra quạnh quẽ.

Không qua mặc dù là như thế một cái bần địa phương nghèo, ở đây thân sĩ vẫn như cũ đại lực duy trì Tiền Khiêm Ích Giang Bắc quân. Căn cứ Giáng Vân lâu bên trong tìm ra tới danh sách, Phượng Dương một phủ quyên cho Tiền Khiêm Ích luyện binh tài chính liền có mười ba vạn lượng.

Thế nhưng đợi đến Trịnh Khai Thành giết tới Phượng Dương, đám thân sĩ đã chuyển không trong nhà tài vật, một lượng bạc đều không có lưu cho mang binh vào thành Trịnh Khai Thành.

Phượng Dương cách Nam Kinh khá xa, Trịnh Khai Thành binh mã tốc độ tiến lên khẳng định là không có tin tức truyền lại tốc độ nhanh. Hổ Bí quân đánh tới Phượng Dương lai lịch bên trên, Phượng Dương gian nhân có sung túc thời gian chạy trốn. Đợi đến Hổ Bí quân vào thành, tại Trịnh Khai Thành bắt lấy trên danh sách quan văn cùng thân sĩ toàn chạy sạch sẽ.

Phượng Dương mặt phía bắc là Lý Tự Thành tứ ngược Hà Nam, phía tây là lý định quốc hoạt động Hồ Quảng, đều không phải là quá bình địa phương. Những này thân sĩ kéo lấy từng xe từng xe bạc không có khả năng hướng những địa phương này chạy. Phía đông cùng mặt phía nam đều là Lý Thực khu khống chế, cũng không phải có thể đào vong chỗ. Những này thân sĩ lớn nhất có thể là giấu ở nơi nào.

Trịnh Khai Thành thầm nghĩ muốn tại Phượng Dương trinh sát một phen, muốn đem những này trốn thân sĩ cầm ra tới.

Trịnh Khai Thành đang muốn tiến vào nha môn nghỉ ngơi, lại thấy nơi xa một người mặc vải thô quần áo nhà nông người đàn ông vội vàng hấp tấp hướng bên này chạy tới. Cái này nhà nông người đàn ông sau lưng, bốn cái đồng dạng đầy người miếng vá, lại cường tráng cao lớn được không giống nhà nông người đàn ông người nhanh chân đuổi theo cái này kẻ chạy trốn.

Cái kia nhà nông người đàn ông một đường chạy mau, vọt tới Trịnh Khai Thành thân vệ trên người. Hắn đụng vào thân vệ trên người còn không bỏ qua, còn liều mạng hướng Trịnh Khai Thành trước ngựa xông, bị thân vệ gắt gao ngăn lại.

Thân vệ cai nhìn không được, hét lớn một tiếng: "Lớn mật điêu dân! Vì sao va chạm Tổng binh đại nhân thân vệ?"

"Đại tướng quân cứu ta!"

Cái này nhà nông người đàn ông đang ở hướng về Trịnh Khai Thành cầu cứu, đằng sau những truy binh kia giết tới. Không để ý Trịnh Khai Thành thân vệ đang ở trước mắt, bên trong một người trung niên nam nhân rút ra môt cây chủy thủ liền đâm hướng về nhà nông người đàn ông phần gáy, lại ngay trước Trịnh Khai Thành mặt giết chết cái này nhà nông người đàn ông.

Máu bắn tung tóe, những truy binh kia một kích thành công liền nhanh chân hướng nơi xa bỏ chạy. Trịnh Khai Thành đám thân vệ lập tức không biết chuyện gì xảy ra, móc ra tay súng liền bắt đầu chứa phóng ra thuốc.

Thân vệ tay súng đều là sớm lắp đạn xong. Đạn dùng giấy vụn bao lấy, kẹt tại trong nòng súng, muốn sử dụng lúc tiêu xài vài giây đồng hồ tại lửa cánh cửa bên trên sắp xếp gọn phóng ra thuốc là được rồi. Chỉ nghe được lộp bộp lộp bộp một mảnh tiếng súng vang lên, những cái kia lưu manh còn không có chạy ra hai mươi mét, liền bị mười mấy thanh tay súng toàn bộ đánh ngã.

Trịnh Khai Thành mắt thấy cái này không biết tên một màn, không biết đến chuyện gì xảy ra, nhíu chặt lông mày. Nghĩ kỹ lâu, Trịnh Khai Thành mới hướng thân vệ cai nói ra: "Tìm người điều tra những này người chết thân phận."

Nói xong lời này, Trịnh Khai Thành liền đi tiến vào tri phủ nha môn.

Hơn phân nửa trời, thân vệ cai tìm tới Trịnh Khai Thành: "Đại nhân, chúng ta tìm thật nhiều người tới nhận xác, cuối cùng hiểu rõ. Cái kia nhà nông người đàn ông là ngoài thành năm mươi dặm Vương gia thôn thôn dân. Kia bốn cái kẻ giết người tựa hồ là nội thành đại sĩ thân Vu gia gia đinh."

Thôn dân? Gia đinh?

Thân sĩ gia đinh không phải đều chạy sao? Làm sao lại xuất hiện tại trong thành? Lại vì cái gì muốn làm lấy tự mình mặt giết người.

Trịnh Khai Thành ngồi trên ghế suy nghĩ rất lâu, chợt cảm giác mình bắt được đầu mối gì. Hắn bỗng nhiên vỗ bàn một cái: "Phái 1000 trinh sát kỵ binh tiến đánh Vương gia thôn, một người cũng không thể thả đi!"

"Tuân lệnh!"

Dưới xong mệnh lệnh, Trịnh Khai Thành ngay tại tri phủ nha môn bên trong đi qua đi lại, lo lắng chờ đợi hồi âm. Thẳng đến thân vệ cai cho hắn bưng một chén trà xanh đi lên, Trịnh Khai Thành mới miễn cưỡng ngồi trên ghế, lại vẫn là không nhịn được gắt gao nhìn lấy nha môn cửa chính.

Rốt cục, đến tối cơm tối lúc, một cái trinh sát kỵ binh doanh trưởng mang theo hai cái lính thông tin chạy vào. Người trại trưởng kia mặc dù đói bụng, lại là tươi cười rạng rỡ. Hắn quỳ một gối xuống tại Trịnh Khai Thành trước mặt, lớn tiếng nói: "Tổng binh đại nhân, chúng ta tại Vương gia thôn ngoài thôn bắt lấy đang lái xe chạy trốn thân sĩ 176 người, vàng bạc tiền hàng vô số."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.