Chương 689: Hồ Châu

Chương 689: Hồ Châu

Chiết Giang Hồ Châu phủ phủ thành bên ngoài, Chung Phong một vạn binh mã vây quanh thành trì.

Tưởng Sung nhìn phía xa Hồ Châu thành, có chút do dự. Hắn nuốt vài ngụm nước miếng, hỏi: "Sư trưởng, Quốc Công gia để cho chúng ta tiến đánh Nam Trực Đãi Thường châu phủ, chúng ta một đường đuổi tới Chiết Giang Hồ Châu đến, như vậy không tốt đâu?"

Chung Phong cười cười, nói ra: "Có cái gì không tốt?"

Tưởng Sung nói ra: "Quốc Công gia nói qua, thiên tử thánh chỉ chỉ cho chúng ta tại Nam Trực Đãi bắt lấy gian tặc quyền lực. Ở đây cũng đã là Chiết Giang. . ."

Chung Phong nhìn xem Tưởng Sung, mắng: "Tưởng Sung ngươi cũng ngán cổ hủ chút! Làm sao giống như Trịnh Khai Thành? Thiên tử xa ở kinh thành, có thể quản được đến chúng ta tiền tuyến sự tình a? Những này Nam Trực Đãi thân sĩ nếu chạy trốn tới Chiết Giang Hồ Châu, chúng ta liền có đạo lý đến Hồ Châu người tới bắt! Hồ Châu Tri phủ bao che tội phạm, chúng ta liền có đạo lý tiến đánh Hồ Châu thành!"

Ngừng lại, Chung Phong hời hợt nói ra: "Cái này Hồ Châu Tri phủ châu chấu đá xe, lại muốn phản kháng ta Hãm Trận sư! Đợi chút nữa đánh hạ thành trì về sau đem hắn cũng xử bắn."

Tưởng Sung không nói thêm lời. Hổ Bí quân kỷ luật nghiêm minh, đến trên chiến trường hạ cấp nhất định phải phục tùng thượng cấp. Chung Phong nếu làm quyết định, Tưởng Sung chỉ có thể chấp hành.

Chung Phong vung tay lên, "Pháo binh oanh mở cửa thành!"

Chung Phong pháo binh còn chưa mở lửa lúc, trên tường thành ba môn Hổ Tồn Pháo khai hỏa.

Nhưng mà trên tường thành pháo binh hiển nhiên rất nhiều năm không có luyện qua làm việc đại pháo, không biết phóng hỏa thuốc thả bao nhiêu cho thỏa đáng. Bọn hắn sợ hãi nổ thang, phóng hỏa thuốc xa ít hơn so với bình thường liều thuốc. Kết quả trên tường thành ba tiếng pháo vang về sau, Hổ Tồn Pháo bắn ra đạn pháo rơi vào tường thành bên ngoài ngoài hai trăm thước, cách bên ngoài một dặm Hãm Trận sư còn cách thật xa.

Hổ Tồn Pháo pháo thủ cũng là không có làm bị thương Hãm Trận sư, lại đem tự mình làm làm mục tiêu bạo lộ ra. Hãm Trận sư tay súng thiện xạ giống như là mèo hoa trông thấy chuột, từng cái hưng phấn lên. Bọn hắn đi lên phía trước một trăm mét, ngồi chồm hổm trên mặt đất nhắm chuẩn trên tường thành pháo thủ.

Những cái kia pháo thủ không có hưởng qua súng bắn tỉa lợi hại, còn cười toe toét đứng tại đống tường đằng trước làm việc đại pháo.

Chỉ nghe được lộp bộp lộp bộp một mảnh tiếng súng vang lên, tay súng thiện xạ nổ súng, trên tường thành vang lên mấy chục tiếng kêu thảm thiết âm thanh, Hổ Tồn Pháo pháo thủ lập tức bị toàn diệt.

"Oanh! Oanh!"

Hãm Trận sư đại pháo khai hỏa, lập tức liền oanh mở cửa thành. Đồ quân nhu binh đã sớm chuẩn bị kỹ càng mấy chục chi nhỏ thuyền tam bản thuyền, toàn bộ gác ở sông hộ thành bên trên, lại ở phía trên trải tấm ván gỗ làm thành cầu nổi. Hãm Trận sư binh sĩ tại tay súng thiện xạ yểm hộ dưới xông vào cửa thành, chuẩn bị lấy tay súng trùng kích trên tường thành lính phòng giữ.

Không qua trong dự liệu tao ngộ chiến cũng không có phát sinh. Trên tường thành quân coi giữ tại thiên hạ đệ nhất cường quân Hổ Bí quân trước mặt rõ ràng sĩ khí sa sút, xông ở phía trước đại binh một đi vào cửa thành, trên tường thành sáu ngàn chỗ quân coi giữ liền xoay người chạy trốn, giải tán lập tức.

Hãm Trận sư thuận lợi chiếm lĩnh Hồ Châu thành.

Chung Phong vung tay lên, quát: "Toàn quân vào thành, chỉ bắt thân sĩ không nhiễu bách tính. Quấy rầy bách tính người, chém!"

Đại quân sắp xếp thật dài đội ngũ đi vào Hồ Châu thành. Hổ Bí quân không nhiễu dân thanh minh đã truyền khắp thiên hạ, Chiết Giang dân chúng tựa hồ đồng thời không sợ Hổ Bí quân. Bọn hắn tựa tại các cửa nhà mình, hiếu kỳ đánh giá chi này Thiên Tân tới đại quân. Một ít phụ nhân nam đinh thấy Hãm Trận sư khôi giáp, súng bắn tỉa cùng đại pháo xe thể thao, phảng phất thấy một cái lớn hiếm lạ, hết sức hưng phấn, đứng tại cửa ra vào líu ríu nghị luận không ngừng.

Chung Phong mang binh đi đến tri phủ nha môn cổng, gặp riêng lớn nha môn đã không có một ai. Tri phủ người không biết núp ở chỗ nào đi

Lại tại nha môn trên đại sảnh bên trên thiếp một tờ giấy. Chung Phong đi lên xem một chút, thấy phía trên viết: "Hổ Bí quân lạm dụng thánh chỉ tiến đánh Chiết Giang châu phủ, thật là tạo phản! Người trong thiên hạ chung tru diệt!"

Chung Phong lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Phái binh sĩ ra ngoài tuyên truyền, báo cáo Thường châu đào vong mà đến thân sĩ có thưởng. Đến lúc đó truy tầm tiền hàng, mỗi một ngàn lượng thưởng báo cáo người một lượng."

"Báo cáo Hồ Châu Tri phủ giấu kín chỗ người, thưởng hai trăm lượng!"

Tưởng Sung lớn tiếng hát nặc, liền dẫn binh sĩ xuống dạo phố tuyên truyền.

Không có qua mấy canh giờ, Chung Phong liền thấy một cái gầy đến da bọc xương thị dân thò đầu ra nhìn tại nha môn cổng nhìn quanh.

Chung Phong đi lên quát hỏi: "Ngột hán tử kia, ngươi là tới báo cáo thân sĩ a?"

Cái kia thị dân thấy Chung Phong trên người chính nhị phẩm quan võ quan phục, dọa đến bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, cho Chung Phong nặng nề đập một cái đầu, nói ra: "Quan gia! Ta là tới báo cáo!"

Chung Phong cười nói: "Ngươi muốn báo cáo cái nào?"

Người gầy kia rồi mới lên tiếng: "Quan gia, ta nếu là một hơi báo cáo ba nhà, nếu là quan gia tịch biên được mấy chục vạn bạc hàng, coi là thật phân cho ta mấy trăm lạng bạc ròng?"

Chung Phong cười nói: "Bản quan nói được thì làm được, đừng nói mấy trăm lượng, liền là mấy ngàn lượng, ta cũng thưởng cho ngươi!"

Cái kia gầy đến da bọc xương người đàn ông lúc này mới nhếch miệng cười rộ lên, con mắt tỏa ánh sáng. Hắn cho Chung Phong lại đập một cái đầu, nói ra: "Nam Trực Đãi Thường châu 3 hộ đại sĩ thân, Tào gia, Dương gia cùng Quan gia mười ngày trước từ Thường châu trốn qua đến, liền trốn ở trắng đồng ngõ nhỏ Thẩm gia đại trạch bên trong. Hồ Châu Tri phủ trốn ở đũa đường phố Viên gia trong sân, quan gia một trảo liền đi ra!"

Gặp hán tử kia một hơi báo cáo tứ gia nhân, Chung Phong cười ha ha.

Từ trong ngực chạy ra mấy trương sổ sách danh sách, Chung Phong hỏi: "Hồ Châu cũng không ít thân sĩ quyên tiền cho Tiền Khiêm Ích! Cùng một chỗ tịch biên giết! Vị này nghĩa sĩ! Hồ Châu cử nhân lưu được Hồ gia ngươi có biết hay không, thuận tiện mang cái đường đi!"

Nam Kinh Binh bộ trong nha môn, Lý Thực ngồi tại Nhị đường chủ vị bên trên, chậm rãi uống một ngụm trà.

Đặt chén trà xuống, Lý Thực lúc này mới dò xét một phen quỳ ở trước mặt mình Tiền Khiêm Ích cùng Trương Thận Ngôn.

Trương Thận Ngôn những ngày này bị Hổ Bí quân đại binh chứa ở trong tù xa bắt giữ lấy Nam Kinh đến, trên đường đi lo lắng sợ hãi, đã ở vào sụp đổ trạng thái. Lúc này thấy Lý Thực, hắn quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, nằm sấp trên mặt đất ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên.

Tiền Khiêm Ích mặc dù cũng có chút phát run, UU đọc sách w uuka N Shu. Ne nhưng vẫn là so Trương Thận Ngôn trấn định một ít. Hắn quan sát tỉ mỉ lấy Lý Thực, bối rối trên mặt hơi xúc động.

Thực Tiền Khiêm Ích cùng Lý Thực gặp qua, Sùng Trinh tám năm Lý Thực còn đi Tiền Khiêm Ích trong nhà đưa qua pha lê dụng cụ pha rượu. Khi đó Lý Thực vẫn là một cái Tiền Khiêm Ích không thèm liếc mắt nhìn lại vệ sở phòng thủ quan. Nhưng mà bây giờ thời thế nghịch chuyển, Lý Thực đã là có thể tùy ý quyết định Tiền Khiêm Ích sinh tử tân Quốc Công.

Tiền Khiêm Ích chợt nói ra: "Tân Quốc Công  ấn ngươi sát pháp, lần này cần tại Chiết Giang muốn giết hơn một ngàn người, xét nhà hơn năm trăm hộ, cái này quả nhiên là không làm được sự tình a!"

Lý Thực cười cười, hỏi: "Như thế nào không làm được?"

Tiền Khiêm Ích quỳ rạp dưới đất, nói ra: "Sát phạt quá nặng, với thiên luân có thua thiệt."

Lý Thực còn không có trả lời, Lý lão tứ liền tức giận quát: "Vô sỉ Tiền Khiêm Ích! Các ngươi Giang Nam thân sĩ còn biết Thiên Luân? Thát Thanh giết chết người Hán lấy trăm vạn mà tính, mà các ngươi thế mà liên hợp Thát Thanh giáp công tân Quốc Công. Nếu không phải tân Quốc Công oai hùng vô cùng, chỉ sợ cũng muốn thua ở Thát Thanh trên tay, không biết mấy vạn đại binh muốn chết mất!"

"Các ngươi những này vô sỉ thân sĩ chớ nói giết một ngàn, liền là giết một vạn cũng giết đến!"

Tiền Khiêm Ích bị Lý lão tứ uống dừng lại, dọa đến thân thể co rụt lại, nằm sấp trên mặt đất không dám nói lời nào.

Chờ Lý lão tứ nói xong, Tiền Khiêm Ích mới ngẩng đầu. Gặp Lý Thực không có nổi giận bộ dáng, Tiền Khiêm Ích cả gan nói ra: "Quốc Công gia! Bây giờ Giang Bắc quân trốn vào Giang Tây, tất liên lạc thiên hạ thân sĩ quyên góp tài vật, về sau sẽ càng thêm cường đại. Quốc Công gia cùng thiên hạ thân sĩ tử đấu, thật chẳng lẽ muốn giết sạch thiên hạ thân sĩ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.