Chương 690: Tiền Khiêm Ích

Chương 690: Tiền Khiêm Ích

Lý Thực nhìn lấy Tiền Khiêm Ích, nói ra: "Nếu là thiên hạ thân sĩ tiếp tục dựa vào trốn thuế tới thu hoạch của cải, tiếp tục dựa vào phụ thuộc ở quốc gia này trên người hút máu để sinh tồn, liền là giết khắp thiên hạ thân sĩ, ta cũng sẽ không dừng tay!"

Tiền Khiêm Ích nghe được Lý Thực đằng đằng sát khí lời nói, kinh ngạc há to mồm. Lấy Tiền Khiêm Ích lý giải, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới một người dám một mình đứng tại thiên hạ thân sĩ mặt đối lập, lấy sức một mình cùng nắm giữ Đại Minh thân sĩ giai cấp là địch.

Tiền Khiêm Ích vốn đang chuẩn bị nói một đống lớn lời nói, thậm chí hi vọng thông qua ngôn ngữ cứu vớt hắn tính mạng mình. Chỉ cần Lý Thực còn có cùng thân sĩ hòa hoãn quan hệ suy nghĩ, có một tia hòa bình cùng tồn tại tâm tư, hắn Tiền Khiêm Ích liền có tác dụng. Nhưng nghe đến Lý Thực câu này quyết tuyệt lời nói, Tiền Khiêm Ích biết mình nói cái gì đều vô dụng.

Nói thêm gì đi nữa chỉ là chọc giận Lý Thực, vạn nhất Lý Thực không cho mình một cái dứt khoát, lăng trì tự mình, vậy liền thật đáng sợ.

Tiền Khiêm Ích thân thể run một chút, không nói thêm gì nữa.

Lý Thực phất phất tay, nói ra: "Ngày mai cùng mặc khác Nam Kinh tử tù phạm cùng một chỗ bắt giữ lấy vùng ngoại ô pháp trường, bêu đầu."

Hai mươi ba tháng ba, Nam Kinh tây ngoại ô pháp trường bên trên, biển người bắt đầu khởi động.

Ngày này buổi sáng tiếp theo trận mưa nặng hạt. Đến nhanh giữa trưa lúc, mây đen vẫn là hết sức dày đặc, khắp nơi bên trong đều tung bay mao mao tế vũ. Toàn bộ Nam Kinh ướt sũng, giống như là thấm đến trong Trường Giang ướt đẫm mới vớt lên tới giống như.

Vùng ngoại ô đường đất tại nước mưa thấm vào dưới điều kiện rất kém cỏi. Cuối nhà Minh tài chính khẩn trương, liền ngay cả kinh thành vệ sinh đều rối tinh rối mù không có tiền quét sạch, cho nên mới sẽ tại Sùng Trinh 17 năm bộc phát lớn dịch chuột. Con đường xây dựng những này hao phí khá lớn cơ sở công trình kiến thiết cơ hồ bị các địa phương quan triệt từ bỏ, cho dù là danh xưng giàu có Giang Nam cũng vẫn như cũ là như thế này.

Lúc này nước mưa Trung Thổ đường đã cơ bản nhìn không thấy, thổ ở trên con đường là đầm nước. Vẩn đục nước bùn khoảng chừng bàn chân sâu như vậy, phía dưới là bị nước thấm được xốp bùn đất. Một không chú ý một cước đạp xuống đi, toàn bộ chân liền biến thành một cái lớn bùn bóng.

Không qua cho dù là như thế thời tiết bên trong, Nam Kinh bách tính vẫn là ủng đến tây ngoại ô pháp trường bên trong, đến xem tân Quốc Công giết quan văn cùng thân sĩ.

Tiền Khiêm Ích, Trương Thận Ngôn mấy người tại Giang Nam tiếng tăm thực tế quá nổi tiếng.

Tiền Khiêm Ích mặc dù sớm tại Sùng Trinh năm đầu cũng bởi vì khoa cử gian lận án bị tước chức, nhưng đảng Đông Lâm cái đoàn thể này lại cũng không phải thật sự là người khiêm tốn tập hợp thể. Chu Duyên Nho như thế có tiếng xấu tham ô phạm có thể làm đảng Đông Lâm đại lão, Tiền Khiêm Ích cái này khoa trường gian lận người càng là dựa vào sức ảnh hưởng cá nhân làm vài chục năm đảng Đông Lâm lãnh tụ. Cho dù là tại ấm thể nhân lần nữa nhóm ra chứng cứ ngồi vững Tiền Khiêm Ích gian lận một chuyện, dẫn đến Tiền Khiêm Ích bị thiên tử lệnh cưỡng chế trở lại thôn quê về sau, Tiền Khiêm Ích vẫn là Giang Nam kẻ sĩ lãnh tụ.

Mà tại Tiền Khiêm Ích, Trương Thận Ngôn đám người ra mặt vì phương nam kẻ sĩ trù hoạch kiến lập Giang Bắc quân về sau, mấy cái này Giang Nam văn nhân lãnh tụ tiếng tăm thì càng vang. Không ít Giang Nam thân sĩ đều bảo vệ lấy tự mình miễn thuế đặc quyền hi vọng toàn bộ ký thác vào tiền, giương chờ trên người mấy người.

Nếu như nói Sùng Trinh 19 năm phương nam đã cùng thiên tử Chu Do Kiểm mỗi người đi một ngả, dần dần có được chính mình ý chí cùng hành động lời nói, kia nắm trong tay phương nam phương hướng đi tới người, liền là Tiền Khiêm Ích, Trương Thận Ngôn mấy người.

Nhưng mà như thế phương nam lãnh tụ, lại muốn bị Lý Thực bêu đầu.

Không riêng gì Nam Kinh bách tính, trên thực tế toàn bộ Nam Trực Đãi thật náo nhiệt người đều chạy tới.

Lý Thực dưới trướng tướng lĩnh trước đây chia ra tiến đánh Nam Trực Đãi các châu phủ huyện, đuổi bắt tài trợ Giang Bắc quân sĩ thân, ở các nơi xét nhà hỏi trảm đối địch thân sĩ  có thể nói là giết đến đầu người cuồn cuộn máu chảy thành sông. Hôm nay tại Nam Kinh

Lý Thực càng phải trảm phương nam kẻ sĩ lãnh tụ, như thế việc lớn, các nơi người hiểu chuyện đương nhiên sẽ không buông tha.

Cao cao pháp trường đằng trước đứng đấy mấy vạn thân sĩ, bách tính, đều chịu lấy mao mao tế vũ đứng đấy. Tại võ trang đầy đủ Hổ Bí quân đại binh trước mặt, không người nào dám ồn ào ồn ào, tất cả mọi người an tĩnh nhìn lấy trên đài quỳ hơn một trăm tên tử tù phạm, cho dù là nói chuyện cũng tận lượng nhỏ âm thanh.

Tiền Khiêm Ích quỳ gối hết thảy tù phạm phía trước nhất, tóc tai bù xù, trên lưng cắm trảm đánh dấu. Hắn trên tóc không có trói khăn trùm đầu, bị nước mưa ướt nhẹp dính tại trên da đầu, nhìn qua hết sức chật vật. Hắn quỳ trên mặt đất, lấy ánh mắt trong đám người con trai mình nhóm, lại một cái đều không nhìn thấy.

Tiền Khiêm Ích chợt thấy một tiếng kêu gọi, "Mục chi!"

Tiền Khiêm Ích theo thanh âm nhìn lại, trong đám người thấy ôm con gái Liễu Như thị. Liễu Như thị trên mặt có một đạo vết roi, vẫn là ngày đó Tưởng Sung quật đi ra.

Tiền Khiêm Ích nhìn lấy cái này làm bạn tự mình cuối cùng mấy năm nữ nhân, cái này danh truyền Giang Nam danh kỹ, cười khổ một tiếng, hướng Liễu Như thị gật gật đầu.

Liễu Như thị lúc này đã bị Chung Phong xét nhà, Giáng Vân lâu bên trong tiền hàng toàn bộ bị Chung Phong vớ lấy. Liễu Như thị về sau cũng không biết dựa vào cái gì sinh hoạt. Thấy trượng phu hướng tự mình gật gật đầu, Liễu Như thị to như hạt đậu nước mắt từ trong mắt chảy ra đến, vượt qua cái kia đạo vết roi chảy tới trên cằm, cùng mao mao tế vũ cùng một chỗ rơi vào vẩn đục trong đất bùn.

Lý Thực đám người ngồi tại pháp trường mặt phía bắc xem trên hình đài, nhìn nhìn sắc trời, vung tay lên.

"Buổi trưa đã đến!"

Quỳ trên mặt đất Trương Thận Ngôn chợt chuyển qua hướng, liều mạng hướng Lý Thực dập đầu.

"Quốc Công gia tha ta! Quốc Công gia!"

"Quốc Công gia tha ta, ta thay Quốc Công gia chiêu hàng Giang Bắc quân nhị tướng, khiến cho Quốc Công lại tránh lo âu về sau!"

Hành hình binh sĩ ấn xuống kích động Trương Thận Ngôn, UU đọc sách w uuka N Shu. Ne đem hắn lại lần nữa nhấn đến đài hành hình bên cạnh. Trương Thận Ngôn chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, oa một tiếng khóc lên.

Đại đao vẽ ra trên không trung một đạo đường cong, mạnh mẽ chém vào Trương Thận Ngôn trong cổ, Trương Thận Ngôn đầu bay ra ngoài.

Tiền Khiêm Ích sắc mặt trắng bệch mà nhìn xem Trương Thận Ngôn biến thành một bộ không có đầu thi thể, thân thể rung động rung động phát run lên. Không qua những cái kia đao phủ phảng phất là cố ý tra tấn Tiền Khiêm Ích như thế, liền là không đi lên chém giết cái này Giang Nam lãnh tụ. Đao phủ nhóm đem trên hình đài hơn một trăm cái tử tù phạm giết mấy lần, giết đến trên hình đài máu chảy thành suối, mới cuối cùng hướng đi Tiền Khiêm Ích.

Tiền Khiêm Ích đã bị dọa đến khống chế không nổi nước tiểu, nước tiểu một quần.

"Tiền Khiêm Ích, ngươi nhưng hối hận tự mình cấu kết Thát Thanh, từ phía sau lưng đâm chúng ta Hổ Bí quân đao sự tình."

Tiền Khiêm Ích toàn thân run rẩy, lại nói không ra lời.

Một tên đao phủ lạnh hừ một tiếng, ấn xuống Tiền Khiêm Ích đầu, khiến cho Tiền Khiêm Ích mặt mũi nhắm ngay dưới đài người xem. Mặt khác một tên đao phủ tại Tiền Khiêm Ích phần gáy xương sống lưng bên trên sờ sờ, tìm tới xương cốt ở giữa khe hở, xác định ra đao vị trí.

Dưới đài sách người sắc mặt tái xanh, cả đám đều như cha mẹ chết. Xem náo nhiệt dân chúng nhưng không có người đọc sách như thế bi thương, có người nghĩ chen đến đằng trước đi xem cẩn thận một màn này, nhưng người trước mặt cái nào nguyện ý lui lại? Mịt mờ trong mưa phùn, dưới đài đám người giống như là thuỷ triều hơi hơi bắt đầu khởi động.

Đao phủ giơ lên đại đao, trên không trung mạnh mẽ vung xuống đi.

Nhất đao lưỡng đoạn, Tiền Khiêm Ích đầu tại trong mưa mạnh mẽ nện ở trên hình đài, tràn ra cao mấy thước cột máu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.