Chương 691: Mã Sĩ Anh

Chương 691: Mã Sĩ Anh

Ngày hai mươi lăm tháng ba buổi chiều, Lý Thực đang ở Sử Khả Pháp quan nha Nam Kinh Binh bộ trong nha môn ngồi chơi, lại nghênh đón hai vị đặc thù khách nhân.

Lúc này Nam Trực Đãi thân sĩ tìm và tịch thu làm việc vẫn chưa hoàn thành. Trịnh Khai Thành cùng Chung Phong đem một vạn đại quân tại các phủ truy nã thân sĩ kẻ phản bội, Lý Thực vì tăng tốc tiến độ, hai mươi bốn ngày đem Lý lão tứ cũng phái đi ra. Tự mình thì mang theo Tiết Tam Khố một vạn tuyển phong sư kỵ binh tọa trấn thành Nam Kinh.

Hàn Kim Tín nhãn tuyến hồi báo, Sử Khả Pháp mang theo Giang Bắc quân đã một đường chạy trốn tới Giang Tây Nam xương phủ, không có một tia giết hồi mã thương dấu hiệu. Lý Thực mang theo một vạn người đủ để giữ vững phồn hoa thành Nam Kinh. Bây giờ Lý Thực tương đối quan tâm vẫn là thân sĩ kẻ phản bội chạy vấn đề bây giờ Nam Kinh bị Lý Thực công hãm tin tức đã truyền khắp Nam Trực Đãi, tham dự Giang Bắc quân trù khoản Nam Trực Đãi đám thân sĩ đều hiểu đại thế đã mất, nhao nhao chạy.

Bây giờ tính được, chỉ có Hoài An, Dương Châu, Phượng Dương cùng Thường châu bốn cái phủ là triệt đem kẻ phản bội thân sĩ tận diệt. Đương nhiên, Chung Phong vượt quyền giết tới Chiết Giang Hồ Châu đi, ra bất ngờ cầm xuống Hồ Châu, vậy thì biến thành năm cái phủ.

Mà ở mặc khác địa phương, xét nhà một chuyện liền không có như vậy thành công. Tại Hổ Bí quân giết tới phủ Tô Châu cùng yên tĩnh nước phủ, đám thân sĩ đều chạy trốn trống không. Tiếp tục như vậy, Lý Thực mượn tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội thân sĩ thu hoạch được hàng loạt quân phí ý đồ liền không cách nào thực hiện.

Theo thời gian chuyển dời  có thể tưởng tượng tiếp xuống hắn phủ thân sĩ càng thêm sẽ gia tốc chạy, Lý Thực có thể kiếm được bạc sẽ chỉ càng ngày càng ít.

Nhưng mà ngay tại Lý Thực cảm thấy gom góp quân phí vô vọng lúc, hai người khách tới đưa lên đại lễ.

Lư phượng Tổng đốc Mã Sĩ Anh cùng phía trước quá thường thiếu khanh nguyễn lớn thành đến nhà cầu kiến, muốn hướng Lý Thực dâng lên lư châu.

Lý Thực ngồi tại chủ vị, đánh giá hai người này văn nhân.

Mã Sĩ Anh là cái mặt dài, nhìn qua hơn năm mươi tuổi, vóc người trung đẳng. Hắn lúc này không có mặc quan bào, chỉ mặc một bộ lộ lụa thẳng ngừng, mang theo khăn nho. Hiển nhiên Mã Sĩ Anh lần này tới tìm Lý Thực không hy vọng bị người khác biết. Ngồi tại Lý Thực khách nhân vị trí bên trên, hắn tựa hồ có chút do dự, không quá nói chuyện.

Nguyễn lớn thành thì già hơn một ít, chỉ sợ tiếp cận 60 tuổi. Hắn dáng người thon gầy, sinh một tấm mặt chữ quốc. Trên thực tế nguyễn lớn thành sớm tại Thiên Khải trong năm liền vứt bỏ quan, bây giờ chuyên môn tại Nam Kinh ngụ cư, là Giang Nam nổi danh nhất hí khúc tác gia.

Lý Thực mặc dù không quá tinh thông lịch sử, nhưng cũng biết trước kia trong lịch sử Mã Sĩ Anh cùng nguyễn lớn thành là triều đại Nam Minh hoằng chỉ riêng chính quyền quyền thần. Mã Sĩ Anh là ủng lập hoằng chỉ riêng Hoàng đế quyền thần, cuối cùng kháng sạch đến chết. Nguyễn lớn thành làm cái gì quan Lý Thực không nhớ rõ, nhưng tựa hồ cuối cùng là đầu hàng sạch.

Lý Thực dò xét hai người một hồi, cũng không vội mà nói chuyện, chỉ là uống một ngụm trà.

Mã Sĩ Anh gặp Lý Thực thái độ không quá nhiệt tình

Quay đầu nhìn xem nguyễn lớn thành, tựa hồ là muốn đi. Nhưng nguyễn lớn thành lại nhìn cũng không nhìn Mã Sĩ Anh động tác, đứng lên lớn tiếng nói: "Nguyễn nào đó cùng ngựa đốc hôm nay tới gặp Quốc Công gia, là đem lư châu Tiền thị kẻ phản bội đào vong đi hướng giao cho Quốc Công gia!"

Nói xong câu đó, nguyễn lớn thành liền từ trong ngực chạy ra một trang giấy đi ra. Hắn nhìn xem trên trang giấy câu chữ, đi lên trước đem tờ giấy kia giao cho ngồi tại Lý Thực bên cạnh Hồng Thừa Trù.

Hồng Thừa Trù nhìn xem tờ giấy kia, cảm thấy không có vấn đề, lúc này mới chuyển giao cho Lý Thực.

Lý Thực nhìn xem trên giấy bút lông chữ, phát hiện kia trên giấy viết là lư châu liên quan Giang Bắc quân một án thân sĩ ẩn thân địa điểm. Hiển nhiên, đây là lư phượng Tổng đốc Mã Sĩ Anh dựa vào chức quyền sưu tập tin tức. Có liên quan vụ án thân sĩ mặc dù trốn ở hương dã trong thôn trang, nhưng chạy không khỏi Mã Sĩ Anh nhãn tuyến. Có những tin tức này, Trịnh Khai Thành binh mã từ Phượng Dương xuôi nam lúc là có thể đem lư châu có liên quan vụ án thân sĩ một mẻ hốt gọn.

Lý Thực đem tờ giấy kia để ở một bên trên bàn trà, nghiền ngẫm nhìn lấy nguyễn lớn thành cùng Mã Sĩ Anh. Cái này còn là lần đầu tiên, Lý Thực tại cùng chết thân sĩ lúc gặp được nguyện ý giúp trợ tự mình quan văn.

Hồng Thừa Trù nhìn xem Lý Thực sắc mặt, ngẫm lại, hướng nguyễn lớn thành hỏi: "Ta nghe nói tròn Hải tiên sinh những năm này ngụ cư Nam Kinh, sinh hoạt hàng ngày chi phí toàn bộ nhờ tiểu dân đầu hiến ruộng nương địa tô. Bây giờ tân Quốc Công giơ cao đồng đều ngang nhau thuế ruộng đại kỳ, tròn Hải tiên sinh cũng là không thèm để ý chút nào những cái kia địa tô thu vào? Nguyện ý tìm nơi nương tựa tân Quốc Công?"

Nguyễn lớn thành cười ha ha một tiếng, nói ra: "Chỉ là địa tô, không cần phải nói. Tân Quốc Công đại nghĩa vì công, Hổ Bí quân dũng quan thiên hạ, Đại Minh về sau cuối cùng rồi sẽ từ tân Quốc Công khống chế. Chúng ta kẻ sĩ mặc dù ngu dốt, nhưng cũng biết tân Quốc Công một lòng công lợi không tầm thường, há có thể không hoàn toàn tỉnh ngộ, mang theo chúng tìm tới?"

Lý Thực chợt hướng nguyễn lớn thành hỏi: "Ngọn núi thánh cùng quan thánh, ai hiền?"

Nguyễn lớn thành sững sờ, vuốt râu nói ra: "Tại hạ coi là, ngọn núi thánh càng hiền. Ngọn núi thánh tinh trung đền đáp  có thể hưng quốc nhà."

Lý Thực nhìn xem nguyễn lớn thành, nói ra: "Nguyễn tiên sinh xem ra là hiểu qua ta Thiên Tân giáo dục."

Nguyễn lớn thành chắp tay nói ra: "Tại hạ ngẫu nhiên đạt được một bản Thiên Tân trung học 《 đạo đức công cộng một duyệt phía dưới, kinh động như gặp thiên nhân, mới biết Quốc Công gia trong lồng ngực sơn hà bao la hùng vĩ. Nguyễn lớn thành chỉ cầu có thể đầu nhập Quốc Công gia môn hạ, làm một chạy nhanh ra roi tôi tớ!"

Nguyễn lớn thành lời nịnh nọt, nhưng không có đả động Lý Thực.

Lý Thực nhìn xem nguyễn lớn thành, càng phát giác người này vì quyền thế quả nhiên là luồn cúi đến cực điểm. Hắn sách thánh hiền ăn thân sĩ cơm, sống đến sắp sáu mươi, thế mà đem thân sĩ cho bán. Chính là Lý Thực ở Thiên Tân lặp đi lặp lại cường điệu đạo đức công cộng, cũng không khỏi được khinh bỉ nguyễn lớn thành như thế không có chút nào đạo đức cá nhân người.

Huống chi từ trong lịch sử nhìn, cái này nguyễn lớn thành cũng không có gì đạo đức công cộng.

Cười cười, Lý Thực vừa nhìn về phía Mã Sĩ Anh.

"Ngựa đốc thần dâng lên cái này kẻ phản bội giấu kín danh sách, sở cầu vì sao?"

Mã Sĩ Anh cười xấu hổ cười, nói ra: "Mã Sĩ Anh bội phục Quốc Công gia trụ cột vững vàng, chỉ nguyện này đồ sách có thể trợ lực Quốc Công gia sửa trị Nam Trực Đãi trật tự."

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Hai vị yêu cầu, ta biết!"

Hai người gặp Lý Thực đem lời nói tròn, biết đây là muốn tiễn khách. Hướng về Lý Thực lấy lòng mặc dù là hai người việc lớn, nhưng đối tân Quốc Công Lý Thực tới nói cầm xuống lư châu chỉ là một chuyện nhỏ. Lý Thực khi nào hồi báo hai người, muốn nhìn Lý Thực lúc nào thuận tiện làm việc.

Hai người không dám tiếp tục lưu lại, liền đứng dậy cáo từ.

Lý Thực nhìn lấy rời đi hai người, ngẫm lại hỏi: "Hồng tham mưu, kia Mã Sĩ Anh một bộ không tình nguyện bộ dáng, hiển nhiên là bị nguyễn lớn thành mang đến. Hắn đường đường một cái Tổng đốc, làm sao mọi chuyện nghe không có chức quan nguyễn lớn thành chỉ huy?"

Hồng Thừa Trù chắp tay nói ra: "Quốc Công gia không biết quan trường này bên trên sự tình, kia Mã Sĩ Anh sở dĩ ngồi ở vị trí cao, toàn bộ nhờ nguyễn lớn thành một lần đề cử. Khi đó Chu Duyên Nho dựa vào phục xã giương phổ gom góp bạc lên làm thủ phụ, bên trong nguyễn lớn thành bỏ vốn rất nhiều. Nhưng mà nguyễn lớn thành là phản bội qua đảng Đông Lâm, Chu Duyên Nho làm Đông Lâm đại lão không cách nào đề bạt hắn, liền để nguyễn lớn thành đề cử một người thay hắn làm quan."

"Nguyễn lớn thành đề cử Mã Sĩ Anh, từ đó mới có Mã Sĩ Anh một bước lên mây."

"Cái này Mã Sĩ Anh là cái có ân tất báo người, nếu thiếu nguyễn lớn thành một cái tốt đại nhân tình, từ đó liền bị nguyễn lớn thành nắm mũi dẫn đi."

Lý Thực cầm lấy nguyễn lớn thành hiến đi lên danh sách, nhìn xem, lắc đầu nói ra: "Chuyện này đừng rêu rao ra ngoài. Về sau có cơ hội, liền đề bạt đề bạt cái này Mã Sĩ Anh đi."

"Về phần cái này nguyễn lớn thành, không đề cập tới cũng được!" rw

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.