Chương 692: Giang Nam

Chương 692: Giang Nam

Lý Thực nhìn lấy thành Nam Kinh bên trong mưa to, như có điều suy nghĩ.

Lúc này chính là ba tháng nhiều mưa thời tiết, Giang Nam gần như mỗi mấy ngày liền muốn mưa một lần. Mưa này nước đương nhiên là đồ tốt, có lợi cho nông nghiệp. Chính là bởi vì dồi dào nước mưa, Giang Nam lúa nước mẫu sinh cao hơn nhiều phương bắc lúa mì. Cho nên cho dù là tại dạng này lờ mờ cuối nhà Minh, người Giang Nam cũng miễn cưỡng ấm no, từ đầu đến cuối không có hưng khởi náo động lớn.

Thế nhưng mưa này nước lại vô cùng khảo nghiệm thành thị thoát nước. Cuối nhà Minh tài chính hỗn loạn, các thành thị thị chính công trình thường thường ở vào trạng thái tê liệt. Cho dù là Giang Nam thành thị, hệ thống thoát nước cũng vô pháp cùng Lý Thực trì hạ Phạm gia trang, Thiên Tân so sánh. Vừa gặp mưa to, trong thành rác rưởi thuận chảy xuống ngăn chặn thoát nước đạo cùng cống rãnh, thành thị bên trong thường thường nước đọng nghiêm trọng, nước bẩn đầy đất.

Nếu là tại mưa dầm cùng giữa hè lúc, những này nước đọng cùng nóng bức nhiệt độ cao phối hợp lại, liền sẽ hình thành ôn dịch giường ấm, càng là dịch chuột. Sùng Trinh trong năm dịch chuột rất nhiều, chính là loại này kém cỏi vệ sinh điều kiện khắc hoạ.

Cuối nhà Minh dịch chuột là từ Sơn Tây bắt đầu bộc phát, Sùng Trinh mười năm "Lớn ôn, . . . Trong thành người chết nằm ngổn ngang, mười ba năm, hạ lại lớn dịch, mười lăm năm, . . . Lớn dịch, 16 năm, nhẫm, tháng bảy quận thành ôn dịch đại tác."

Bởi vì bắc trực tiếp phụ thuộc kém cỏi vệ sinh điều kiện, Sơn Tây dịch chuột rất nhanh truyền vào kinh kỳ. Sùng Trinh mười ba năm, thuận đức phủ, Hà Gian phủ cùng Đại Danh phủ cũng có lớn dịch, hơn nữa là cương liệt bệnh truyền nhiễm lưu hành, "Ôn dịch truyền nhiễm, người chết" . Sùng Trinh 14 năm, Đại Danh phủ "Ôn dịch đại sự, người chết mười phần năm sáu, tuổi đại hung" .

Sùng Trinh 16 năm đến 17 năm, thị chính kiến thiết rối tinh rối mù thành Bắc Kinh dịch chuột nghiêm trọng."Kinh sư lớn dịch, tử vong ban ngày vạn mà tính toán." Theo người đời sau suy tính, trận này dịch chuột đoạt đi một phần tư người kinh thành miệng.

Kinh kỳ duy nhất không có có nhận đến dịch chuột trùng kích là Lý Thực kinh doanh Thiên Tân. Ở Thiên Tân trong thành thị, Lý Thực những năm này phát triển mạnh thị chính vệ sinh, Thiên Tân mười mấy cái châu phủ huyện thị cho sạch sẽ vệ sinh điều kiện tốt đẹp, đứng vững ôn dịch trùng kích. Tại nông thôn bên trong, những năm này người Thiên Tân miệng không ngừng hướng Đài Loan di chuyển, tại hoang dã khai hoang, nông thôn trù mật nhất chỗ  mật độ nhân khẩu cũng không ngừng hạ xuống, cái này cũng giảm xuống bộc phát dịch chuột khả năng.

Lý Thực đứng tại hai tầng lầu cao phòng quan sát bên trong hướng Binh bộ nha bên ngoài cửa nhìn lại, cảm thấy Nam Kinh thị chính công trình mặc dù cổ xưa, nhưng còn miễn cưỡng có thể vận hành. Trên đường phố rác rưởi tuy có, nhưng chồng chất nhiều, vẫn là có người thanh lý. Trên đường nước đọng mặc dù nhiều, nhưng bởi vì trong thành sông ngòi rất nhiều, nước hướng chỗ thấp đi, sẽ không ở chỗ trũng chỗ hình thành ấp ủ bệnh dịch lũ lụt đầm.

Giang Nam tình huống, thủy chung là so phương bắc muốn đỡ một ít.

Nước mưa chẳng những sẽ hình thành đầm ô thủy thúc đẩy sinh trưởng ôn dịch, mà lại ở thời đại này, cũng là súng đạn tự nhiên khắc tinh. Trời mưa xuống thuốc nổ bị ẩm, khả năng không cách nào phóng ra. Nếu như tại trời mưa to tao ngộ địch nhân, Hổ Bí quân chỉ có ỷ lại cương đao cùng khôi giáp vật lộn.

Phương bắc nước mưa ít, thực tế đụng phải riêng biệt giờ mưa to có thể chạy trốn, vật lộn xuất hiện xác suất không lớn. Thế nhưng tại phương nam, mưa to có lúc một chút liền buổi chiều, thật là có khả năng làm cho Hổ Bí quân chỉ có thể đi lên vật lộn.

Càng đi mặt phía nam phát triển, nước mưa càng nhiều. Lý Thực thầm nghĩ muốn phát triển một ít chống nước thiết bị đi ra, nếu không về sau đánh tới phương nam tới có thể sẽ gặp được vấn đề lớn.

Ngẫm lại, Lý Thực không nhìn nữa trong thành nước mưa, lại nghĩ tới xét nhà thân sĩ vấn đề. Hắn quay đầu nhìn xem Hàn Kim Tín, hỏi: "Hàn tổng binh, cho tới bây giờ, chúng ta tịch biên được bao nhiêu bạc hàng?"

Hàn Kim Tín đáp: "Quốc Công gia, huy châu phủ, phủ An Khánh các vùng thân sĩ toàn chạy, chúng ta thành công bắt lấy thân sĩ chỉ có lư châu phủ chờ sáu cái phủ. Toàn bộ tính được, chúng ta tịch biên được bạch ngân tám triệu lượng, hoàng kim 23 vạn lượng, các loại tiền hàng bốn trăm vạn lượng.

Bàn bạc có một ngàn năm trăm vạn lượng hai bên thu vào."

Lý Thực lần này tìm và tịch thu Nam Trực Đãi hành động là duy nhất một lần hành động quân sự, không có khả năng trường kỳ chiếm lĩnh Giang Nam. Giang Nam thân sĩ thống trị cơ sở thâm hậu, Hổ Bí quân mặc dù ý đồ bán ra tìm và tịch thu được đến phòng ốc điền sản ruộng đất, nhưng tiềm ẩn người mua lo lắng Lý Thực sau khi đi thân sĩ ngóc đầu trở lại, không ai dám mua. Lý Thực lần này thu hoạch, chỉ có thể là hiện ngân tiền hàng.

Không qua sông nam xác thực giàu có, mặc dù chỉ thành công bắt lấy sáu cái phủ thân sĩ, Lý Thực cũng tịch biên ra hơn một nghìn vạn hai tiền hàng, cũng coi là thắng lợi trở về.

Lý Thực gật đầu nói: "Không sai biệt lắm, tấu lên thiên tử nói một câu Hoài An sự tình, chúng ta liền không sai biệt lắm quay về Thiên Tân."

Ngày mười tháng tư, Hoàng Cực điện tảo triều bên trên, binh khoa cấp sự trung Cung Đỉnh Tư đứng tại trong đại điện ở giữa, khóc không thành tiếng.

"Thường chín Tiền Khiêm Ích hùng tài tuấn vọng, khắp chốn cỗ xem, nước chi nòng cốt, kẻ sĩ mẫu mực, không muốn một khi ở giữa lại chết bởi lý tặc chi thủ. Chúng ta nhìn đến. . ."

Hình bộ thị lang Trương Quang Hàng gặp Cung Đỉnh Tư vì Tiền Khiêm Ích khóc ròng ròng, không thể nhịn được nữa, tiến lên mắng: "Tiền Khiêm Ích cấu kết Thát Thanh, liên hợp đông nô nam bắc giáp công tân Quốc Công, đã bị đánh là quốc tặc không thể nghi ngờ. Tân Quốc Công bêu đầu Tiền Khiêm Ích, thuận thiên ứng nhân. Cung Đỉnh Tư ngươi vì nghịch tặc Tiền Khiêm Ích phúng, là mục đích gì?"

Cung Đỉnh Tư lại đắm chìm trong tự mình trong bi thống, căn bản không nghe thấy Trương Quang Hàng giận dữ mắng mỏ, chỉ là đứng ở nơi đó khóc thút thít nói: "Tiền công lần này vừa đi, Giang Nam sĩ lâm đau mất lãnh tụ. Người chết vì lớn, thần xin mời thiên tử phát một đạo thánh chỉ, miễn đi Tiền Khiêm Ích chịu tội, tìm người bình thường thu liễm hắn thi thể, tìm chỗ tốt chôn."

Trương Quang Hàng gặp Cung Đỉnh Tư không để ý tự mình, có chút nổi giận.

"Lúc tuổi còn trẻ là cái lãng tử, trung niên là phá hư khoa cử gian lận người, lúc tuổi già là cấu kết Thát Thanh Hán gian, cư thôn quê thì là thổ hào thân sĩ vô đức, tại triều là tham quan ô lại. Như thế người bị tân Quốc Công bêu đầu, người trong thiên hạ chung khánh chi, há có lật lại bản án thuyết pháp?"

Nghe được Trương Quang Hàng không che giấu chút nào chửi mắng, trên triều đình quan văn môn cùng nhau nhìn hằm hằm Trương Quang Hàng. Nếu không phải triều đình này bên trên có cẩm y vệ đại hán tướng quân duy trì trật tự, chỉ sợ đảng Đông Lâm người muốn lên đi quần ẩu Trương Quang Hàng.

Đô Sát viện phải phó Đô ngự sử văn khải đình chợt đi đến từng bước, nói ra: "Thần có lời nói!"

Nói

"Thiểm Tây mấy năm liên tục đại hạn, không thu hoạch được một hạt nào. Gạo son đất cằn nghìn dặm, người tướng ăn. Tôn truyền đình xin mời miễn trừ Thiểm Tây một năm. . ."

Nhưng mà đảng Đông Lâm chỗ nào quan tâm Thiểm Tây đại hạn, văn khải đình lời nói bị xem như là cố ý đổi chủ đề. Văn khải đình vẫn chưa nói xong, liền bị nội các thủ phụ Vương Đạc cắt ngang: "Tiền Khiêm Ích khoa cử gian lận một án, điểm đáng ngờ nhiều tồn, thắt thiến đảng ấm thể nhân mưu hại ta đảng Đông Lâm bỉ ổi thủ đoạn. Trương Quang Hàng ngươi cầm lấy ấm thể nhân lông gà làm lệnh tiễn, là muốn xây lại thiến đảng a?"

Nghe được Vương Đạc công kích ấm thể nhân vì thiến đảng, Chu Do Kiểm chợt tức giận quát một tiếng: "Đủ!"

Ấm thể nhân đem thủ phụ lúc, triều đình còn có thể khống chế thiên hạ thế cục. Khi đó Giang Nam các tỉnh đều phục tùng Chu Do Kiểm thánh chỉ, mà bây giờ Chu Do Kiểm cảm thấy mình căn bản chỉ có thể quản bắc trực tiếp phụ thuộc.

"Nói cũng nói không nên lời đạo lý gì đi ra, hôm nay liền nghị đến nơi đây đi."

Các lão Phạm Cảnh Văn chợt nhảy ra nói ra: "Thánh thượng dừng bước! Thần xin mời thiên tử hạ lệnh, khiến cho Lý Thực giao ra tại Nam Trực Đãi xét nhà tịch biên được bạc hàng!"

Chu Do Kiểm nghe nói như thế sững sờ, hút khẩu khí. Hắn cuối cùng không có trả lời Vương Đạc, vung tay lên nói ra: "Bãi triều!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.