Chương 693: Sấm Vương

Chương 693: Sấm Vương

Từ Hoàng Cực điện đi tới, Chu Do Kiểm như có điều suy nghĩ, chậm rãi hướng Càn Thanh cung đi đến.

Vương Thừa Ân chạy chậm đến đi theo Sùng Trinh bên người, nhìn xem Sùng Trinh sắc mặt, hỏi: "Thánh thượng, tân Quốc Công lần này tại Nam Trực Đãi máu tanh đồ sát, giết hơn sáu trăm thân sĩ. Nghe nói chỉ riêng xét nhà liền tịch biên hơn ba trăm hộ. Ta nghe Vương Đức Hóa Đông Hán phiên tử nói, chỉ sợ tân Quốc Công lần này nhập trướng tối thiểu có tám triệu lượng trở lên."

Chu Do Kiểm đi lên phía trước lấy, không nói gì.

Vương Thừa Ân nói ra: "Vừa rồi Phạm Cảnh Văn nói muốn tân Quốc Công giao ra bạc, Thánh thượng sao không thuận thế mà làm, mượn Phạm Cảnh Văn câu chuyện hạ chỉ khiến cho tân Quốc Công giao ra bạc?"

Chu Do Kiểm lắc đầu, nói ra: "Cái này bạc coi như tân Quốc Công giao ra, cũng rơi không đến quá nhà kho bên trong, tiến thêm không trẫm nội khố."

Vương Thừa Ân sững sờ, hỏi: "Hoàng gia, này là vì sao?"

Chu Do Kiểm nhìn xem Vương Thừa Ân, nói ra: "Những này Giang Nam thân sĩ bên trong tịch biên đi ra bạc, là đẫm máu chặt đầu bạc. Cho dù trẫm cùng đảng Đông Lâm đứng chung một chỗ chặn đường khoản này bạc, khiến cho tân Quốc Công phun ra một ít, đảng Đông Lâm có thể nhìn lấy trẫm cùng Lý Thực chia cắt những này Giang Nam thân sĩ chặt đầu bạc?"

"Đến lúc đó trẫm cùng Lý Thực huyên náo túi bụi, thật vất vả khiến cho Lý Thực giao ra một chút bạc đi ra. Khỏi cần nói, đảng Đông Lâm khẳng định sẽ nói Giang Nam bạc phải dùng tại Giang Nam, nói trẫm không thể uống Giang Nam thân sĩ máu, không thể nuốt riêng khoản này bạc."

"Đến lúc đó quan văn môn tập thể làm loạn, trẫm như thế nào lưu được khoản này bạc?"

Vương Thừa Ân hút khẩu khí, nói ra: "Hoàng gia thánh minh! Nô tỳ thật sự là ngu muội, nô tỳ bị bạc che kín mắt!"

Chu Do Kiểm nhìn xem cách đó không xa Càn Thanh cung, nói ra: "Mà lại dùng tân Quốc Công cắn đồ tốt liền không thả tính tình, muốn tân Quốc Công phun ra khoản này bạc, đem thật không dễ dàng. Đến lúc đó trẫm cùng tân Quốc Công trở mặt, chỗ tốt lại toàn bộ bị đảng Đông Lâm phải đi, trẫm chẳng phải là lớn nhất oan đại đầu?"

Vương Thừa Ân chắp tay hướng Chu Do Kiểm làm vái chào, cúi đầu nói ra: "Hoàng gia thánh minh!"

Chu Do Kiểm đi vào Càn Thanh cung.

Càn Thanh cung ngự án bên trên, các tỉnh đưa ra tấu chương chồng chất rất cao. Chu Do Kiểm chuyên cần chính sự, nội các phiếu mô phỏng xong tấu chương Chu Do Kiểm đều muốn tinh tế nhìn một lần, suy nghĩ tỉ mỉ chính sách được mất mới khiến cho Vương Thừa Ân phê đỏ. Cho nên Càn Thanh cung bên trong xử lý tấu chương tốc độ cũng không nhanh, Chu Do Kiểm hơi có chuyện trì hoãn, đưa đến Càn Thanh cung tới tấu chương liền muốn chồng chất.

Chu Do Kiểm ngồi vào ngự án trước, không có đi nhìn những cái kia chất đống tấu chương, ngược lại là cầm khởi mình đã nhìn qua nhiều lần Lý Thực tấu chương.

Vương Thừa Ân nói ra: "Hoàng gia

Tân Quốc Công lần này tấu lên muốn tại Hoài An đồng đều thuế ruộng, biện pháp đình, cái này là vì sao? Hẳn là thật sự là Hoài An bách tính đau khổ cầu khẩn bố trí?"

Chu Do Kiểm buông xuống tấu chương, nói ra: "Chỉ sợ thật có sự tình."

"Cho dù trẫm ở trong thâm cung, mỗi ngày nghe một chút cẩm y vệ cùng Đông Hán phiên tử báo cáo, cũng biết tân Quốc Công trì hạ Thiên Tân Sơn Đông giàu có phồn hoa, bách tính cơm no áo ấm. Hào cường không dám dựa thế khinh người, thân sĩ không dám trộm trốn thuế phú, có thể nói cõi yên vui. Hoài An giáp giới Sơn Đông, thời gian lâu, tự nhiên sẽ hâm mộ Sơn Đông bách tính an cư lạc nghiệp. Bách tính hướng về tân Quốc Công tập thể chờ lệnh sự tình, rất có thể."

Chu Do Kiểm nhìn lấy Càn Thanh cung cửa chính ngẫm lại, nói ra: "Nếu là có thể khiến cho tân Quốc Công Thiên Tân chi trị bao trùm thiên hạ, tân Quốc Công lại không trú quân không làm báo giấy, không gia tăng tân Quốc Công thế lực, không hình thành đuôi to khó vẫy chi thế, cũng là một chuyện tốt. Ít nhất dân chúng sẽ không bị đám thân sĩ làm cho đuôi phụ Sấm tặc, định tặc!"

Giương hiến trung nghĩa tử giương định quốc tại giương hiến trung sau khi chết đổi lại họ gốc gọi là lý định quốc. Hắn tại Hồ Quảng Tứ Xuyên kéo một cái huyên náo càng lúc càng lớn, bây giờ trên triều đình đã đem lý định quốc trở thành định tặc, cùng Sấm tặc đặt song song.

Cùng Lý Tự Thành khác biệt, lý định quốc càng giỏi về đoàn kết liên hợp các lộ quân khởi nghĩa. Cách trái Tứ doanh đều phụ thuộc vào lý định quốc, cùng tiến cùng lui, hết sức giảo hoạt. Chu Do Kiểm nhiều lần tăng số người các lộ binh mã vây quét, nhưng lý định quốc lại không sợ chút nào, cùng quan quân chạy chém giết.

Khởi nghĩa nông dân quân tồn tại, khiến cho Chu Do Kiểm đối Lý Thực ỷ lại lại tăng thêm một thành. Đừng không nói, chỉ nói Sơn Đông —— nếu không phải Sùng Trinh 16 năm Lý Thực tại Sơn Đông chẩn tai, chỉ sợ Sơn Đông hiện tại cũng thay đổi thành loạn tặc đại bản doanh.

Chu Do Kiểm cũng biết, dân lành sở dĩ biến thành loạn tặc, là bởi vì không có lương thực có thể ăn, tất cả căn nguyên vẫn là tầng tầng thuế ruộng áp bách, tất cả căn nguyên vẫn là thân sĩ trốn thuế, tất cả căn nguyên vẫn là cơ sở trật tự sụp đổ, không có người khởi công xây dựng thuỷ lợi mở rộng đất cày. Cho nên lần này Lý Thực nói muốn tại Hoài An đồng đều thuế ruộng, biện pháp đình, Chu Do Kiểm cũng không có ác cảm.

"Khiến cho tân Quốc Công đi làm đi, ít nhất cứ như vậy Hoài An sẽ không loạn."

Vương Thừa Ân sững sờ, hỏi: "Là muốn phê đỏ chuẩn tân Quốc Công tấu chương a?"

Chu Do Kiểm lắc đầu, nói ra: "Nếu là chuẩn, không thể nói trước Lý Thực sẽ được Lũng trông Thục. Lưu bên trong không phát!"

Khai Phong Thành bên ngoài, Lý Tự Thành đầu đội chiên nón lá, người mặc phiêu áo, ăn mặc giống như một cái mộc mạc lão nông. Nhưng hắn kia cao lớn dáng người cùng dưới hông cưỡi thần tuấn ô bác ngựa, nhưng lại tại rõ bày ra lấy người trung niên này không giống bình thường thân phận.

Lý Tự Thành bên phải, lưu tông mẫn, hách cờ tung bay cùng lý qua đám người từng cái ăn mặc tinh lương vảy cá giáp, cưỡi ngựa cao to. Cùng trước kia thổ phỉ cách ăn mặc so sánh, bây giờ xông quân Đại tướng có thể nói là áo giáp rõ ràng, tiên y nộ mã.

Lý Tự Thành bên trái, trâu kim tinh, lý nham chờ mưu sĩ tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, cũng cưỡi chiến mã, từng cái mắt sáng lên lấy nhìn phía xa Khai Phong Thành bên ngoài.

Lần này, là Lý Tự Thành lần thứ tư vây công Khai Phong Thành.

Tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, Lý Tự Thành ba lần vây công Khai Phong Thành không hạ, cuối cùng từ bỏ. Nhưng ở Lý Thực xuyên qua về sau, lịch sử phát sinh một ít biến hóa. Lý Tự Thành tại Hà Nam đãi càng lâu thời gian.

Lần này, Hà Nam phủ châu huyện đã gần như toàn bộ bị Lý Tự Thành cướp bóc qua. Trừ quan quân chỗ về đức phủ, mặc khác địa phương có thể nói tất cả đều là xông quân phạm vi thế lực. Tại tích súc vô cùng đại lực lượng về sau, Lý Tự Thành đối Khai Phong Thành phát động lần công kích thứ bốn.

Lần này, Lý Tự Thành tình thế bắt buộc.

Lý nham ngồi trên lưng ngựa, rụt rè hướng Lý Tự Thành nói ra: "Thái tổ cao Hoàng đế định ra thuế phú cực mỏng. Những cái kia vô lương thân sĩ trộm trốn thuế phú, đem nặng nề thuế phú đặt ở nông dân cá thể trên người, nhưng lại không biết đây là đang tự chui đầu vào rọ. Bây giờ ta xông quân tại Hà Nam đánh ra khẩu hiệu 'Không nạp phú không làm kém ' bách tính nghe tin lập tức hành động. Ta xông quân chỗ đến một huyện, chưa công thành, liền có bách tính bắt Huyện lệnh tìm tới chúng ta!"

Không nạp phú không làm kém là lý nham đưa ra khẩu hiệu, bị xông quân làm chính trị khẩu hiệu truyền bá đến bốn phương tám hướng, đối Lý Tự Thành trợ lực cực lớn.

Lý Tự Thành gật gật đầu, hắn cảm giác lý nham ở thời điểm này lại đưa ra cái khẩu hiệu này, có chút bản thân nói khoác ý tứ. Nghĩa quân bên trong nặng nhất năng lực, giảng cứu năng giả cư chi, lý nham nâng lên tự mình công lao liền là nâng lên địa vị hắn.

Nhưng lúc này chính là lúc dùng người, cho dù lý nham như thế căng kiêu thư sinh, Lý Tự Thành cũng chỉ có thể lung lạc.

Vung tay lên, Lý Tự Thành hô: "Công thành!"

Cờ lệnh phấp phới, đem Lý Tự Thành mệnh lệnh truyền đến toàn quân.

Xông lên phía trước nhất là mấy chục vạn pháo hôi dân đói. Những này pháo hôi dân đói trên tay nhưng mà một lần lưỡi hái hoặc là trường mâu, trên người một kiện miên giáp đều không có. Nhưng đứng đang xông quân phía trước nhất, những này dân đói lại có một loại nói không nên lời hưng phấn. Đó là một loại tìm tới hi vọng, tìm tới sống sót hi vọng sau sinh ra hưng phấn.

Miệng đầy nhân nghĩa đạo đức đám thân sĩ không có cho Hà Nam nông dân sống sót hi vọng, đốt sát kiếp cướp Lý Tự Thành lại làm đến.

Rung trời ca dao tiếng vang lên.

"Ăn mẹ hắn! Lấy mẹ hắn! Ăn không hết có Sấm Vương! Không làm kém! Không nạp lương!"

"Ăn mẹ hắn! Lấy mẹ hắn! Ăn không hết có Sấm Vương! Không làm kém! Không nạp lương!"

"Ăn mẹ hắn! Lấy mẹ hắn! Ăn không hết có Sấm Vương! Không làm kém! Không nạp lương!"

Mấy chục vạn dân đói hô to bài hát này dao, giống là một đám vô biên vô hạn con kiến, giơ đơn sơ cái thang, trùng trùng điệp điệp hướng mở ra tiến lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.