Chương 694: Mạng sống

Chương 694: Mạng sống

Thành Khai Phong trên đầu, đứng đầy dân chúng trong thành.

Những người dân này vốn đều là tay không tấc sắt thị dân, nhưng ở Lý Tự Thành đại quân áp cảnh lúc này, bọn hắn toàn bộ bị trong thành quân coi giữ điều động, sung làm thủ thành dân tráng.

Trong kho hàng rỉ sét đại đao, trường mâu bị dời ra ngoài, phát cho những này lâm thời điều động tráng đinh. Nhưng cho dù như thế còn chưa đủ nhân thủ một kiện, có ít người liền dùng gậy gỗ tác chiến, chuẩn bị dùng gậy gỗ đem bò lên trên quân phản loạn thống hạ đi. Còn có một số người được phân phối vì nấu vàng lỏng, hướng công thành quân phản loạn giội nước bẩn lui địch.

Trên tường thành trong đám người không chỉ có tráng niên đàn ông, người đàn ông trung niên, càng có một ít mười ba mười bốn tuổi hài tử. Cầm lấy chìm vũ khí hạng nặng, những này bị điều động tới hài tử run lẩy bẩy.

Thành Khai Phong tường tuần dài hai mươi dặm lại 190 bước, có lỗ châu mai một vạn 2,339 quả. Nếu không phải điều động những này tráng đinh, mở ra quân coi giữ ngay cả lỗ châu mai đều đứng không đầy.

Lần này thủ thành là Hà Nam Tuần phủ Cao Danh Hành cùng Hà Nam tổng binh Trần Vĩnh Phúc. Cao Danh Hành đem đã nhiều năm Hà Nam Tuần phủ, bởi vì thủ thành Khai Phong có công một mực lưu nhiệm. Trần Vĩnh Phúc càng là cùng Lý Tự Thành quyết chiến mấy năm lão tướng, cả ngày lẫn đêm liền là cùng Lý Tự Thành mấy chục vạn binh mã chém giết.

Thấy trùng trùng điệp điệp mấy chục vạn quân phản loạn giết tới, Trần Vĩnh Phúc có chút khẩn trương.

Kia tặc binh khí thế thực tế quá kinh người. Nói là "Mấy chục vạn" cụ thể bao nhiêu vạn ai cũng không biết, Cao Danh Hành cùng Trần Vĩnh Phúc chút không đến, chỉ sợ ngay cả Lý Tự Thành chính mình cũng không rõ ràng. Tại bây giờ Hà Nam cái này tai hạn mấy năm liên tục mùa màng dưới, Lý Tự Thành chỉ cần đăng cao nhất hô, liền khả năng hấp dẫn không biết bao nhiêu bụng ăn không no nông dân.

Không làm An An người chết đói, nổi bật hiệu phấn cánh tay bọ ngựa. Cùng tại thân sĩ thống trị dưới run lẩy bẩy chết đói, chẳng thà đi theo Sấm Vương đoạt một lần. Trên thực tế, Hà Nam mặc dù mùa màng kém cực kì, nhưng trong thành thân sĩ nhà giàu trong nhà xác thực cất giấu hàng loạt lương thực. Lý Tự Thành binh mã tại Hà Nam đoạt hai năm, dựa vào cướp bóc nuôi sống mấy chục vạn đại quân.

Bây giờ những này cơ binh liền muốn dùng sinh mệnh, tới vì cho bọn hắn đường sống Sấm Vương đền đáp.

Trên tường thành tráng đinh nhóm nhìn lấy bên ngoài kia mấy chục vạn tặc binh khí thế, từng cái sắc mặt trắng bệch. Có người khống chế không nổi tự mình sợ hãi, liên tục hướng hướng phía sau lui, hốt hoảng ngã sấp xuống tại trên tường thành.

Trần Vĩnh Phúc nắm chặt trên tay cung tiễn, bỗng nhiên hướng nơi xa bắn một tiễn.

Bó mũi tên trên không trung phát ra "Vù" tiếng xé gió, phía dưới tường thành, một cái cầm trong tay trường thương xông lên phía trước nhất cơ binh hét lên rồi ngã gục. Trần Vĩnh Phúc chẳng những là một tên xứng chức tổng binh, càng là một tên đều biết thần xạ thủ. Bốn lần mở ra bảo vệ chiến bên trong, Trần Vĩnh Phúc không biết bắn chết bao nhiêu chữ tặc binh.

Bắn chết tên này tặc binh, Trần Vĩnh Phúc hướng bên người tráng đinh rống to: "Đánh ra phong phá, không lưu người một cái

Liền là đáp cây chổi đầu, cũng phải đao 3 chặt" .

Cái này câu ca dao là quan quân giả tạo đi ra, dùng để khích lệ trong thành tráng đinh sĩ khí. Nói đúng Lý Tự Thành tại công phá mở ra sau muốn đồ thành, không buông tha bất kỳ một cái nào thị dân. Nếu không phải câu này ca dao, trong thành tráng đinh căn bản không có sĩ khí thủ vững mở ra, chỉ sợ thành trì đã sớm bị công phá.

Ở cái này chiến hỏa liên thiên thời đại, Đại Minh quan quân căn bản không có bất luận cái gì tín nghĩa có thể nói, có đôi khi so quân phản loạn càng thêm vô sỉ giảo hoạt.

Nghe được Trần Vĩnh Phúc tiếng rống, tráng đinh nhóm bối rối thất thố trên mặt mang lên một tia kiên quyết, lại có chút cá chết lưới rách bi tráng.

Tuần phủ Cao Danh Hành là quả hơn ba mươi tuổi người trung niên, giữ lại dài chòm râu dài. Hắn nghe được Trần Vĩnh Phúc la lên, lại thêm một câu: "Chu vương có lệnh, giữ vững thành trì sau Chu vương mở kho phát lương, mỗi người thưởng gạo 3 thạch, bạc mười lượng!"

Cao Danh Hành lời nói có phải là thật hay không rất khó nói, nhưng lại bị tráng đinh nhóm truyền miệng truyền đi. Trên tường thành tráng đinh nhóm tựa hồ lại nhiều một phần tử chiến nguyên nhân, càng thêm kiên định.

Hôm nay công thành chiến đã là ngày thứ bảy. Ngoài thành thành hào sớm đã bị tặc binh lấp đầy, trên tường thành hơn một trăm cánh cửa các thức đại tướng quân pháo, không lãng pháo máy cùng mấy môn đỏ di đại pháo đều đã đánh sạch đạn pháo, toàn bộ tịt ngòi. Tiếp xuống chiến đấu, liền là đao đao thấy máu vật lộn.

Rung trời tiếng la giết bên trong, cơ binh nhóm vọt tới bên tường thành lên. Trên tường thành cung tiễn thủ bắt đầu bắn tên, sưu sưu mũi tên tiếng xé gió bên trong, không có chút nào bọc thép cơ binh nhao nhao trúng tên. Trên tường thành quân coi giữ đồng dạng ác độc, những này mũi tên mũi tên đều là ngâm qua phân và nước tiểu, trúng tên người vết thương vô cùng dễ dàng sinh mủ, trúng tên trên cơ bản liền không có cứu.

Trúng tên người tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, nhưng lại bao phủ tại nghĩa quân tiếng la giết bên trong.

Cơ binh nhóm vọt tới bên tường thành bên trên, giơ cái thang trên kệ tường thành, tru lên hướng trên đầu thành bò đi.

Một muôi muôi nóng hổi phân nước bị trên tường thành quân coi giữ đổ xuống. Tại khí này nhiệt độ bình quân của năm ngày nóng âm lịch tháng tư, những này đốt người vàng lỏng cỗ có lệnh người không tưởng tượng được lực sát thương. Bị vàng lỏng giội bên trong cơ binh lập tức da tróc thịt bong, tại ngút trời mùi thối bên trong kêu thảm rên rỉ.

Những cái kia nhiệt độ cao vàng lỏng theo cổ áo chảy vào trong quần áo đi, mãnh liệt hủ thực gầy yếu nghĩa quân thô ráp da thịt, đau đến để cho người ta từ bỏ hết thảy ý chí, đủ để cho trúng chiêu cơ binh sống không bằng chết.

Loại này "Sinh hóa vũ khí" tạo thành vết thương, là không pháp y trị.

Nhưng người trước mặt vừa mới ngã xuống, người phía sau lại đi cái thang bên trên leo đi lên.

Giết

"Giết! Giết!"

"Giết Chu vương phân lương!"

Giống là một đám không có có ý thức con kiến, cơ binh dọc theo cái thang trùng trùng điệp điệp lên trên bắt đầu khởi động. Người trước mặt bị vàng lỏng giội đổ, bị đá lăn lôi mộc đập ngã, bị cây gậy thống hạ cái thang, người phía sau liền theo sau. Mấy chục vạn cơ binh thật sự là quá nhiều, cho dù trèo lên tường thời điểm chết mấy ngàn người, sĩ khí vẫn như cũ cứng chắc.

Thành Khai Phong tường cao ba trượng năm thước, cơ binh nhóm dần dần tới gần đầu tường.

Đánh giáp lá cà rốt cục bắt đầu, trên tường thành quân coi giữ cùng tráng đinh bắt đầu vung vẩy đao kiếm trường thương, đánh giết ý đồ nhảy lên đầu thành cơ binh.

Một cái cơ binh tại cái thang bên trên bò mấy bước, liền thấy hai cây trường thương cùng nhau hướng trên mặt mình mời đến tới. Hắn hốt hoảng hướng bên phải trốn tránh, né tránh bên trong một cây, nhưng vẫn là bị mặt khác một cây đâm trúng. Trường thương mạnh mẽ đâm vào hắn vai trái, đâm gãy hắn xương quai xanh, kẹt tại cắt thành hai đoạn đầu khớp xương.

Cái này cơ binh kêu thảm một tiếng, hướng cái thang phía dưới ngã xuống.

Một cái cao lớn cơ binh quơ loan đao đón đỡ hướng hắn bổ tới đao kiếm, lại như kỳ tích đứng lên cùng đầu tường đủ cao cái thang cuối cùng. Hắn tru lên đi lên nhảy một cái, đứng lên hai chắn đống tường ở giữa lỗ châu mai bên trong.

Một cái mười bốn, mười lăm tuổi tráng đinh thiếu niên chợt phát hiện mình lại vừa vặn đứng ở cái này cơ binh ngay phía trước.

Cơ binh bỗng nhiên vung lên loan đao, thân không mảnh giáp thiếu niên lập tức ngực nở hoa, đầy mắt không cam lòng ngã vào trên tường thành.

Thế nhưng cái này cơ binh còn không có thu hồi tự mình loan đao, một chi phi tiễn lại đột nhiên hướng về hắn đâm tới, mạnh mẽ vào cái này cơ binh trên trán. Cái này cơ binh lảo đảo lui về sau mấy bước, sau này khẽ đảo quẳng xuống đầu tường.

Cái thang cuối cùng mấy bước là máu tanh nhất chiến trường. Gầy yếu cơ binh cùng đồng dạng gầy yếu tráng đinh nhóm quơ lạnh nhạt vũ khí, kêu to chém giết cùng một chỗ.

Cơ binh công thành là vì mạng sống, bởi vì là một cái không nạp lương huyễn tưởng. Tráng đinh nhóm liều mạng thủ thành cũng là vì mạng sống, bởi vì là quan quân hoang ngôn.

P/s:

Tối hôm qua mất ngủ, hôm nay không viết ra được đến, xin phép nghỉ nửa ngày

Buồn ngủ quá, ta đi ngủ một hồi lại nói, có lỗi với mọi người

Hôm nay chỉ có canh một, ngày mai khôi phục bình thường

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.