Chương 695: Mắt trái

Chương 695: Mắt trái

Nạn đói binh cùng trên tường thành quân coi giữ quyết chiến thời điểm, chợt từ tường thành mặt phía bắc truyền đến một tiếng nổ rung trời.

Tường thành giống như là gặp gỡ động đất, mãnh liệt mà run run mấy lần, lắc trên đầu thành chém giết đám người đều là động tác trì trệ. Xếp sau thủ thành dân tráng hốt hoảng nhìn lấy phương bắc, không biết phát sinh cái gì. Mà còn tại leo lên cái thang nạn đói binh thì đột nhiên reo hò ủng hộ.

Trần Vĩnh Phúc trong lòng bỗng nhiên một lộp bộp, bỗng nhiên chạy lên bên cạnh một tòa lầu quan sát, rướn cổ lên hướng mặt phía bắc nhìn lại.

Không nhìn còn thôi, cái này vừa nhìn thấy mặt phía bắc tường thành tình huống, Trần Vĩnh Phúc lập tức như bị sét đánh, sắc mặt trắng bệch.

Mặt phía bắc tường thành trung đoạn, không biết lúc nào được Sấm tặc bộ tốt chôn xuống vô số thuốc nổ, kia nổ rung trời liền là thuốc nổ tiếng nổ mạnh. Lúc này dài đến hơn một trăm trượng nhất đoạn tường thành bị tạc sụp đổ, thành Khai Phong tại mặt phía bắc một đoạn này mất đi tường thành bảo hộ, trần trụi biểu hiện ra tại tặc binh trước mặt.

Thành bên ngoài tường xông quân nạn đói binh cùng kêu lên hô to, thanh âm rung trời, phảng phất đã thấy mở ra đình trệ.

Hà Nam Tuần phủ Cao Danh Hành lúc này cũng hiểu rõ bắc thành tường phát sinh cái gì, hắn giống như là bị người dùng một chậu nước đá từ đầu đến chân, ngây người ở trên thành lầu mất đi tiến thối.

Trần Vĩnh Phúc mãnh liệt mà quát: "Điều 2000 đang binh đi giữ vững đổ sụp tường thành, lại điều hai vạn tráng đinh đi sửa bổ tường thành!"

Nhưng mà Trần Vĩnh Phúc mệnh lệnh đã muộn. Đổ sụp thành bên ngoài tường, một vạn Sấm tặc ngựa quân cùng kỵ binh dũng mãnh xông lên. Những này xông trong quân tinh nhuệ đã sớm mai phục tại bắc thành tường phụ cận  chờ liền là giờ khắc này. Lúc này bọn hắn từng cái nhảy xuống ngựa, đi bộ hướng đổ sụp trên tường thành phóng đi.

Những này tinh nhuệ ăn mặc miên giáp, sáng giáp hoặc là ám giáp, mang theo mũ giáp, trên tay giơ tinh lương đao kiếm, cùng nạn đói binh hoàn toàn không giống.

Thẳng đến những này tinh nhuệ xông quân công bên trên đổ sụp tường thành, Trần Vĩnh Phúc 2000 trợ giúp đi qua đang binh mới chạy tới. 2000 đang binh cùng một vạn xông quân tinh nhuệ tại trên tường thành chém giết.

Nhưng thắng bại gần như ngay đầu tiên liền phân ra.

Xông lên tường thành xông quân mã quân, kỵ binh dũng mãnh chờ tinh nhuệ phần lớn là đi theo Lý Tự Thành nhiều năm lão tặc, lại hoặc là quan quân, thậm chí là quan quân gia đinh tìm nơi nương tựa Lý Tự Thành mà thành, sức chiến đấu cực kỳ dũng mãnh. So với Trần Vĩnh Phúc dưới trướng đang binh, những này xông quân tinh nhuệ chiến lực cá nhân không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, đến nỗi càng hơn một bậc.

Đừng nói hai ngàn người, liền là năm ngàn người đều chưa hẳn có thể ngăn cản cái này một vạn tinh nhuệ.

Nhưng mà Trần Vĩnh Phúc cũng chỉ có thể điều hai ngàn người đi qua. Hắn sông này nam tổng binh không so được biên quân tổng binh, dưới trướng chỉ có năm ngàn đang binh. Coi như tăng thêm chỗ phòng giữ quân coi giữ, thành Khai Phong bên trong chính quy doanh binh cũng chỉ có tám ngàn người. Thành Khai Phong tường hơn hai mươi dặm

Tại mấy chục vạn nạn đói binh công kích chỗ nghỉ tạm chỗ muốn phòng, mặc khác địa phương căn bản rút không ra nhiều người hơn ngựa.

Càng hỏng bét là, tại vừa rồi mấy chục vạn nạn đói binh trùng sát dưới, Trần Vĩnh Phúc đang binh đã tình trạng kiệt sức. Dụng binh lão sư mệt để hình dung lúc này rút điều tới 2000 đang binh, không quá đáng chút nào.

Trần Vĩnh Phúc lúc này mới hiểu rõ, Lý Tự Thành dùng mấy chục vạn nạn đói binh trùng kích ra phong đầu tường khí thế hùng hổ, căn bản chính là đánh nghi binh mệt binh kế sách. Tại nạn đói binh hấp dẫn quan quân lực chú ý về sau, Lý Tự Thành sát chiêu chân chính là chôn ở bắc phía dưới tường thành thuốc nổ, là cái này một vạn tinh nhuệ.

Cái gọi là binh bất yếm trá, Lý Tự Thành chinh chiến vài chục năm, đã đem trên chiến trường lừa dối thuật chơi đến lô hỏa thuần thanh.

Trần Vĩnh Phúc cắn chặt răng, gắt gao nhìn chằm chằm đổ sụp kia hơn một trăm trượng tường thành, hi vọng kỳ tích có thể phát sinh. Nếu là đang binh có thể đem xông quân xua tan, tráng đinh gánh thổ đi lên dựng lại tường thành, kia giữ vững thành Khai Phong còn có hi vọng.

Nhưng mà kỳ tích cũng không có phát sinh, tại Lý Tự Thành trùng kích vào cứng chắc mấy năm thành Khai Phong rốt cục chống đỡ không nổi.

Một vạn người xông quân tinh nhuệ giao đấu 2000 đang binh, chỉ chém giết một khắc đồng hồ liền phân ra thắng bại. 2000 đang binh được xông quân chém giết mấy trăm, quân lính tan rã, nhanh chân đi về phía nam mặt bỏ chạy.

Một đoạn này trên tường thành đang binh một bại, cả tòa thành Khai Phong lại không hiểm có thể thủ. Toàn bộ thành phòng giống mét hơn nặc quân bài như thế liên miên ngã xuống, một đoạn lại một đoạn trên tường thành quân coi giữ sụp đổ, đầu hàng hoặc là chạy tán loạn. Những cái kia trong thành tráng đinh nơi nào còn có chống cự dũng khí? Từng cái quỳ gối trên tường thành, dập đầu xin mệnh.

Trần Vĩnh Phúc thủ vững tại tây trên tường thành, cuối cùng lại không thể đào tẩu, cùng Cao Danh Hành cùng một chỗ được xông quân bắt giữ.

Tuôn ra lên đầu thành nạn đói binh nhóm con mắt tỏa ánh sáng. Chiến dịch này xông quân mặc dù chịu đựng một ít thương vong, thế nhưng tại bọn hắn cố gắng dưới, bọn hắn thế mà thật đánh hạ mở ra, đánh hạ toà này Trung Nguyên nhất thành phố lớn. Mở ra đánh hạ, xông quân tiền đồ còn phải nói gì nữa sao? Đối Sấm Vương cuối cùng một vẻ hoài nghi cũng bị nạn đói binh nhóm vứt bỏ, lưu tặc nhóm hưng phấn mà giơ lên trong tay trường thương đao kiếm, tại trên tường thành hô to:

"Sấm Vương!"

"Sấm Vương!"

"Ăn mẹ hắn! Lấy mẹ hắn! Ăn không hết có Sấm Vương! Không làm kém! Không nạp lương!"

Nạn đói binh nhóm hô một hồi thời gian, chợt trong đám người có người hô: "Giết Chu vương!"

"Giết Chu gia những cái kia sâu hút máu!"

"Giết thân sĩ lão gia!"

Trên tường thành xông quân kịp phản ứng, kêu to hướng trong thành vương phủ cùng thân sĩ hào trạch tiến lên.

Thành Khai Phong bên trong không chỉ có Chu vương phủ, càng có Chu vương nhất hệ đời đời sinh sôi quận vương gần trăm. Trong thành trấn quốc, phụ quốc, phụng nước tướng quân chờ cầm lấy triều đình bổng lộc tông thất con cháu hơn ba ngàn người. Những người này mỗi một cái đều là giàu đến chảy mỡ, tại thành Khai Phong bên trong nhất khu vực tốt xây đầy đại viện tường cao, cung điện vườn hoa, lúc này trở thành xông quân giết cướp tốt nhất đối tượng.

Mà tỉnh thành thành Khai Phong trung sĩ thân phủ đệ  đồng dạng cũng chạy không thoát xông quân đồ sát. Những này thân sĩ ngày bình thường bóc lột bình dân quá ác, lúc này xông quân nạn đói binh cừu hận tập trung phóng thích, không biết muốn giết chết bao nhiêu người.

Thành Khai Phong bên trong, diễn ra một trận huyết tẩy.

Lý Tự Thành cưỡi hắn ô bác ngựa, suất lĩnh xông quân chư tướng cưỡi ngựa tiến vào thành Khai Phong.

Xông quân các tướng lĩnh đều có chút phiêu hốt, làm lưu tặc chạy trốn vài chục năm, nghĩ không ra một ngày kia có thể đánh hạ mở ra như thế thành lớn. Lưu tông mẫn, hách cờ tung bay mấy cái tướng lĩnh nhìn lấy giàu có phồn hoa thành Khai Phong bên trong kiến trúc, lộ ra tham lam ánh mắt. Nếu không phải Sấm Vương cản ở phía trước, bọn hắn đã sớm cùng các tiểu binh cùng một chỗ xông vào trong vương phủ đánh cướp.

Phiên vương tôn thất những cái kia mỹ mạo cung nữ, thân sĩ lão gia những cái kia vàng bạc tơ lụa, nghĩ đến tựu khiến người động tâm.

Lý Tự Thành cưỡi ngựa hành tại thành Khai Phong chu tước trên đường cái, chợt ghìm lại ngựa dừng lại. Hắn tựa hồ có chút cảm khái, lại lần nữa đánh giá đến toà này được hắn chinh phục thành thị.

Mưu sĩ Lý Nham ngồi trên lưng ngựa, lo lắng hướng Lý Tự Thành nói ra: "Sấm Vương, bây giờ mở ra sơ dưới, đúng là chúng ta mời mua lòng người lớn thời cơ tốt. Sấm Vương thành nghi ước thúc bộ hạ, trấn an trong thành quan thân, tôn thất. Nếu như thiên hạ quan thân biết nói chúng ta sẽ không đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, Sấm Vương lấy được thiên hạ liền dễ như trở bàn tay."

Lý Nham lời nói có chút phá hủy không khí, dẫn tới lưu tông mẫn đám người một hồi hừ lạnh.

Nạn đói binh nhóm đi theo Sấm Vương khởi sự mưu đồ gì? Còn không phải liền là giết quan thân, giết phiên vương, cướp đoạt lương thảo vàng bạc quá nhanh sống tháng ngày. Nếu như thật vất vả đánh hạ mở ra không cướp đoạt một phen, về sau còn có cái nào sẽ cùng theo Sấm Vương?

Lý Tự Thành không có trả lời Lý Nham lời nói, trên thực tế, Lý Tự Thành căn bản không có quay người nhìn một chút Lý Nham. Hiển nhiên, cái này nông dân quân lãnh tụ đối Lý Nham đề nghị này hết sức khinh thường.

Chỉ có mưu sĩ tống hiến kế nhìn Lý Nham một chút, như có điều suy nghĩ.

Không bao lâu, Hà Nam tổng binh Trần Vĩnh Phúc liền bị bắt giữ lấy Lý Tự Thành trước mặt.

Trần Vĩnh Phúc từng tại Lý Tự Thành lần thứ nhất tiến đánh mở ra thời điểm bắn bị thương Lý Tự Thành mắt trái, khiến cho cái này Sấm Vương biến thành độc nhãn hiệp. Trần Vĩnh Phúc thầm nghĩ hôm nay được Lý Tự Thành bắt giữ, miễn không đồng nhất trận lăng trì.

Đi đến Lý Tự Thành trước mặt, Trần Vĩnh Phúc cự tuyệt quỳ xuống, nghiêm nghị mắng: "Trời đánh Sấm tặc! Nhiều lời vô ích, muốn chém giết muốn róc thịt mau tới!"

Lý Tự Thành dùng duy nhất một cái mắt phải nhìn xem Trần Vĩnh Phúc, nhảy xuống ô bác ngựa. Hắn chậm rãi đi lên trước, tự tay giải khai Trần Vĩnh Phúc trên người dây thừng, nói ra: "Nếu không phải Trần tổng binh thủ vững thành Khai Phong, Lý Tự Thành mấy năm trước sớm đã công vào trong thành, Trần tổng binh đương thời lương tướng."

"Triều đình ngu ngốc gian thần đương đạo, Trần tổng binh sao không bỏ gian tà theo chính nghĩa, theo nào đó chung xây đại nghiệp."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.