Chương 696: Công tượng

Chương 696: Công tượng

Hai mươi lăm tháng tư, Hoàng Cực điện triều hội bên trên, bách quan nhíu mày không nói, bầu không khí ngưng trọng.

Hôm qua tin tức truyền đến, Lý Tự Thành công hãm Trung Nguyên trọng trấn mở ra.

Sùng Trinh 14 năm Lý Thực tại mở ra đánh tan Lý Tự Thành về sau, Lý Tự Thành trốn Thái Hành trong núi. Nghĩ không ra mấy năm trôi qua, Lý Tự Thành thừa dịp Hà Nam thiên tai mấy năm liên tục lại tro tàn lại cháy. Thiên tử Chu Do Kiểm triệu tập mười mấy vạn đại quân vây quét, tiền tuyến quan quân lại căn bản không có đánh bại Lý Tự Thành năng lực. Bây giờ chẳng những không thể tiêu diệt Sấm tặc, càng làm cho hắn công hãm mở ra.

Thành Khai Phong trúng lên đến dùng Chu vương cầm đầu mấy ngàn Đại Minh tôn thất, xuống đến tụ tại thành Khai Phong bên trong Hà Nam danh sĩ quan thân, toàn bộ được Lý Tự Thành một mẻ hốt gọn. Lý Tự Thành tại trong thành trắng trợn khảo cướp quyền quý, vận dụng đủ loại hình cụ, không đem giấu ở trong hầm ngầm cuối cùng một lượng bạc móc ra không bỏ qua.

Chu Do Kiểm ngồi tại ngự tọa bên trên, thật dài thở dài một hơi. Nghĩ không ra tự Lạc Dương Phúc Vương được Lý Tự Thành giết chết về sau, Chu vương một mạch lại bị Lý Tự Thành toàn diệt. Đại Minh coi trọng nhất tôn thất huyết mạch, bình thường vô luận tài chính khó khăn đi nữa đều phải bảo đảm tôn thất bổng lộc, tông phiên thất thủ tin tức này có thể nói là đối Chu Do Kiểm trầm trọng đả kích.

Nói nghiêm trọng điểm, Chu Do Kiểm đến nỗi đều cảm giác không còn mặt mũi tế bái tổ tông.

Trên triều đình quan văn môn đồng dạng như cha mẹ chết. Lý Tự Thành xem thân sĩ vì tử địch, không những ở hương dã bên trong cướp bóc thân sĩ địa chủ, tiến thành liền càng thêm đối quan thân giơ lên đồ đao. Lần này thành Khai Phong thất thủ, trong thành không biết bao nhiêu quan văn sĩ tử được xông quân cướp sạch, không biết bao nhiêu quan chức phú hào bị giết chết.

Cái gọi là môi hở răng lạnh, không bên ngoài như thế.

Bách quan đều không nói lời nào, đều đang suy nghĩ xử lý như thế nào Lý Tự Thành vấn đề. Lý Tự Thành càng ngày càng làm lớn, mười mấy vạn biên quân hiển nhiên không làm gì được hắn, nhất định phải tăng phái binh lực. Thế nhưng tăng phái cái nào chi binh mã, là lớn có chú trọng sự tình.

Hình bộ thị lang Trương Quang Hàng chợt đứng ra: "Thần có lời nói!"

Nói

"Thần xin mời đi tân Quốc Công Hổ Bí quân thảo phạt Sấm tặc. Hổ Bí quân thiên hạ cường quân, nhất định có thể đem Sấm tặc ép diệt!"

Nghe được Trương Quang Hàng lời nói, Chu Do Kiểm cùng đám quan văn đều yên lặng.

Binh khoa cấp sự trung Cung Đỉnh Tư đứng ra quát: "Trương Quang Hàng, ngươi rắp tâm ở đâu?"

Trương Quang Hàng nhíu mày hỏi: "Ta có mục đích gì?"

Cung Đỉnh Tư nói ra: "Dùng lý tặc tính tình, đánh tan Sấm tặc sau nhất định sẽ chiếm cứ Hà Nam không đi. Hà Nam đang xông tặc trên tay, chỉ là một nhà giặc cỏ mà thôi. Hà Nam như tại lý tặc trên tay, nhưng là Hổ Bí quân lương bổng căn cứ. Lý Thực tại Sơn Đông bằng vào một tỉnh nơi đã cường hoành bá đạo, nếu là lần nữa Hà Nam, hắn còn không làm tầm trọng thêm giết sạch thiên hạ thân sĩ?"

Trương Quang Hàng cười lạnh một tiếng

Phảng phất nghe được nhất hoang đường sự tình, ngẩng đầu nhìn một chút thiên tử.

Chu Do Kiểm nhìn xem Trương Quang Hàng, thở dài nói ra: "Trẫm đổ là muốn dùng tân Quốc Công, chỉ là bây giờ tân Quốc Công đã địa vị cực cao, như lại bình diệt Sấm tặc lập xuống đại công, trẫm lấy cái gì thưởng hắn?"

Các lão Phạm Cảnh Văn nhảy ra nói ra: "Nếu để cho Lý Thực đến Hà Nam, chỉ sợ triều đình liền lại không lực khống chế Lý Thực. Hôm nay thiên hạ tâm tư người động, nếu là gia phong Lý Thực vì quận vương, thiên hạ luồn cúi gán ghép tiểu nhân chỉ sợ muốn nghe tin lập tức hành động đầu nhập vào Lý Thực, đến lúc đó sợ có không thể nói nguy hiểm."

Phạm Cảnh Văn đến là đảng Đông Lâm đại lão, nói chuyện vô cùng có trình độ. Rõ ràng là thân sĩ sợ hãi Lý Thực đem thế lực mở rộng đến Hà Nam, hắn vẫn đứng ở thiên tử góc độ phân tích vấn đề, nói đến Chu Do Kiểm đều tìm không ra khuyết điểm.

Phong khác họ vương thật sự là một kiện hết sức hung hiểm sự tình. Triều Hán phong Tào Tháo vì Ngụy vương, cuối cùng liền nhường ngôi cho Tào thị. Tào ngụy phong Tư Mã thị vì Tấn Vương, Tư Mã thị cuối cùng chiếm cứ đại thống. Lý Thực trên thực tế đã cát cứ ở Thiên Tân Sơn Đông, nếu như cho Lý Thực phong vương tước, cho dù Lý Thực không có biện pháp, thiên hạ người khác sẽ có ý tưởng.

Trương Quang Hàng cúi đầu ngẫm lại, không nói gì thêm, lui xuống đi.

Nội các thủ phụ Vương Đạc nhìn xem ồn ào quan văn môn, đứng ra nói ra: "Thánh thượng, Sấm tặc càng ngày càng thế lớn, không thể không có tiêu diệt, Hổ Bí quân không thể dùng, thần xin mời điều kinh doanh lính mới bình tặc!"

Vương Đạc nói xong lời này, quan văn môn cùng nhau nhìn về phía Chu Do Kiểm.

Chu Do Kiểm cau mày một cái, không nói gì.

Cũng không phải Chu Do Kiểm không bỏ được bạc tiền lương phái lính mới trên chiến trường, thật sự là Chu Do Kiểm sợ hãi cuộc chiến này đánh thua. Lính mới là triều đình chấn nhiếp đủ loại thế lực căn bản lực lượng, nếu là lính mới lập tức đánh không, Đại Minh giang sơn xã tắc đi con đường nào?

Chu Do Kiểm suy nghĩ rất lâu, mới chậm rãi nói ra: "Hà Nam mặc dù nhưng đã được Sấm tặc chiếm lĩnh, nhưng Sấm tặc nghĩ khuếch trương đến thiên tai không nghiêm trọng như vậy hắn tỉnh, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy."

"Điều lính mới một chuyện, cần bàn bạc kỹ hơn."

Một rương một rương bạc, tiền hàng từ Phạm gia trang cửa Nam vận tiến vào Phạm gia trang.

Hổ Bí quân các chiến sĩ thẳng tắp lồng ngực, tại Phạm gia trang phụ lão sùng kính trong ánh mắt đẩy xe ngựa xe nhỏ tiến vào Phạm gia trang. Phạm gia trang dân chúng nhìn lấy lần này Nam chinh phong phú chiến lợi phẩm, từng cái mặt mày hớn hở. Nghịch ngợm các trẻ nít tại hai bên đường vui đùa ầm ĩ rượt đuổi, thỉnh thoảng vọt tới chứa bạc cái rương bên cạnh kiểm tra cái rương.

Được đẩy cái rương các binh sĩ quát lớn, các trẻ nít thét chói tai vang lên chạy đi, chơi đến quên cả trời đất.

Thiên Tân Tuần phủ Lý Hưng suất lĩnh Thiên Tân văn võ bá quan tại Phạm gia trang cổng nghênh đón Lý Thực khải hoàn. Tân Tề ngân hàng Phạm gia trang thứ ba chi nhánh hành trưởng Thôi Văn Định đi theo Lý Hưng sau lưng, thỉnh thoảng cùng Lý Hưng trò chuyện vài câu, ý đồ cùng Lý Hưng tìm cách thân mật.

"Nhị Tướng quân, Quốc Công gia lần này mang về hơn một nghìn vạn hai chiến lợi phẩm, những bạc này tiêu vào chúng ta trên lãnh địa  có thể dự đoán sẽ kéo theo lãnh địa một vòng mới phồn vinh a!"

Lý Hưng mặc dù chán ghét khiêu khích tự mình kỷ kiểm tổ tổng trưởng Thôi Xương Vũ, nhưng đối đại ca nhạc phụ Thôi Văn Định nhưng không có ác cảm. Hắn cười hỏi: "Ồ?"

Thôi Văn Định nói ra: "Tân Quốc Công tại tự mình huấn luyện chúng ta những này chi nhánh hành trưởng thời điểm nói qua, từ bên ngoài đến một bút bạc tiến vào một chỗ, sẽ hình thành 'Đầu tư số nhân' hiệu ứng. Bạc lần thứ nhất sử dụng tạo thành nhu cầu, từ lần thứ nhất người sử dụng nơi đó tiếp nhận bạc người lần thứ hai sử dụng bạc lại hình thành một lần nhu cầu, lần thứ ba cũng giống vậy, cuối cùng sẽ bội số đề cao một chỗ sức mua."

"Sức mua đi lên, nhà sản xuất phẩm công tượng hoặc là nông dân thu nhập liền lên đi, tất cả mọi người sẽ giàu có một ít."

Thực những lời này Lý Hưng cũng nghe Lý Thực nói qua, Lý Thực ở đời sau hiểu qua một ít kinh tế học tri thức, ở thời đại này nghe vào liền là trải qua thế tế nước đại học vấn. Lý Hưng hướng Thôi Văn Định gật gật đầu, liền lên đi nghênh đón Lý Thực đi. Hắn đi đến Lý Thực trước ngựa vì Lý Thực dắt ngựa, cười hướng Phạm gia trang nội thành đi đến.

"Đại ca ngươi vất vả!"

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa, đang cười tiếp nhận dân chúng hoan nghênh reo hò, lại đột nhiên thấy đằng trước trên bầu trời có một cái phi hành vật.

Lý Thực sững sờ, hướng Lý Hưng hỏi: "Lý Hưng, đó là nhiệt khí bóng?"

Lý Hưng nhìn xem cái kia bay ở trên trời đồ vật, cười nói: "Không sai, đại ca, ngươi lần trước cho đủ 6 bọn hắn vẽ nhiệt khí bóng bản vẽ, được đám kia đám thợ thủ công làm được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.