Chương 697: Thần tiên

Chương 697: Thần tiên

Trên mặt đất mấy cái thợ thủ công trong tiếng hét to, nhiệt khí cầu phía trên củi lửa được dập tắt, nhiệt khí cầu mất đi thăng lực, dần dần hướng mặt đất hạ xuống tới.

Hình bộ thị lang Trương Quang Hàng nhìn lấy cái kia có thể tùy ý dâng lên cùng hạ xuống nhiệt khí cầu, như gặp thần minh, biểu lộ đều có chút hốt hoảng.

Trương Quang Hàng là thiên tử phái tới ngợi khen Lý Thực. Lý Thực giết tới Giang Nam xử trảm Tiền Khiêm Ích cùng Trương Thận Ngôn các loại, thiên tử phát một đạo thánh chỉ khích lệ Lý Thực một phen.

Lý Thực có Hàn Kim Tín tìm hiểu tin tức, biết Trương Quang Hàng trên triều đình cũng giúp mình nói mấy câu, liền nhiệt tình chiêu đãi Trương Quang Hàng, càng làm cho hắn nhìn xem tự mình nhiệt khí cầu.

Trương Quang Hàng thấy nhiệt khí cầu về sau, hết sức ngạc nhiên, đến nỗi có chút thất thố. Cái này cũng không trách hắn hiếm thấy vô cùng, thật sự là ở thời đại này, bay trên trời là một loại không có khả năng mộng tưởng. Bởi vì không có khả năng, bay trên trời thường thường cùng tông giáo tín ngưỡng dắt lôi kéo cùng nhau. Vô luận là Đạo giáo bay trên trời chư thần, vẫn là Phật giáo ngự không La Hán, có thể bốc lên trời cao cũng là thần linh một loại sức mạnh.

Mà ở Lý Thực ở đây, mấy cái bình thường công tượng thế mà dựa vào kỹ thuật lực lượng, bay lên kia chỉ thuộc về thần tiên bầu trời.

Đại Minh dùng Đạo giáo làm quốc giáo, tại Đạo giáo trong thần thoại, thần tiên cung điện toàn bộ ở trên bầu trời. Chỉ cần có thể bay đủ cao, là có thể nhìn thấy thần tiên. Cái này nhiệt khí cầu bay lên, bay cao như vậy, có hay không có thể lên thẳng thanh thiên, cùng nâng tháp Thiên Vương tâm sự việc nhà, cùng quá ít lão Quân chơi đùa quân cờ?

Cái này khiến Trương Quang Hàng thấy ngạc nhiên, kinh ngạc, đến nỗi có chút sợ hãi.

Về phần Lý Thực dưới trướng tướng lĩnh quan viên, mặc dù đồng dạng vì nhiệt khí cầu thần kỳ mà kinh ngạc, nhưng bởi vì đi theo Lý Thực mười năm, đã sớm nhìn khắp đủ loại xảo đoạt thiên công phát minh sáng tạo, đều có chút không cảm thấy kinh ngạc.

Chung Phong cười nhìn lấy kia nhiệt khí cầu, nói ra: "Quốc Công gia, cái này nhiệt khí cầu an toàn không an toàn, Chung Phong ta cũng muốn đi lên ngồi một chút!"

Lý Hưng mắng: "Chung Phong ngươi cũng muốn bay trên trời? Ngươi cho rằng bay đi lên ngươi liền thành thần?"

Chung Phong hồi đáp: "Lý Hưng ngươi chớ cho rằng ta Chung Phong chưa thấy qua cái này nhiệt khí cầu, Quốc Công gia cho mấy cái kia công tượng vẽ phác họa thời điểm ta liền đứng ở bên cạnh nhìn, so ngươi còn rõ ràng cái này nhiệt khí cầu nguyên lý."

Nghe được Liêu Đông tổng binh Chung Phong hiểu nhiệt khí cầu nguyên lý, Trương Quang Hàng tinh thần phấn chấn, vội vàng vểnh tai nghe Chung Phong nói rõ lí do.

Chung Phong tằng hắng một cái, nói ra: "Quốc Công gia khi đó nói được rõ ràng, cái này nhiệt khí cầu lợi dụng là nóng nở ra lạnh co lại nguyên lý. Ngọn lửa là nóng, có thể đem không khí làm nóng, khiến cho không khí bành trướng biến nhẹ. Không khí biến nhẹ sau tràn ngập nhiệt khí cầu khang bên trong, toàn bộ nhiệt khí cầu liền biến đến cực nhẹ, nhận thở mạnh khí áp, tự nhiên có thể trong không khí hiện lên tới."

Nghe được Chung Phong nói rõ lí do

Lý Thực dưới trướng già không ít người đều hiểu được, gật đầu nói phải. Những lão nhân này đi theo Lý Thực lâu, hoặc nhiều hoặc ít nghe Lý Thực phổ cập qua một ít cơ bản khoa học tri thức, tự nhiên có thể nghe hiểu Chung Phong nói rõ lí do.

Thế nhưng Trương Quang Hàng liền mắt trợn tròn. Đối với Chung Phong nói cái gì "Không khí" cái gì "Nóng nở ra lạnh co lại" cái gì "Khí áp" kia hoàn toàn là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Trương Quang Hàng suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng hướng Chung Phong hỏi: "Chung tổng binh, cái này phàm nhân bay cao như vậy, có thể hay không kinh đến trên trời thần tiên?"

Nghe được hình bộ thị lang Trương Quang Hàng lời nói, Lý Thực kém chút cười ra tiếng, cuối cùng thật vất vả nhịn xuống.

Chung Phong sững sờ, nhất thời lại có chút không nắm chắc được biện pháp. Đại Minh Đạo gia tín ngưỡng hết sức lưu hành, mấy cái Hoàng đế bản thân liền là luyện đan cầu trường sinh đạo sĩ. Ở ngoài sáng người khái niệm bên trong, trên trời kia tất nhiên là có thần tiên. Cho dù giống Chung Phong như thế cùng Lý Thực học qua một ít cơ sở khoa học tri thức, cũng không có vứt bỏ đối thần tiên tín ngưỡng. Mà phàm nhân mượn nhờ nhiệt khí cầu trên lực lượng trời, cái này tựa hồ xác thực đánh vỡ thần tiên bay trên trời đặc quyền.

Chung Phong ấp úng nói: "Quốc Công gia đó là thần tiên một dạng người vật, trên trời thần tiên nghĩ đến cũng là biết. Chúng ta tại Quốc Công gia dưới trướng làm việc, cho dù quấy nhiễu đến thần tiên, cũng nhất định sẽ đạt được tha thứ."

Trương Quang Hàng nghe được Chung Phong nói rõ lí do, liên tiếp gật đầu. Tất cả mọi người hết sức tín nhiệm Lý Thực lực lượng, nếu Lý Thực là từ bờ biển thần tiên đạo sĩ truyền thụ tri thức, tự nhiên cùng trên trời thần tiên có chút sâu xa.

Lý Thực nghe được Chung Phong lung ta lung tung nói rõ lí do, có chút im lặng, rốt cục nhịn không được cười rộ lên.

Lý Thực thầm nghĩ cái này cơ sở khoa học giáo dục có phải hay không nên làm. Chỉ chẳng qua hiện nay Lý Thực lãnh địa đối kiểu mới phần tử trí thức ở vào đói khát trạng thái, trường học bồi dưỡng được tới cơ sở nhân tài ở vào cung không đủ cầu trạng thái, được các cấp quan phục, pháp viện cùng cục thuế vụ chia cắt. Lý Thực bây giờ không có thời gian lại để cho học sinh học tập hoá học vật lý, bởi vì như vậy càng biết kéo dài học sinh học thành vào sĩ thời gian.

Nhưng mà Lý Thực lại cảm thấy có hay không có thể tại nhỏ tuổi hài đồng cùng công tượng bên trong tiến hành cơ sở khoa học giáo dục. Nếu có một nhóm công tượng nắm giữ cơ sở khoa học, là có thể giảm bớt Lý Thực lượng công việc —— về sau Lý Thực có cái gì phát minh sáng tạo, đem bản đồ giấy vẽ ra tới giao cho đám thợ thủ công, đám thợ thủ công liền có thể ỷ lại bọn hắn học qua tri thức làm được.

Lý Thực đang ở nơi đó suy tư, nhiệt khí cầu đã hạ xuống mặt đất lên. Dùng cây trúc biên chế khoang thuyền trong cơ thể, bản giáp rèn đúc nhà xưởng tượng đầu Tề Lục cùng mặt khác bốn cái thợ thủ công đi tới, chắp tay hướng Lý Thực thở dài.

"Gặp qua Quốc Công gia, gặp qua chư vị đại nhân!"

Lý Thực cười vỗ vỗ Tề Lục bả vai, cười nói: "Tề Lục, ngươi cái này nhiệt khí cầu là dùng tài liệu gì làm?"

Tề Lục được Lý Thực vỗ một cái bả vai, có chút kích động, nói ra: "Quốc Công gia, căn cứ ngươi cho chúng ta bản vẽ, chúng ta lúc bắt đầu về sau ý đồ dùng vải bạt may nhiệt khí cầu. Nhưng là làm được như vậy nhiệt khí cầu thoát hơi, không có bay lên. Chúng ta cuối cùng dùng thuộc da chế qua da heo làm khí cầu, thành công bay lên."

Lý Thực đi đến nhiệt khí cầu bên cạnh nhìn xem, cười nói: "Ngươi bay mấy lần? An toàn không an toàn?"

Tề Lục đáp: "Ta gần nhất bay hơn ba mươi lần, cách mấy ngày liền bay một lần. Chưa từng sinh ra sự cố."

Lý Thực gật gật đầu, chợt hướng Trương Quang Hàng nói ra: "Trương đại nhân, ta mang ngươi cùng một chỗ bay đi lên xem một chút!"

Trương Quang Hàng sững sờ, lập tức kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, có chút khẩn trương hỏi: "Ta có thể bay trời?"

Trương Quang Hàng nói xong câu đó có chút hối hận, hắn cảm giác mình biểu hiện được như cái đồ nhà quê giống như. Mình nói như thế nào cũng là kinh thành tới quan viên, làm sao tại Phạm gia trang loại này tiểu thành thị trái ngược với cái gì cũng đều không hiểu đồ đần giống như.

Lý Thực vung tay lên, quát: "Tới!"

Tại mọi người hâm mộ trong ánh mắt,  Trương Quang Hàng chạy chậm đến theo Lý Thực tiến vào khoang hành khách bên trong. Tề Lục cười ha ha một tiếng, lại đang thiêu đốt trong thùng sắt nổi lên củi. Nhiệt khí một chút xíu đem phát lạnh da heo khí cầu thổi phồng, tại mọi người kinh hô bên trong, nhiệt khí cầu bay lên trời, mang theo Lý Thực cùng Trương Quang Hàng bay lên không trung.

Tề Lục cùng một cái khác công tượng dùng sức đang khoang hành khách bên trong lay động khoang hành khách đằng sau cánh quạt, hết sức khống chế nhiệt khí cầu phương hướng đi tới.

Loại này cánh quạt sức gió có hạn, chỉ có thể ở lúc lặng gió về sau sử dụng, so hiện nay trời. Nếu như gặp gỡ gió lớn thời tiết, nhiệt khí cầu vẫn là không cần lên không tốt.

Nhiệt khí cầu dần dần bay lên không trung, đến cách xa mặt đất chừng một trăm mét chỗ. Tề Lục giảm bớt thế lửa, khiến cho nhiệt khí cầu không tăng lên nữa, mà là phù ở giữa không trung.

Trương Quang Hàng tựa hồ có chút sợ độ cao, đang khoang hành khách bên trong đứng đấy sắc mặt hơi trắng bệch. Hắn lấy dũng khí đứng ở khoang hành khách bên cạnh trên hướng xuống mặt nhìn xuống, thấy dưới chân Phạm gia trang. Đi qua hai lần xây dựng thêm Phạm gia trang tại dưới chân hiện ra một cái xếp gỗ góc vuông hình dạng. Trong thành từng cái nhà máy chi chít khắp nơi, vận chuyển nguyên vật liệu cùng hàng hóa xe ngựa lui tới.

Trương Quang Hàng nhìn xem đỉnh lên trời, lại nhìn xem dưới chân thành thị, lắc đầu, khen: "Thật thần tiên thủ đoạn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.