Chương 698: Độc quyền

Chương 698: Độc quyền

Mười hai tháng năm, quỳ trên mặt đất "sơn trại" máy thu hoạch nhà xưởng nhà xưởng chủ đầu đầy mồ hôi rịn, nằm rạp trên mặt đất không dám nói lời nào.

Tân Quốc Công Lý Thực tới kiểm tra hắn hàng nhái máy thu hoạch nhà xưởng, mang theo rất nhiều đại quan.

Nhà xưởng chủ sở dĩ trong lòng run sợ, là bởi vì cái này nhà xưởng chủ mô phỏng Lý Thực súc vật kéo lúa mì máy thu hoạch.

Trước mắt tại Liêu Đông cùng Thiên tân thị trên trận, súc vật kéo lúa mì máy thu hoạch cung không đủ cầu, xuất hiện hàng loạt mô phỏng người.

Liêu Đông "Cơ giới hoá" lúa mì canh tác chủ yếu từ súc vật kéo máy gieo theo hàng cùng súc vật kéo máy thu hoạch tạo thành, dựa vào tưới tiêu mương nước khởi công xây dựng, cùng với hắn một ít nhỏ máy móc  có thể đem mấy cái phụ tải nặng nhất việc nhà nông toàn bộ giao cho máy móc cùng tưới tiêu công trình hoàn thành. Cứ như vậy, nguyên lai chỉ có thể trồng trọt hai mươi mẫu lúa mì tá điền có khả năng canh tác 100 mẫu ruộng cạn, địa chủ cùng tá điền thu nhập đều sẽ trên diện rộng tăng trưởng.

Tại 《 Thiên Tân báo ra hằng ngày 》 cùng 《 Sơn Đông báo ra hằng ngày 》 tuyên truyền dưới, tại Liêu Đông các tầng quan lại dẫn dắt dưới, Liêu Đông nông dân cùng địa chủ đều phổ biến tiếp nhận Lý Thực kiểu mới máy móc, hàng loạt hướng về Lý Thực đặt hàng. Tháng hai phần Liêu Đông lúa mì vụ xuân gieo hạt, 95% ruộng nương đều mua sắm, sử dụng máy gieo theo hàng.

Máy gieo theo hàng sản xuất có thể nói là đâu vào đấy. Loại này máy móc tại năm ngoái, cũng chính là Sùng Trinh mười tám năm ba tháng đã bị Lý Thực phát minh ra tới. Tháng tư phần Lý Thực ngay tại Phạm gia trang tổ kiến máy gieo theo hàng nhà máy, làm thuê năm ngàn người sản xuất máy gieo theo hàng. Máy gieo theo hàng nhà máy sản lượng đại khái là mỗi tháng ba ngàn đài, đoạt tại Liêu Đông cày bừa vụ xuân kiếp trước sinh đầy đủ thị trường nhu cầu máy móc.

Từ sử dụng tình huống đến xem, nông dân tiếng vọng rất tốt. Máy gieo theo hàng làm việc giản tiện, không dễ dàng hư hao, đặc biệt thích hợp vùng đất bằng phẳng đông bắc đại bình nguyên. Đám địa chủ đều chuẩn bị kỹ càng bạc, chuẩn bị mua sắm Lý Thực tụ lực máy thu hoạch.

Thế nhưng tụ lực máy thu hoạch sản xuất có chút theo không kịp tiến độ. Năm ngoái tháng mười hai bắt đầu sản xuất máy thu hoạch, đến bây giờ đầu tháng năm, Lý Thực nhà máy chỉ sản xuất một vạn tám ngàn đài. Cứ tính toán như thế đến, tại cả tháng bảy lúa mì thu hoạch thời tiết, Lý Thực máy thu hoạch chỉ có thể sản xuất 24,000 đài, khoảng cách thị trường ba vạn đài nhu cầu còn kém sáu ngàn đài.

Đây là một người nghiêm trọng lỗ hổng.

Trên lý luận, không có máy thu hoạch tiến hành cơ giới hoá thu hoạch, thành thục bông lúa lúa mì khả năng liền sẽ tróc ra đi trên mặt đất, không cách nào thu hoạch. Liêu Đông tháng hai phần trồng xuống mảng lớn ruộng lúa mì khả năng liền muốn người da trắng.

Đương nhiên, tình huống thực tế khả năng so trên lý luận tốt hơn một chút. Bởi vì Liêu Đông tỉnh trừ mười mấy vạn sử dụng nông nghiệp máy móc tá điền, còn có hai mươi vạn đang ở khai hoang người Liêu tráng lao động, càng có hơn hai mươi vạn trưởng thành người Nữ Chân nô lệ. Nếu như máy thu hoạch chậm chạp không thể đến vị, Lý Thực có khả năng làm thuê cùng tổ chức những này sức lao động vùi đầu vào thu hoạch lúa mì trong công việc.

Trên thực tế Liêu Đông đất cày thuỷ lợi công trình bây giờ đồng thời không hoàn thiện, Liêu Đông hơn một nghìn vạn mẫu ruộng cạn tưới tiêu làm việc cũng là từ Liêu Đông Tuần phủ Trịnh Nguyên tổ chức những này sức lao động hoàn thành.

Hiện có "Đất đã khai hoang" ở mức độ cao hệ thống hóa tưới tiêu hệ thống có thể muốn sang năm mới có thể xây xong.

Chẳng qua nếu như triệu tập những này khai hoang sức lao động thu hoạch lúa mì lời nói, dính đến nhân viên lần nữa phân phối, di chuyển cùng phòng ốc an trí, chi phí vô cùng cao. Đối với Liêu Đông công huân địa chủ tới nói, so với sử dụng máy móc, sử dụng những này khẩn cấp sức người là hết sức không có lời.

Lần nữa sử dụng những này khẩn cấp sức người, nói không chừng năm nay thu hoạch cùng chi tiêu muốn đối tiêu, một phân tiền lợi nhuận đều không có.

Cho nên tại Liêu Đông cùng Thiên tân thị trên trận, xuất hiện một nhóm không cách nào thỏa mãn máy thu hoạch nhu cầu.

Có nhu cầu, liền có thị trường. Không ít thương nhân, phú hào trông thấy cái nhu cầu này, bắt đầu tổ chức thợ rèn phỏng chế Lý Thực máy thu hoạch. Ngắn ngủi mấy tháng, Thiên Tân tối thiểu tuôn ra sáu nhà máy thu hoạch mô phỏng nhà xưởng. Lý Thực hôm nay kiểm tra nhà này, liền là trung quy mô hình lớn nhất một nhà.

Lý Thực nhìn xem nhà này mô phỏng nhà xưởng, hướng trên mặt đất nhà xưởng chủ hỏi: "Các ngươi là thế nào sản xuất cắt kim loại kiện?"

Cái kia nhà xưởng chủ ngẩng đầu, kinh sợ nói: "Hồi Quốc Công gia, chúng ta từ Quốc Công gia xưởng thép mua được nồi nấu quặng thép, sau đó dựa vào rèn vung mạnh búa lớn đem cắt kim loại kiện rèn thành hình. Lại dùng đá mài mài."

Nghe được nhà xưởng chủ trả lời, Lý Thực cau mày một cái. Nhà này nhà xưởng kỹ thuật sản suất ở vào một người rất thấp trình độ, cái gọi là "Lớn" hoàn toàn là nhân số nhiều.

Lý Thực hỏi: "Các ngươi sản xuất một đài máy thu hoạch muốn bao nhiêu chi phí?"

Nhà xưởng chủ lau lau trên đầu mồ hôi rịn, nói ra: "Muốn 52 lượng bạc một đài. Chúng ta máy móc chất lượng không bằng Quốc Công gia nhà máy, chỉ có thể bán 65 lượng giá tiền, tính được một đài lợi nhuận 10 ba lượng bạc."

Lý Thực lắc đầu.

Lý Thực quan doanh máy thu hoạch nhà máy rộng khắp sử dụng dây chuyền sản xuất cùng máy hơi nước búa rèn, hiệu suất sinh sản cao hơn nhiều cái này nhà xưởng, sản xuất một đài máy thu hoạch chi phí chỉ có ba mươi lăm lượng bạc. Bởi vì chất lượng tốt, máy móc chính thức định giá là 80 lượng bạc, lợi nhuận cao tới bốn mươi lăm lượng bạc.

Cái này hàng nhái nhà xưởng đánh cắp Lý Thực phát minh, lại chỉ có thể sản xuất thấp kém hàng nhái. Nếu như vậy đen nhà xưởng tràn lan, cuối cùng sẽ giảm xuống toàn bộ máy thu hoạch máy móc danh tiếng, đến nỗi lại bởi vì thấp kém máy móc chất lượng cùng hiệu quả quá kém, dẫn đến nông dân cùng địa chủ từ bỏ cơ giới hoá làm nông.

Lý Thực nhìn xem quỳ một chỗ đám thợ rèn, lại lắc đầu.

Nhà xưởng chủ ngẩng đầu nhìn một chút Lý Thực, lấy dũng khí hỏi: "Quốc Công gia, về sau chúng ta còn có thể tiếp tục phỏng chế Quốc Công gia máy thu hoạch a?"

Lý Thực từ tốn nói: "Có khả năng phỏng chế, thế nhưng muốn thu phí độc quyền!"

"Như thế nào phí độc quyền?"

"Phí độc quyền liền là vốn công phát minh máy thu hoạch, được hưởng cái này phát minh sản xuất quyền lợi. Người khác muốn sản xuất, liền muốn từ vốn công ở đây mua sắm sản xuất đồng ý. Cái này máy thu hoạch vốn công lập thành phí độc quyền dùng là 4 mười lượng bạc một đài."

Nghe được Lý Thực lời nói, quỳ xuống đất nhà xưởng chủ vẻ mặt cầu xin nói ra: "Quốc Công gia, tiểu dân trả không nổi cao như vậy phí độc quyền."

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Ngươi xác thực trả không nổi, chuẩn bị kỹ càng đem nhà xưởng bán đi!"

"Quốc Công gia, cái này nhà xưởng ai sẽ mua a?"

Lý Thực không có phản ứng nhà xưởng chủ cầu khẩn, đi ra nhà này "Đen nhà xưởng" .

"Hàn Kim Tín, tìm một nhà kỹ thuật hàm lượng cao một chút nhà xưởng nhìn xem!"

"Có một nhà, ta vậy mà mang Quốc Công gia đi xem."

Lý Thực theo Hàn Kim Tín hướng Thiên tân thành ngoại ô phía đông đi đến, thấy một người chiếm diện tích không mãnh liệt phường. Kia nhà xưởng xây ở một người thoát nước tốt đẹp trên đồi nhỏ, liên tiếp Thiên Tân vệ thành thông hướng lớn cô cảng quan đạo, từ nhà xưởng bên trong không ngừng truyền ra to lớn tiếng đánh.

Lý Thực vừa đi vào kia nhà xưởng bên trong, liền thấy 3 cái to lớn máy hơi nước búa rèn càng không ngừng trên dưới vận động, tại đánh cái đe sắt bên trên sắt thép vật rèn.

Thấy Lý Thực mang theo thân vệ đi tới, nhà xưởng bên trong nhà xưởng chủ hòa đám thợ thủ công hoảng hốt, phần phật toàn quỳ trên mặt đất. Nhưng mà Lý Thực cũng là không có phản ứng đến hắn nhóm, Lý Thực đứng tại cái kia máy hơi nước búa rèn bên cạnh nhìn kỹ một chút.

Máy hơi nước búa rèn không tính chuyện mới mẻ, Lý Thực bây giờ đối ngoại giá cao bán ra thành phẩm máy hơi nước. Đại Minh vốn là có sức nước búa rèn, hơi có chút đầu não thợ rèn đều sẽ nghĩ tới dùng máy hơi nước khu động búa rèn.

Thế nhưng khác Lý Thực ngừng chân nhìn kỹ là: Cái này nhà xưởng máy hơi nước búa rèn chùy cánh tay đòn bẩy thiết kế rất khá, ba đài cỡ nhỏ máy hơi nước lực lượng bị đòn bẩy hơi phóng đại, vừa đúng đập vào máy thu hoạch cắt đao vật rèn bên trên.

Thấy những này máy hơi nước búa rèn, Lý Thực có một loại cảm giác, hắn cảm giác cái này nhà xưởng giao nổi tự mình phí độc quyền.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.