Chương 699: Đưa ra thị trường công ty

Chương 699: Đưa ra thị trường công ty

Bây giờ Lý Thực, đã không giống vừa mới xuyên qua thời điểm lo lắng như vậy dân dụng kỹ thuật dẫn ra ngoài.

Đầu tiên là bởi vì bây giờ sản phẩm đã càng ngày càng chuyên nghiệp hóa, thường thường chỉ thích hợp với Lý Thực trì hạ trật tự rành mạch xã hội. Tỉ như cái này máy gieo theo hàng cùng máy thu hoạch, trừ đồng cỏ phì nhiêu ngàn dặm Liêu Đông, Đại Minh chỗ khác tá điền dùng không nổi, địa chủ không hề động lực mua —— làm thuê vẻn vẹn bức vẽ cái no bụng tá điền canh tác hiển nhiên so sử dụng đắt đỏ máy móc càng có lời.

Sử dụng máy móc tiến hành công nghiệp hoá làm nông trọng yếu nhất là pháp chế hoàn cảnh. Một người nông dân canh tác năm người ruộng nương, kiếm lấy siêu lợi nhuận, lại không thể bị hắn hào cường đỏ mắt, bắt chẹt. Không có Lý Thực thành lập pháp chế hoàn cảnh, máy gieo theo hàng cùng máy thu hoạch vận hành không đến mấy tháng, liền sẽ có vô lại vô lại tới cửa doạ dẫm, liền sẽ có ác bá lưu manh phá hư tưới tiêu mương nước.

Sức sản xuất tuy trọng yếu, nhưng không có có quan hệ sản xuất phối hợp, cho dù tốt máy móc cũng chỉ có thể đem gác xó. Lý Thực nam chinh bắc chiến giết người vô số, toan tính liền là thành lập được một người tốt quan hệ sản xuất.

Lần, là Lý Thực công khai tiêu thụ sản phẩm kỹ thuật hàm lượng xác thực rất cao. Tỉ như máy hơi nước, liền cần sử dụng máy tiện, máy doa tiến hành tinh gia công. Những xe này giường, máy doa sử dụng Lý Thực lặp đi lặp lại cải tiến ổ trục, là siêu việt hơn xa thời đại này công nghiệp máy cái. Cho dù là có ý khác người mua máy hơi nước đi phá giải bắt chước, không có máy tiện, máy doa hắn cũng tạo không ra máy hơi nước tới.

Theo thời đại này gia công độ chính xác, cho dù là tóc đỏ cùng không lãng cơ người mua Lý Thực máy hơi nước đi, cũng vô pháp thành công mô phỏng.

Cho nên Lý Thực có khả năng bỏ mặc đủ loại nhà xưởng cùng lưới kéo bắt cá ngư dân sử dụng tự mình máy hơi nước, bỏ mặc Liêu Đông nông dân sử dụng nông nghiệp máy móc, mà không lo lắng kỹ thuật dẫn ra ngoài vấn đề.

Lý Thực nhìn lấy ba đài máy hơi nước tại nhà xưởng bên trong nổ vang vận hành, gật gật đầu.

Hắn hướng nhà xưởng phường chủ nói ra: "Đứng lên mà nói đi!"

Cái kia nhà xưởng phường chủ đứng lên, bất quá vẫn là khom người chắp tay đối Lý Thực, không dám đứng thẳng.

Lý Thực hỏi: "Ngươi cái này máy thu hoạch sản xuất một đài có bao nhiêu lợi nhuận."

Nhà xưởng phường chủ nghe nói như thế phân vân hai giây, tựa hồ tại là đang suy nghĩ muốn không nên nói thật.

Hàn Kim Tín duyệt vô số người, nhìn ngay lập tức hiểu phường chủ tâm nghĩ, quát: "Ngột thương nhân kia, Quốc Công gia hỏi ngươi một câu, ngươi liền thành thật trả lời một câu. Chỉ cần nói là lời nói thật, tự nhiên có ngươi tốt chỗ. Nếu là lừa gạt lừa gạt, quay đầu Quốc Công gia liền đem ngươi nhà xưởng đóng, để ngươi bồi sạch sành sanh."

Cái kia phường chủ bị Hàn Kim Tín một câu nói làm cho nơm nớp lo sợ, chắp tay đáp: "Tổng binh đại nhân dạy rất đúng! Về nước công gia lời nói, ta cái này mô phỏng máy thu hoạch sản xuất một đài, có thể được lợi nhuận năm mươi ba lượng."

Lý Thực nhà máy sản xuất 1 máy chỉ có bốn mươi lăm lượng lợi nhuận

Cái này nhà xưởng chủ lại có thể kiếm lấy năm mươi ba lượng. Lý Thực kinh ngạc hỏi: "Có thể có nhiều như vậy? Ngươi là làm sao làm được?"

Nhà xưởng chủ ngẩng đầu nhìn một chút Lý Thực, lại cúi đầu nói ra: "Hồi Quốc Công gia, xưởng chúng ta bên trong tinh tế quản lý, đem tốt mỗi cái sản xuất trình tự dùng tài liệu cùng làm việc, làm đến không sinh ra một tia lãng phí. Mặt khác, mặc dù Quốc Công gia thiết kế máy thu hoạch tinh diệu vô cùng, nhưng ở một ít bộ kiện tốt nhất còn có dư thừa rườm rà kết cấu, ta làm cải tiến. Cho nên một tới hai đi, chúng ta dùng tài liệu liền ít, chi phí liền khá thấp."

Lý Thực gật gật đầu, tán thưởng xem cái này phường chủ một chút.

Lý Thực lúc ấy thô thô thiết kế ra máy thu hoạch liền đi Nam chinh Tiền Khiêm Ích, thiết kế ra được máy thu hoạch tự nhiên không kịp tinh tế cải tiến, nghĩ không ra lại bị cái này nhà xưởng chủ nhìn ra.

Phát minh sáng tạo tuy trọng yếu, nhưng muốn để phát minh sáng tạo tạo phúc xã hội, xí nghiệp gia tinh thần cũng hết sức trọng yếu. Tiên tiến khoa học kỹ thuật phải phối hợp thích đáng quản lý, mới có thể chân chính đề cao xã biết sinh sản lực. Cái thứ nhất phát minh TV người tuy vĩ đại, nhưng nếu như không có một đời một đời xí nghiệp sửa đổi không ngừng TV, kia TV liền vĩnh viễn sẽ chỉ dừng lại tại mấy tấc lớn nhỏ.

Lý Thực cảm thấy trước mắt cái này nhà xưởng chủ liền là một người hợp cách xí nghiệp gia, hiểu kỹ thuật đồng thời, có được rất mạnh năng lực quản lý.

So với khiến cho Nhị thúc Lý Đạo tiếp tục quản lý càng ngày càng khổng lồ nhà nước nhà máy, xây dựng càng ngày càng cồng kềnh cơ cấu quản lý, Lý Thực càng có khuynh hướng sử dụng độc quyền chế độ đem sản phẩm sản xuất phóng thích đến dân gian. Nếu để cho có năng lực quản lý dân gian nhân tài tham gia đến công nghiệp sản suất bên trong đến, toàn bộ xã hội hiệu suất lại so với nhà nước khổng lồ nhà máy hiệu suất cao hơn.

Lý Thực hỏi: "Ngươi tên gì?"

Nhà xưởng chủ đáp: "Hồi Quốc Công gia, tiểu dân gọi Chương Lương."

Lý Thực cười nói: "Chương Lương, về sau ngươi sản xuất vốn công phát minh máy thu hoạch, mỗi đài phải trả bốn mươi lượng độc quyền sử dụng phí cho vốn công."

Nhà xưởng chủ nghĩ một lát, gật đầu nói: "Quốc Công gia phát minh máy móc nguyện ý cho chúng ta sản xuất, chúng ta tự nhiên muốn giao nộp nhất định phí tổn. Chính là giao cho Quốc Công bốn mươi lượng phí độc quyền, chúng ta cũng còn có mười ba cùng có lợi nhuận."

Lý Thực cười nói: "Ngươi 1 máy chi phí chỉ phí 27 lượng vốn, mười ba cùng có lợi nhuận là bạo lợi, không sai biệt lắm là năm mươi phần trăm bạo lợi! Ta đề nghị ngươi mở rộng sản xuất!"

Nhà xưởng chủ Chương Lương nhìn xem Lý Thực, nói ra: "Hồi Quốc Công gia, tiểu dân cũng muốn nhiều mua mấy đài máy hơi nước, mỗi tháng nhiều sản xuất mấy chục đài máy thu hoạch. Chỉ là tiểu dân toàn bộ gia sản đều đầu hàng ở cái này nhà xưởng bên trên, nơi nào còn có tiền mở rộng sản xuất?" Ngừng lại, Chương Lương nói ra: "Đến ngân hàng vay là một người biện pháp, bất quá ta nhà cũng không có nhiều như vậy bất động sản, điền sản ruộng đất làm thế chấp, ngân hàng sẽ không tiền cho vay ta."

Lý Thực gật đầu nói: "Ngân hàng vay xác thực không được, ngân hàng chỉ kiếm lấy cao nhất 1% lợi tức, không cách nào gánh chịu ngươi dạng này lập nghiệp nguy hiểm. Ta đề nghị ngươi phát hành cổ phiếu, hướng về xã hội đại chúng góp vốn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.