Chương 700: Cổ phiếu

Chương 700: Cổ phiếu

Lý Thực nhìn xem Lý Hoan, hỏi: "Lý Hoan, nếu là thiên hạ thái bình, ngươi cảm thấy là làm đến chợ công ty ông chủ tốt, vẫn là làm quan tốt?"

Lý Hoan ngẫm lại, nói ra: "Cha, ta cảm thấy làm quan tốt!"

Lý Thực nhíu mày hỏi: "Vì sao làm quan tốt?"

Lý Hoan hất cằm lên, nghiêm túc nói ra: "Cho dù thiên hạ thái bình, làm chủ nhà cũng chỉ có thể dương thiện, nhưng làm quan đã có khả năng dương thiện cũng có thể trừng phạt ác. Chỉ có không ngừng mà trừng trị tiểu nhân, cổ vũ đẹp thiện, mới có thể thủ được thái bình thịnh thế. Ta chẳng những muốn làm quan, mà lại muốn làm đại quan."

Lý Thực nhìn lấy Lý Hoan, cười rộ lên, sờ sờ con trai đầu.

Ngày mười tám tháng năm, Cố lão nhị xông vào mới khai trương cổ phiếu nơi giao dịch.

Sở dĩ nói Cố lão nhị là "Xông" đi vào, là bởi vì kia nơi giao dịch bên trong người thực tế quá nhiều. 4 100 mét vuông trong đại sảnh đầu người bắt đầu khởi động, rộng ba mét cửa chính chật ních người, mọi người từng cái nắm tiền mặt, mở to con mắt nhìn lấy phía trên đại sảnh cổ phiếu giá cả. Cố lão nhị mỗi xê dịch một bước, đều muốn cùng ít nhất đem hai người chen đến phía sau mình mới có thể tiến lên.

Tân Quốc Công tại trên báo chí tuyên truyền năm ngày cổ phiếu nơi giao dịch, nói đây là một người khiến cho Thiên Tân cùng Sơn Đông bách tính tham dự vào "Công nghiệp đại sinh sinh" thu hoạch "Xã hội đại sinh sinh tiền lãi" biện pháp tốt. Trong tay có tiền nhàn rỗi Thiên Tân dân chúng nghe tin lập tức hành động, từng cái toàn chen đến nơi giao dịch đến mua cổ phiếu.

Sơn Đông bách tính không có gì tiền, nhưng mà Thiên Tân bách tính là hết sức giàu có. Thời đại này nông phu một năm đều thu nhập mấy chục lượng, nhà ai không có mấy chục lượng, hơn trăm lượng dự trữ a? Lấy ra mua cổ phiếu không còn gì tốt hơn.

Nhưng mà sau cái bàn mặt nhân viên công tác khu làm việc chả hề chen chúc. Một cái giao dịch chỗ lại viên chợt hô to một tiếng: "Chương Lương máy thu hoạch công ty lần này phát hành cổ phiếu toàn bộ bán ra, giá cả dâng lên 1 tiền, mỗi cỗ một lượng 3 tiền 1%!"

Nghe được lại viên tiếng gọi, trong đại sảnh "Oanh" một tiếng toàn nghị luận mở. Đã mua Chương Lương công ty cổ phiếu người hưng phấn mà đỏ bừng cả khuôn mặt, lớn tiếng cùng người khác xuy hư tự mình ánh mắt.

"Chương Lương quảng cáo trên sách nói, hắn xưởng này đưa ra thị trường đầu tư bỏ vốn sau năm nay dự tính có thể sản xuất máy thu hoạch 3600 đài, lợi nhuận đem đạt tới bốn vạn sáu ngàn hai. Nếu như nói Chương Lương dùng tám thành tài chính lấy ra chia hoa hồng lời nói, mỗi cỗ có thể phân cổ tức 2 tiền 1%. Theo hiện tại giá cổ phiếu, hằng năm có thể cầm tới giá cổ phiếu một thành năm phần đỏ!"

"Một thành năm phần đỏ! Là ngân hàng lợi tức gấp năm lần!"

"Ta nhìn Chương Lương còn muốn trướng!"

Phụ trách báo giá lại viên hô xong lời nói

Liền dùng cái thang bò lên trên "Giá quy định khu" dùng khăn lau lau Chương Lương công ty đằng sau giá cổ phiếu, dùng phấn viết đem mới giá cổ phiếu viết lên.

Nói đến, cái này phấn viết cũng là một nhà đưa ra thị trường công ty sản phẩm, gọi là chuông làm rõ ý chí phấn viết công ty. Này nhà công ty một hơi đem tân Quốc Công phấn viết độc quyền mua xuống, đại quy mô hướng lên trời tân cùng Sơn Đông trường học cung cấp phấn viết. Mặc dù chuông làm rõ ý chí công ty không có Chương Lương công ty như vậy lửa nóng, nhưng cũng là nơi giao dịch bên trong lôi cuốn giao dịch chủng loại một trong.

Nghe được lại viên báo giá, có chút không có mua Chương Lương công ty cổ phiếu người hết sức hâm mộ, vò đầu bứt tai cân nhắc muốn hay không theo vào mua một ít. Nhưng mà những người này lại lo lắng cho mình 1 mua giá cổ phiếu liền ngã xuống đi. Bởi vì nơi giao dịch bên trong cũng không phải là hết thảy cổ phiếu đều tại trướng, trịnh thành công đội thuyền chuyên chở công ty bắt đầu phiên giao dịch sau vẫn tại ngã.

"Trịnh thành công mới nhất giá, 3 tiền tám điểm!"

Theo lại viên hô to một tiếng, nơi giao dịch bên trong vang lên một mảnh thở dài tiếng.

Một người nắm trịnh thành công công ty cổ phiếu người trung niên nghe được lại viên báo giá, gấp đến độ đầu đầy là mồ hôi. Trịnh thành công bắt đầu phiên giao dịch giá 4 tiền, mục đích một ngày trước đã ngã hai phần  khiến cho mua sắm cổ phiếu người lòng nóng như lửa đốt.

Trịnh thành công lần này thành lập đưa ra thị trường công ty quyên tư ba mươi vạn lượng, tài chính công dụng là đem đội tàu bên trong năm chiếc lớn thuyền buồm cải tạo thành tàu thuỷ. Kết quả cho đến bây giờ chỉ gom góp năm vạn lượng, còn có 2 mười lăm vạn lượng cổ phiếu bán không ra. Đã bán đi cổ phiếu cũng là liên tiếp ngã xuống.

Mặc dù Trịnh gia hiện tại đã là Quốc Công gia hệ thống nội lực lượng, nhưng mọi người tựa hồ cũng không coi trọng từng cùng Quốc Công gia đối nghịch người nhà họ Trịnh.

Cố lão nhị lại không quan tâm những công ty này giá cổ phiếu, hắn thật vất vả chen đến giao dịch trước sân khấu, nhìn xem kia cái đài đằng sau chiêu bài: "Bên cạnh giếng phường Thôi thị cổ phiếu đi" .

Đây là Quốc Công gia vợ nhà mở cổ phiếu đi, là cổ phiếu nơi giao dịch tám nhà làm chợ thương một trong.

Cố lão nhị đang chuẩn bị mua cổ phiếu, lại đột nhiên bị người từ phía sau vỗ vỗ bả vai. Cố lão nhị nhìn lại, thấy cùng chính mình cùng đi Liêu Đông Tề Công Kế.

Cố lão nhị cùng Tề Công Kế chào hỏi một tiếng: "Tề lão ca, ngươi mua cái gì cổ phiếu!"

Tề Công Kế đắc ý nâng nhấc tay bên trên cổ phiếu: "Chương Lương máy thu hoạch công ty. Đã trướng 1 tiền!"

Tề Công Kế tiến đến Cố lão nhị bên tai nói ra: "Tuyệt đối cơ mật tin tức, Chương Lương công ty là tân Quốc Công tự mình điểm danh đưa ra thị trường chất lượng tốt công ty. Quốc Công gia nửa tháng này đi công ty Chương Lương nhìn hai lần! Khen không dứt miệng."

Lại vỗ vỗ Cố lão nhị bả vai, Tề Công Kế nói ra: "Cố hiền đệ không thừa dịp hiện tại giá cổ phiếu còn thấp, truy mua một ít?"

Cố lão nhị cười lắc đầu, chen đến trước quầy. Hắn từ trong ngực móc ra hai trăm tấm xếp được chỉnh chỉnh tề tề "Một lượng" tiền mặt, giao cho cổ phiếu đi cán sự trên tay: "Ta mua 400 cỗ 'Trần Đức dương đồng ruộng phục vụ đội công ty' cổ phiếu."

Cái kia cán sự nhìn xem giá quy định khu "Trần Đức dương" cổ phiếu giá cả, nói ra: "Vị này thương gia, Trần Đức dương công ty lần này mộ tập mười lăm vạn lượng bạc, trước mắt chỉ bán 5 vạn 1000 lượng. Ngươi khẳng định muốn mua Trần Đức dương cổ phiếu!"

Cố lão nhị gật đầu nói: "Mua, liền mua Trần Đức dương cổ phiếu."

Cái kia cán sự không nói thêm lời, tiếp nhận Cố lão nhị trên tay tiền mặt, bắt đầu cho Cố lão nhị xử lý thủ tục.

Tề Công Kế nhìn lấy Cố lão nhị động tác, ở nơi đó suy nghĩ Cố lão nhị động cơ. Hắn chợt vỗ Cố lão nhị bả vai, nói ra: "Nhà ngươi Liêu Đông đồn điền là nhận thầu cho cái này Trần Đức dương?"

Cố lão nhị cười ha ha một tiếng, nói ra: "Tề lão ca hảo nhãn lực!"

Ngừng lại, Cố lão nhị nói ra: "Cái này Trần Đức dương phục vụ đội làm việc thật sự là không tệ, ta đi Liêu Đông nhìn hai lần, cái kia phục vụ đội quản lý quá tốt. Nhà của ta nông trường bị hắn kinh doanh đến ngay ngắn rõ ràng, mương nước guồng nước toàn bộ xây đến thẳng tắp. Ta nhìn coi như dùng người loại cũng không có Trần Đức dương loại tốt. Phục vụ đội tiểu đội trưởng nói với ta năm nay mỗi mẫu có thể thu 7 đấu năm thăng lúa mì."

"Tốt như vậy phục vụ đội, không có không phát tài đạo lý. Ta tính qua phục vụ đội sổ sách, bọn hắn một năm phần lãi gộp vượt qua ba thành, thỏa thỏa bạo lợi. Ta mua bọn hắn cổ phiếu không quan tâm trướng không tăng, liền đợi đến cầm cái này phục vụ đội chia hoa hồng."

Tề Công Kế gặp Cố lão nhị nói đến tốt như vậy, có chút động tâm.

"Ta còn có năm mươi lượng bạc tiền nhàn rỗi, ta cũng cùng hiền đệ mua một lần điểm?"

Cố lão nhị cười cười, không có trả lời Tề Công Kế lời nói, mà là từ cán sự nơi đó tiếp nhận 400 tấm cổ phiếu bằng chứng. Cán sự lại đưa qua một bản cổ đông sổ sách, UU đọc sách w uuka N Shu. Ne khiến cho Cố lão nhị thẩm tra đối chiếu hắn cổ phiếu mấy, sau đó khiến cho Cố lão nhị nhấn chỉ ấn.

Cố lão nhị mua xong cổ phiếu, cùng Tề Công Kế chào hỏi liền chen đi ra.

Tề Công Kế một người đứng ở nơi đó ngẫm lại, cuối cùng vỗ tay một cái, từ trong ngực móc ra năm mươi lượng bạc kín đáo đưa cho cán sự.

Cố lão nhị đi về trong nhà, tâm tình rất tốt. Hắn dù sao hôm nay xin phép nghỉ, cho nên cũng không có đi xưởng may đi làm. Tiểu nhi tử tiểu nữ nhi đều đi trường học đi học đi, chỉ có đại nhi tử ngoảnh đầu vì thăng ở nơi đó nhìn một bản nguyễn lớn thành viết 《 xuân đố đèn  một bên nhìn một bên cười.

Cố lão nhị từ trong phòng bếp lấy ra co lại xào đậu nành, lại lấy ra một bình Chiết Giang Kim Hoa lão tửu, từ trong hộc tủ lấy ra trước mấy ngày không có thời gian nhìn 《 Thiên Tân báo ra hằng ngày  một bên ăn đậu một bên xem báo, một bên ăn khởi rượu tới.

Ngồi nửa ngày, Cố lão nhị lại thấy Tề Công Kế đông tìm tây tìm, tìm tới nhà mình tới.

Vừa nhìn thấy Cố lão nhị, Tề Công Kế liền cười ha ha: "Hiền đệ, ngươi không biết! Vừa rồi Trần Đức dương công ty người chạy đến nơi giao dịch tuyên bố một đầu tin tức mới, nói tân Quốc Công đem mười vạn mẫu ruộng bỏ hoang ruộng cạn làm ruộng công nhận thầu cho Trần Đức dương công ty. Ngươi là không thấy được, tin tức này vừa tuyên bố ra ngoài, nơi giao dịch bên trong những người kia phong thưởng Trần Đức dương công ty cổ phiếu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.