Chương 701: Bùn lầy

Chương 701: Bùn lầy

Hai mươi tháng năm, Lý Thực mang theo 500 thân vệ cùng 100 tên nghi trượng nhân viên, cưỡi ngựa đứng ở Liêu Đông tỉnh hai bên đường trên đồng cỏ, nhìn lấy đi lại gian nan vận chuyển xe ngựa phu xe kéo đẩy lấy xe ngựa.

Nơi này là Cẩm Châu mặt phía bắc ba mươi dặm, là Liêu Đông vận chuyển động mạch chủ bộ vị mấu chốt. Bây giờ Liêu Đông lương thực còn không có thành thục, Liêu Đông tỉnh bên trong hơn một trăm vạn khai hoang lao động, nông dân cùng nô lệ toàn bộ ỷ lại quan nội lương thực cung cấp. Mỗi tháng tốn hao lấy Lý Thực lượng lớn bạc cùng lương thảo.

Cũng là từ quan nội vận lương ăn đến Liêu Đông, cũng không dễ dàng.

Đi qua mấy năm phát triển, như hôm nay Thiên Tân cảng Đại Cô đã trở thành Lý Thực dẫn tới lương thực chuyển vận căn cứ. Ở đây bên ngoài thông Bột hải, Đài Loan cùng Sơn Đông duyên hải lương thực có khả năng biển chở tới đây; bên trong thông Hải Hà, dùng thuyền chở hàng có thể đem lương thực vận chuyển về Thiên Tân vệ thành cùng thành Bắc Kinh. Liêu Đông hơn một triệu nhân khẩu lương thực, toàn bộ đến từ lớn cô.

Lương thực tại lớn cô lắp đặt tàu thuỷ. Tàu thuỷ xuyên qua Bột hải đem lương thực vận đến Cẩm Châu trên bờ, đổi lại xe ngựa, đem từng xe từng xe lương thực phân vận đến Liêu Đông các nơi.

Nhưng mà Thát Thanh lưu lại con đường thực tế quá kém. Người Nữ Chân dùng đánh cá và săn bắt mà lên, luôn muốn cướp bóc cướp đoạt, không có khởi công xây dựng cơ sở công trình thói quen. Thát tử chiếm lĩnh Liêu Đông hơn hai mươi năm, Liêu Đông giao thông vẫn là ỷ lại Minh triều Liêu Đông trấn lưu lại đường đất.

Trước mấy ngày dưới một cơn mưa nhỏ, Cẩm Châu mặt phía bắc con đường liền biến thành một mảnh vũng bùn. Vận chuyển lương thực xe ngựa một mực chờ cho tới hôm nay  chờ con đường cơ bản làm mới một lần nữa lên đường. Nhưng cho dù là như thế, cũng thỉnh thoảng có xe ngựa lâm vào còn ẩm ướt đống bùn nhão nính bên trong ra không.

Lý Thực đằng trước, liền có một chiếc xe ngựa lâm vào bùn lầy bên trong. 7, tám cái xe ngựa phu xe tụ tới, hét to thôi động chiếc kia hơn một ngàn cân xe ngựa.

"Do ta nào!"

"Do ta nào!"

"Do ta nào!"

Hét to đẩy vài chục lần, xe ngựa rốt cục bị đẩy ra, một lần nữa trở lại cứng rắn trên đường. Xe ngựa phu xe từng cái mệt mỏi mồ hôi đầm đìa, bọn hắn tập hợp một chỗ ngồi xổm thành một đoàn, điểm một cây thuốc lá sợi, thay phiên quất lấy. Nghỉ ngơi mười mấy phút, bọn hắn mới các từ trở lại ngựa mình trên xe, bắt đầu thôi động ngựa.

Lý Thực hút khẩu khí, nói ra: "Nghĩ không ra Liêu Đông lương thực vận chuyển, lại như thế gian nan."

Liêu Đông Tuần phủ Trịnh Nguyên cưỡi ngựa đứng ở Lý Thực bên người, lắc đầu, nói ra: "Quốc Công gia, gian nan còn ở phía sau. Nếu không hai tháng, Liêu Đông ruộng cạn liền muốn thu hoạch."

Trịnh Nguyên chỉ chỉ hoang tàn vắng vẻ đại thảo nguyên, nói ra: "Liêu Đông địa phương ngàn dặm, chúng ta năm ngoái phân phát ruộng nương liền có 1200 vạn mẫu. Những này ruộng nương có chút sản lượng cao, có chút sản lượng thấp, bình quân tính được có 7 đấu thu hoạch.

Đào đi năm sau hạt giống, Liêu Đông năm nay đại khái có thể thu lấy được 650 vạn thạch lương thực."

"Liêu Đông hiện có 60 vạn Liêu dân cùng bốn mươi vạn Thát tử nô lệ, một trăm vạn người một năm đại khái tiêu hao ba trăm vạn thạch lương thực. Dư thừa 350 vạn thạch lương thực muốn chở vào quan nội. Theo hiện tại lương giới, những này dư thừa lương thực giá trị bảy trăm vạn lượng."

Trịnh Nguyên còn nói thêm: "Quốc Công gia ngươi cũng thấy, Thát tử thống trị thời điểm chỉ muốn cướp bóc cướp đoạt, cơ bản không tu đạo đường, lúc trước Liêu Đông trấn lưu lại con đường bây giờ đã là rối tinh rối mù. Liêu Đông các nơi khoảng cách Cẩm Châu hải cảng phần lớn có mười ngày qua lộ trình. Ta tính qua, nếu như dựa vào xe ngựa vận chuyển những này lương thực quay về Thiên Tân, yêu cầu hai vạn cỗ xe ngựa vừa đi vừa về vận chuyển một năm, mới có thể đem hết thảy lương thực lắp đặt thuyền."

"Nếu như dùng bốn lượng một tháng giá cả làm thuê cái này hai vạn cỗ xe ngựa, một năm này xuống tới phí chuyên chở liền là một trăm vạn lượng, tiếp cận lương thực giá cả một phần rưỡi!"

Nghe được Trịnh Nguyên tính ra tới con số kinh người, Lý Thực cũng không nhịn được động dung. Nếu như phí chuyên chở cao như vậy, Liêu Đông lương thực liền muốn quy ra tiền không ít. Tại Liêu Đông trồng trọt tá điền, phục vụ đội cùng đám địa chủ thu nhập đều sẽ lập tức hạ xuống một phần rưỡi.

Trịnh Nguyên hút khẩu khí, nói ra: "Đây là năm thứ nhất. Bây giờ có năm mươi vạn tráng lao động tại khai hoang cùng tu kiến công trình thuỷ lợi, sang năm tối thiểu có thể lại đem 1200 vạn mẫu ruộng bỏ hoang ruộng cạn mương nước cùng guồng nước lắp xong, đem những này ruộng bỏ hoang ruộng biến thành có khả năng máy móc canh tác ruộng tốt. Đến lúc đó Liêu Đông lương thực sản lượng tăng gấp đôi, một năm tiêu vào đường bộ vận chuyển bên trên phí chuyên chở phải tốn ba trăm vạn lượng bạc."

Liêu Đông lương thực phần lớn sử dụng Lý Thực nông nghiệp máy móc tiến hành canh tác, người đồng đều sản lượng cực cao. Như thế gieo trồng đi ra lương thực đã vượt qua kinh tế nông nghiệp cá thể phạm trù  có thể nói là thương phẩm nông nghiệp. Đối với thương phẩm nông nghiệp tới nói, vận chuyển là một đại vấn đề.

Bây giờ Liêu Đông liền đứng trước một vấn đề như vậy, hằng năm có mấy trăm vạn thạch lương thực muốn hướng quan nội vận chuyển. Dựa vào vài thập niên trước Liêu Đông trấn lưu lại bùn lầy con đường căn bản là không có cách gánh chịu như thế vận chuyển.

Trịnh Nguyên chắp tay hướng Lý Thực thi lễ, nói ra: "Cho nên, Quốc Công gia, ta đề nghị tại Liêu Đông bắt đầu khởi công xây dựng đường xi măng đường. Tranh thủ làm đến mỗi cái ngàn người tiểu trấn đều tu thông đường xi măng. Đan ngựa xe ngựa tại trên đường bùn chỉ có thể kéo 1300 cân hàng hóa, tại đường xi măng trên đường có khả năng kéo hơn hai nghìn cân hàng hóa, cứ tính toán như thế lai lịch phí lập tức liền có thể giảm bớt một nửa."

"Ban đầu đầu tư mặc dù lớn một chút. Nhưng một khi xây thành, hằng năm có khả năng tiết kiệm phí chuyên chở dùng trăm vạn mà tính."

Lý Thực nhìn xem Trịnh Nguyên, cảm thấy cái này cữu cữu bây giờ năng lực còn có thể. Mặc dù xuất thân bần hàn, nhưng bây giờ làm đến Liêu Đông Tuần phủ cao như vậy vị, hoặc là nói "Liêu Đông khai hoang đại đội trung đoàn trưởng" lại là không chút nào luống cuống. Tiền nhiệm nửa năm, liền bắt đầu suy nghĩ giải quyết Liêu Đông cơ sở công trình vấn đề.

Lý Thực nhìn về phía trước chậm rãi tiến lên vận lương đội xe, nói ra: "Đường xi măng đường làm cơ sở con đường lưới có khả năng tu. Cũng là cho dù tu đường xi măng, vẫn là không cách nào giải quyết càng ngày càng nặng nặng Liêu Đông vận chuyển vấn đề."

Trịnh Nguyên sững sờ, hỏi: "Kia nên như thế nào?"

Lý Thực ngẫm lại, nói ra: "Chúng ta có khả năng nếm thử tại Liêu Đông tu đường sắt!"

Trịnh Nguyên nghe được như lọt vào trong sương mù, càng không rõ ràng: "Cái gì gọi là đường sắt."

Lý Thực nói ra: "Cái gọi là đường sắt, liền là trên mặt đất trải lên bóng loáng đường ray, lợi dụng đường ray lực ma sát nhỏ bé ưu thế giảm xuống xe hàng tiến lên lực cản. Cứ như vậy, trước kia yêu cầu năm thớt ngựa mới có thể kéo lấy hàng hóa, xuất hiện đang sử dụng một con ngựa liền có thể kéo lấy."

Trịnh Nguyên suy nghĩ một hồi, nói ra: "Như thế con đường sửa sợ là muốn một bút món tiền khổng lồ a? Chúng ta nồi nấu quặng thép 1 cân muốn năm phần bạc 1 cân, cái này trải trên mặt đất muốn bao nhiêu bạc mới đủ trải?"

Lý Thực cười nói: "Dùng nồi nấu quặng thép là không được, chỉ là sản lượng liền không đủ, chúng ta muốn làm ra tiện nghi sắt thép đi ra."

Trịnh Nguyên nhìn xem Lý Thực, nói ra: "Nồi nấu quặng thép đã so Đại Minh chỗ khác sắt thép tiện nghi nhiều, Quốc Công gia còn có thể sản xuất càng tiện nghi vật liệu thép?"

Lý Thực cười nói: "Cái này kiểu mới luyện sắt thép phương pháp nói đến đồng thời không phức tạp, chỉ là đem gang bên trong than oxi hoá tách ra, đem đầy thán khí lượng cao gang biến thành vật liệu thép."

Lý Thực lại nhìn một chút chậm rãi tiến lên vận lương xe ngựa đội, nói ra: "Lần này quay về Thiên Tân, chúng ta liền bắt đầu kiến thiết kiểu mới luyện thép lò luyện thép đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.