Chương 702: Lò luyện thép

Chương 702: Lò luyện thép

Ngày hai mươi lăm tháng năm, Lý Thực nhìn lấy mười cái đức châu tới nồi nấu quặng thợ thủ công, đưa lên hai tảng đá.

Trước kia Lý Thực một mực khiến cho Thái Hoài Thủy đi đức châu mua sắm đốt pha lê hòa luyện thép dùng nồi nấu quặng. Trên thực tế, Lý Thực đã trở thành đức châu nồi nấu quặng thợ thủ công số một khách hàng.

Lần này Lý Thực muốn kiến thiết luyện thép lò luyện thép, dứt khoát ra giá cao đem những này người mời đến, để bọn hắn đến Phạm gia trang tới vì Lý Thực kiến tạo lò luyện thép thành lò.

Những năm này đến Lý Thực số lượng trên trời nồi nấu quặng đơn đặt hàng, những này đức châu người hiển nhiên đều giàu lên. Lúc này mười cái thợ thủ công từng cái quần áo danh giá sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, xem xét liền là cuộc sống giàu có đám người.

Mấy cái kia nồi nấu quặng thợ thủ công nhìn xem Lý Thực đưa tới tảng đá, xoa bóp, nói ra: "Quốc Công gia! Đây là bạch vân thạch cùng Cao Lãnh thạch!"

Lý Thực nghe được câu này lão đạo lời nói, tán thưởng nhìn một chút mấy cái này đức châu người, thầm nghĩ cái này không hổ là vì chính mình sản xuất vô số luyện thép nồi nấu quặng thợ thủ công. Trên thực tế Lý Thực vì tìm tới tương đối tinh khiết bạch vân thạch cùng Cao Lãnh hoa đá phí không ít thời gian, chuyên môn làm thuê hơn hai mươi người tại Sơn Đông tìm mỏ, tìm hơn hai năm mới tìm được.

Có cái này hai hạng tài liệu, Lý Thực mới có thể làm ra hợp cách lò luyện thép thành lò.

Mười cái nồi nấu quặng thợ thủ công đem Lý Thực hai tảng đá chuyển lấy nhìn, cả đám đều nhẫn gật đầu không ngừng tán thưởng. Lý Thực cái này hai tảng đá độ tinh khiết rất cao, là khó được tốt khoáng thạch, cùng một bên sơn dã bên trong có thể tìm được bình thường khoáng thạch rất khác nhau.

Lý Thực các loại những này nhân viên kỹ thuật đều nhìn một lần khoáng thạch, mới lên tiếng: "Ta muốn các ngươi dùng hai loại khoáng thạch vì ta làm một cái cỡ lớn lò cao thành lò."

Nghe Lý Thực lời nói, một cái đức châu thợ thủ công hiếu kỳ hỏi: "Dùng Cao Lãnh thạch làm thành lò chúng ta hiểu rõ, cái này Cao Lãnh thạch nhiệt độ cao thời điểm hết sức cứng cỏi, là chế tác nồi nấu quặng tài liệu tốt. Thế nhưng tại sao phải dùng bạch vân thạch đâu?"

Thực người Minh cái gọi là bạch vân thạch liền là cacbon-axit cái Ma-giê (Mg). Loại này khoáng thạch mặc dù cũng đồng dạng nại thụ nhiệt độ cao, nhưng đối với Cao Lãnh thạch tới nói càng thêm thưa thớt, mà lại gia công độ khó cũng lớn hơn. Lý Thực sở dĩ muốn áp dụng loại tài liệu này cùng Cao Lãnh thạch cùng một chỗ làm lò luyện thép áo lót, là bởi vì oxi hoá Ma-giê (Mg) có khả năng nại thụ tính tẩy rửa nước thép.

Lân là thép bên trong có hại chất bẩn một trong. Chứa lân khá nhiều thép, tại nhiệt độ trong phòng hoặc càng nhiệt độ thấp hơn độ dưới sử dụng lúc, dễ dàng giòn nứt, xưng là "Lạnh giòn" . Thép bên trong đầy thán khí càng cao, lân dẫn tới tính giòn càng nghiêm trọng hơn . Bình thường bình thường thép trung quy định chứa lân lượng không cao hơn 0. 0 45% chất lượng tốt thép yêu cầu chứa lân càng ít.

Thế nhưng thiên nhiên quặng sắt bên trong không chứa lân cực ít. Tương ứng, Lý Thực có thể tại Đại Minh trên thị trường mua được luyện thép tài liệu gang bên trong, cũng chắc chắn chứa hàng loạt lân. Những này lân nguyên tố tan tại nước thép bên trong sẽ hình thành tính tẩy rửa hoàn cảnh. Chỉ có sử dụng bạch vân thạch chế tác tính tẩy rửa thành lò, mới có thể tại luyện thép quá trình bên trong đem lân diệt trừ.

Trước kia trong lịch sử

1856 năm bối nhét mạch phát minh dịch a-xít tính lò luyện thép luyện sắt thép phương pháp. Nhưng dịch a-xít tính lò luyện thép luyện thép không thể thoát lân. 1879 năm Tomás phát minh có thể xử lý cao lân nước thép tính tẩy rửa lò luyện thép luyện sắt thép phương pháp, mới khiến cho các nước Âu châu đều có thể đại quy mô sản xuất bình thường vật liệu thép. Lý Thực áp dụng liền là loại này tính tẩy rửa lò luyện thép pháp.

Cũng là những này luyện thép tri thức Lý Thực lại không chuẩn bị cùng mới tới thợ thủ công nói đến quá nhỏ, Lý Thực từ tốn nói: "Ta luyện thép lò cao cần nếu như vậy áo lót, các ngươi dùng cái này bạch vân thạch cùng Cao Lãnh thạch làm ra nại thụ nhiệt độ cao sấn vách tường là được."

Nồi nấu quặng thợ thủ công lại nắm lấy bạch vân thạch thưởng thức một hồi, nhất rồi nói ra: "Chúng ta khả năng còn muốn tại thành lò bên trong dùng tới một chút đen hoạt thạch."

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Có khả năng!"

Nồi nấu quặng thợ thủ công nhóm đạt được Lý Thực đồng ý, liền đi trên xe ngựa lấy công cụ cùng tài liệu, chuẩn bị tại Lý Thực cung cấp một gian nhà máy bên trong dựng lò, nung lò cao áo lót. Lý Thực đứng ở một bên nhìn xem, gặp bọn họ mang đến công cụ cùng tài liệu rất nhiều, khoảng chừng năm cỗ xe ngựa.

"Cái này lò luyện thép vách trong phải bao lâu mới có thể làm đi ra?"

Cầm đầu nồi nấu quặng thợ thủ công sờ sờ đầu, nói ra: "Sợ là muốn một tháng!"

Lý Thực gật gật đầu, không nói thêm lời.

Lý Thực triệu tập ba mươi tại nồi nấu quặng luyện thép nhà xưởng làm việc nhiều năm công tượng, tại chưa có thiết bị vào ở lò luyện thép xưởng thép nhà máy bên trong dựng thẳng lên một khối bảng đen, hướng về đám thợ thủ công truyền thụ mới luyện thép tri thức.

Cái này ba mươi người là Lý Thực chuẩn bị dùng cho lò luyện thép luyện thép mới lớp, Lý Thực chuẩn bị để bọn hắn hiểu rõ lò luyện thép luyện thép nguyên lý, có trợ giúp bọn hắn tốt hơn dã luyện vật liệu thép.

Lý Thực giơ lên một khối thép tôi cùng một khối than củi, nói ra: "Đầu tiên mọi người cần phải hiểu là, sắt bên trong đều có than. Cái gọi là thép tôi, liền là đầy thán khí lượng cực thấp sắt, mà cái gọi là gang, là đầy thán khí lượng vượt qua hai phần trăm sắt. Mà đầy thán khí lượng ở vào khoảng thép tôi cùng gang ở giữa, chúng ta xưng là thép."

Đạo lý này các thính giả đã sớm nghe Lý Thực nói qua, lúc này chỉ bất quá lại nghe một lần.

"Cho nên luyện thép liền tự nhiên có hai loại biện pháp, một loại là gia tăng thép tôi đầy thán khí lượng. Một loại khác liền là giảm bớt gang đầy thán khí lượng. Chúng ta lò luyện thép luyện sắt thép phương pháp, áp dụng liền là loại phương pháp thứ hai, đem gang đầy thán khí lượng giảm xuống."

"Chúng ta lợi dụng máy quạt gió đem không khí từ đỉnh chóp thổi vào hòa tan nước thép bên trong, nước thép bên trong than cùng chất bẩn tại dưới nhiệt độ cao cùng không khí phản ứng, tạo ra CO2 cùng hắn vật chất. CO2 sẽ theo không khí cùng một chỗ mang đi, mà hắn chất bẩn, thì sẽ cùng chúng ta tạo cặn bã tề cùng một chỗ hình thành xỉ than."

"Những tạp chất này tại cùng trong không khí thiêu đốt thời điểm thả ra hàng loạt nóng, sẽ làm cho cả hòa tan nước thép thủy chung ở vào sôi trào trạng thái.  cho nên tại toàn bộ luyện thép quá trình bên trong chỉ cần làm nóng nước thép một lần, sau đó nước thép liền sẽ một mực ở vào nhiệt độ cao trạng thái. Lúc này oxi hoá cái các loại tạo cặn bã tề tạo cặn bã, liền có thể cải thiện nước thép chất lượng."

"Cái gọi là tạo cặn bã, tất cả mọi người hiểu rõ, nói đến liền là điều chỉnh thép, sắt bên trong chất bẩn làm việc. Mục đích là đem chất bẩn biến thành xỉ than, đem lưu huỳnh, lân xuống đến kế hoạch nhôm hạn mức cao nhất trở xuống, đồng thời làm thổi dưỡng lúc phun tung toé cùng tràn cặn bã lượng giảm đến nhỏ nhất."

Cái này ba mươi luyện thép công nhân đều là nồi nấu quặng luyện thép nhà xưởng già công nhân, nghe Lý Thực lời nói, đều cơ bản hiểu rõ lò luyện thép luyện thép nguyên lý. Lý Thực nói xong một đoạn văn liền nhìn xem người nghe phản ứng, các công nhân thì không ngừng mà gật đầu, biểu thị bọn hắn nghe hiểu.

Lý Thực nhìn lấy chính mình những này già công nhân, cảm thấy mình phát triển lò luyện thép luyện thép sẽ không gặp phải vấn đề quá lớn. Dù sao mình nồi nấu quặng luyện thép nhà xưởng đã vận hành nhiều năm như vậy, các công nhân đối như thế nào quản lý cái này sôi trào nước thép, như thế nào tạo cặn bã đều có một bộ tâm đắc. Lý Thực hơi nhắc một điểm, những công nhân này liền có thể suy một ra ba.

Lý Thực tại trên bảng đen dùng phấn viết dùng sức một điểm, nhất rồi nói ra: "Đương nhiên, thép dịch tại đứng im trạng thái dưới, xen lẫn vật nổi lên cùng bài trừ tốc độ chậm chạp. Chúng ta máy quạt gió sức gió có hạn, chỉ dựa vào máy quạt gió đỉnh thổi không cách nào làm cho phản ứng nhanh chóng hoàn thành. Chúng ta nhất định phải sử dụng công cụ đối lò luyện thép tiến hành quấy. Cho nên chúng ta mỗi đài lò luyện thép yêu cầu hai đài máy hơi nước. Một đài phụ trách đỉnh thổi, một đài phụ trách quấy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.