Chương 703: Đường sắt

Chương 703: Đường sắt

Hai mươi tám tháng năm, giữa hè mặt trời giống như là muốn đem đại địa bên trên hết thảy toàn bộ hong khô. Hàn Kim Tín ngồi tại quỳnh châu phủ xương hóa huyện bờ sông nhỏ bên trên, nhìn lấy uốn lượn chảy xuống sông Công Dương, lau lau trên đầu mồ hôi rịn.

Hàn Kim Tín đang dẫn đội tại quỳnh châu phủ tìm kiếm thạch lục quặng sắt.

Thạch lục quặng sắt ở vào đảo Hải Nam tây bộ, là Á Châu phẩm vị cao nhất quặng sắt. Bình quân phẩm vị 51. 2% cao nhất đạt 69% càng có thể quý là khoáng thạch tất cả đều là lộ thiên khoáng mạch, khai thác cực kỳ dễ dàng.

Thạch lục quặng sắt bên trong khoáng thạch chất bẩn rất ít, hơi trải qua dã luyện liền là thượng hạng gang. Dùng ở đây quặng sắt luyện ra gang luyện thép, không chỉ có đỡ tốn thời gian công sức, cũng có thể khiến cho sắt thép chất lượng thẳng tắp lên cao. Hậu thế Trung Quốc xưởng thép bày đặt trong nước đê phẩm vị quặng sắt không ngắt, liều mạng nhập khẩu Úc Đại Lợi Úc Ô-xtrây-li-a cùng Bra-xin Ba Tây quặng sắt, cũng là bởi vì cao phẩm vị quặng sắt có khả năng mang đến làm ít công to hiệu quả.

Hàn Kim Tín một cái thủ hạ cho Hàn Kim Tín truyền đạt một đầu sạch sẽ khăn mặt, Hàn Kim Tín nhận lấy, hướng trên đầu lau lau —— tại quỳnh châu phủ nơi này, càng là tại dạng này mùa hè, khăn tay loại hình Tiểu chút chít đã không đủ dùng, chỉ có dùng khăn mặt lau mồ hôi mới sáng bóng sạch sẽ.

Hàn Kim Tín khác một cái thủ hạ liền không có khăn mặt dùng. Hắn lấy tay lau lau trên trán mồ hôi, nói ra: "Tổng binh quan, tìm mỏ loại chuyện này giao cho chúng ta liền tốt, tổng binh quan làm gì tự mình đi một chuyến. Nếu là quản lý binh quan mệt chết, chúng ta coi là thật không đảm đương nổi."

Hàn Kim Tín ngồi tại trên tảng đá, chắp tay triều kiến tân phương hướng thi lễ, nói ra: "Quốc Công gia quan tâm cái này thạch lục quặng sắt sự tình, hai ngày tìm ta hai lần, để cho ta nhất định phái tinh anh nhân thủ tìm đến. Cái gọi là ăn lộc của vua, trung quân sự tình. Nếu Quốc Công gia coi trọng như vậy, ta Hàn Kim Tín liền không thể lãnh đạm, dứt khoát tự mình dẫn đội tới tìm!"

"Quốc Công gia nói, cái này thạch lục quặng sắt quặng sắt có ba trăm triệu tấn, đầy đủ chúng ta khai thác cả một đời. Bây giờ Quốc Công gia đã tổ chức kinh thành phụ cận nấu sắt thợ thủ công ở Thiên Tân thiết luyện sắt lò cao, muốn không một cái tháng lò cao liền muốn dựng thẳng lên tới. Lò cao luyện ra gang trực tiếp cung cấp Quốc Công gia lò luyện thép luyện thép, liền chờ thạch lục quặng sắt vào nồi khai lò!"

"Nhớ ngày đó ta Hàn Kim Tín tại bên cạnh giếng phường kém chút chết đói, là Quốc Công gia một tay thu lưu ta. Hôm nay ta Hàn Kim Tín có thể vì nước công gia chảy một điểm mồ hôi, là ta Hàn Kim Tín vinh hạnh."

Đi theo Hàn Kim Tín mười cái mật vệ nghe được Hàn Kim Tín trung thành tuyệt đối lời nói, đều cảm khái Tổng binh đại nhân quả nhiên là trung nghĩa.

Lần này tìm mỏ Quốc Công gia coi trọng, tổng binh quan tự mình dẫn đội, 500 mật vệ chia làm tám mươi cái tiểu tổ tại xương hóa huyện vùng núi bên trong trùng trùng điệp điệp tìm kiếm, dự đoán muốn không bao lâu liền có thể tìm tới lộ thiên thạch lục quặng sắt.

Hàn Kim Tín đang ở nơi đó nghỉ ngơi, chợt thấy cách đó không xa chạy tới một người mặc phi ngư phục mật đội trưởng bảo vệ.

Lý Thực mật vệ đi qua những năm này phát triển, có không ít người đều lên Lý Thực báo công danh đan.

Tại thiên tử lần lượt ban thưởng bên trong, không ít người thụ thiên tử ban thưởng phi ngư phục. Phi ngư phục loại này quần áo chỉ cần thiên tử ban thưởng một kiện, được thưởng người là có thể tự mình làm mấy kiện đổi lấy mặc. Cho nên Hàn Kim Tín dưới trướng rất nhiều đội trưởng thường ngày đều mặc lấy phi ngư phục.

Cái kia mật đội trưởng bảo vệ chạy đến Hàn Kim Tín trước mặt, vẻ mặt tươi cười, chắp tay hướng Hàn Kim Tín nói ra: "Tổng binh quan, chúng ta thứ năm mươi bảy tổ ở phía trước phát hiện có mười cái Hán dân trong núi trộm đào quặng sắt. Theo những cái kia thợ mỏ nói bọn hắn trộm lấy quặng bằng đá lượng vô cùng tốt, vận đi ra bên ngoài rất tốt bán, đoán chừng liền là Quốc Công gia nói thạch lục quặng sắt khoáng mạch!"

Hàn Kim Tín híp mắt cười cười, nói ra: "Tốt, nếu thật là thạch lục quặng sắt, có trọng thưởng!"

Phạm gia trang ngoài thành, một đoạn thí nghiệm tính đường sắt bắc tại hoang trên đồng cỏ. Cái này đường sắt là dùng nồi nấu quặng thép đường ray trải, công dụng là thí nghiệm xe lửa cơ bản kết cấu.

Sắt hai bên đường đứng đầy xem náo nhiệt bách tính. Quốc Công gia xế chiều hôm nay muốn thử nghiệm đường sắt tin tức trước mấy ngày liền truyền khắp Phạm gia trang, dân chúng đều biết Phạm gia trang mặt phía nam trong hoang dã có một đầu ba dặm dài "Đường sắt" . Hôm nay chính thức thí nghiệm đường sắt chuyên chở, dân chúng đều đem bực này mới lạ sự tình xem như một cái chuyện lý thú, hô bằng hữu dẫn bạn đến xem.

Đường sắt hai bên bách tính nhìn lấy đường sắt líu ríu nghị luận.

Một chút ngày bình thường không xuất đầu lộ diện nữ hài tử cũng thừa cơ đi ra hít thở không khí, động một tí 10 mấy nữ hài tử đứng chung một chỗ, hi hi ha ha phảng phất là đi hội làng mua đồ, lại hoặc là qua tết Nguyên Tiêu nhìn hoa đăng.

Không ít suy nghĩ tìm vợ người trẻ tuổi thấy những cái kia oanh oanh yến yến các cô gái, từng cái mở to hai mắt quan sát tỉ mỉ, không buông tha cái này thấy rõ ràng nữ hài hình dạng cơ hội.

Thời đại này rất nhiều con cái trước khi kết hôn đều chưa từng gặp qua một mặt. Có đôi khi bà mối nói đến thiên hoa loạn trụy, cuối cùng cưới được lại là một cái sửu nữ. Giống lúc này như thế có khả năng nhìn quanh nữ hài tử cơ hội, liền giống với là thương gia đồng ý trả tiền trước đó trước tiên có thể kiểm hàng, thực tại hiếm có.

Bởi vì xem náo nhiệt bách tính càng ngày càng nhiều, không ít bán dưa tiểu thương cũng phát hiện cơ hội buôn bán, đem bán dưa sinh ý làm đến đường ray hai bên. Lúc này thời tiết hết sức nóng bức, Phạm gia trang bách tính lại xác thực giàu có, những này bán dưa tiểu thương nhóm sinh ý lạ thường tốt. Không ít tiểu thương lập tức liền bán xong dưa hấu, liền vội vội vàng vàng đi nông thôn nhập hàng.

Đám người chờ một lát, tại bốn giờ chiều thời điểm đợi đến thí nghiệm cỗ xe. Chỉ thấy sáu chiếc thùng xe xe ngựa chở đầy bột gạo bắn tới, bên trong một cỗ là bánh xe gỗ, hắn năm chiếc đều chứa kỳ quái thép bánh xe.

Xe ngựa tại đường sắt cuối cùng dừng lại, gỗ bánh xe ngựa đứng ở sắt bên đường một con đường đất bên trên, trước mặt xe ngựa có hai con ngựa chiến. Năm chiếc thép bánh xe ngựa thân xe thì từng chiếc cùng ngựa giá tách ra, toàn bộ đầu đuôi tương liên đạp đổ trên đường ray. Cái này năm cái thùng xe đằng trước, cũng có hai con ngựa chiến.

Dân chúng lập tức nghị luận lên.

"Đây là muốn cầm trên đường sắt năm cái thùng xe xe ngựa cùng đường đất bên trên một cái thùng xe xe ngựa tương đối tốc độ a!"

"Cái này trên đường sắt xe ngựa chẳng lẽ có thể chạy thắng?"

"Chuyện này không có khả năng lắm đi! Kia trong xe bột gạo tựa hồ rất nặng a, hai con ngựa có thể kéo động năm cái thùng xe?"

Có nhàn rỗi không chuyện gì thị dân đến nỗi bắt đầu đánh cược. Có một cái mở trà lâu lão bản đại lý, mười mấy cái thích cờ bạc bách tính hơi đi tới. Đám con bạc đem bạc chồng chất tại nhà cái đằng trước bùn thổ địa bên trên, cái kia trà lâu lão bản một bên ký sổ một bên hô: "Nhà cái áp đường sắt xe ngựa thắng, không phục tới cược! Cược 1 bồi 1, áp định rời tay, có chơi có chịu!"

Dân chúng nghị luận một hồi, Lý Thực từ Quốc Công phủ bên kia tới, mang theo thân vệ đứng tại sắt giữa đường một cái nhân tạo nhỏ trên đài cao.

Lý Thực tại nhỏ trên đài cao trên ghế ngồi xuống về sau, xe ngựa phụ cận một cái thân vệ móc ra tay súng, "Ba" hướng trên trời nã một phát súng.

Tỷ thí bắt đầu.

Nghe được súng vang lên, đường đất lên xe ngựa đi đầu lao ra. Mặc dù chở ba ngàn cân bột gạo, nhưng đường đất bên trên 2 ngựa xe ngựa không chút nào yếu thế, chạy ra hơn mười cây số cao tốc, lập tức liền vượt qua lôi kéo năm cái nặng nề thùng xe đường sắt xe ngựa.

Cái kia trà lâu lão bản đánh cược bên cạnh, mấy cái áp đường đất xe ngựa thắng dân cờ bạc vui vẻ lớn tiếng kêu lên, hướng về phía đường đất xe ngựa lớn tiếng hô: "Nhanh! Nhanh! Nhanh một chút nữa!"

Đường đất lên xe ngựa phảng phất nghe đến mấy cái này dân cờ bạc kêu la, tê minh lấy xông về phía trước, sử xuất bú sữa khí lực.

Nhưng mà khiến cái này dân cờ bạc thất vọng là, đường đất xe ngựa dẫn trước ưu thế chỉ bảo trì một hồi, liền bị trên đường sắt xe ngựa siêu việt.

Mặc dù lưng bên trên mang lấy năm cái thùng xe, nhưng này đường ray hết sức bóng loáng, bóng loáng sắt bánh xe cùng đường ray ở giữa lực ma sát cực nhỏ. Mặc dù gia tốc tương đối cố hết sức, nhưng một khi gia tốc yêu cầu mã lực liền cực nhỏ, cho nên có khả năng một mực gia tốc. Lôi kéo năm cái thùng xe đường sắt xe ngựa càng chạy càng nhanh, tại đường sắt nửa trước đoạn đoạn, bốn trăm mét chỗ vượt qua đường đất xe ngựa.

Chạy đến đằng sau, tại dân chúng tiếng kinh hô bên trong, trên đường sắt hai thớt ngựa to vung vó chạy như điên, tối thiểu chạy ra 3 10 kmh cao tốc, đem đường đất lên xe ngựa xa xa ném ở phía sau.

Bách tính đều là duy trì tân Quốc Công Lý Thực phát minh mới. Mặc dù có chút khó tin, nhưng thấy đường sắt xe ngựa thắng, sắt hai bên đường bách tính tiếng hoan hô như sấm động.

Đại lý trà lâu lão bản cười ha ha, đem trên mặt đất bạc toàn bộ ủ tiến vào trong tay áo, cười nói: "Đa tạ! Đa tạ!"

Thua tiền đám con bạc ngượng ngùng nhìn lấy trà lâu lão bản, nói không ra lời.

Một mực đến xe ngựa đứng ở điểm cuối cùng bên trên, dân chúng vẫn là vẫn chưa thỏa mãn, đứng tại sắt hai bên đường không chịu đi.

Lý Thực nhìn xem thích xem náo nhiệt Phạm gia trang dân chúng, vung tay lên nói ra: "Lại kéo năm cái thùng xe đến, dùng mười cái thùng xe đường sắt xe ngựa cùng đường đất xe ngựa tỷ thí!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.