Chương 704: Xe máy hơi nước

Chương 704: Xe máy hơi nước

Mùng ba tháng sáu, Lý Thực nhìn lấy máy hơi nước nhà xưởng thử chế ra thứ nhất đầu "Xe máy hơi nước" cười cười.

Dùng xe ngựa tại trên đường sắt kéo hàng tuy có thể được, nhưng làm một cái người xuyên việt, làm đã nắm giữ máy hơi nước kỹ thuật người xuyên việt, Lý Thực đương nhiên là muốn đem đầu xe lửa lấy ra.

Cũng là Lý Thực gần nhất thực tế bận quá, lần này làm thành xe máy hơi nước hắn không có tự mình dẫn đội tự thân đi làm. Hắn lôi ra một nhánh quen thuộc máy hơi nước chế tạo đội ngũ, khiến cho máy hơi nước nhà xưởng đốc công Tô lão tam dẫn đầu kiếm làm thành. Tô lão tam là máy hơi nước nhà xưởng giỏi nhất làm đốc công, đối máy hơi nước cỡ nhỏ ra sức rất nhiều.

Lần này thu đến Lý Thực nhiệm vụ, Tô lão tam hết sức ra sức, lập tức dẫn đầu hơn hai mươi cái công tượng bắt đầu nghiên cứu. Lý Thực hứa hẹn nếu như công quan thành công, hơn ba mươi người nghiên cứu khoa học đoàn đội có khả năng đạt được hai ngàn lượng tiền thưởng, cái này khiến đám thợ thủ công nhiệt tình mười phần.

Chơi đùa nửa tháng, Tô lão tam tạo ra một đài miễn cưỡng coi là đầu tàu máy hơi nước đầu xe lửa. Cũng là hiển nhiên là kỹ thuật không có khả quan, đối với đường ống trải không có kinh nghiệm, cái này lịch sử loài người bên trên đài thứ nhất xe máy hơi nước có chút dở dở ương ương.

Tô lão tam đem dùng cho lưới kéo bắt cá kéo cỡ nhỏ máy hơi nước trực tiếp cấy ghép đến trên xe lửa, đài này đầu tàu nắm giữ một cái cự bụng lớn. Đầu tàu rất cao, cơ bên ngoài xe che kín đủ loại cán cong cùng đòn bẩy. Cùng tàu thuỷ bên trên máy hơi nước như thế, thiêu đốt trong phòng máy hơi nước phía dưới, bởi vậy toàn bộ xe máy hơi nước cực cao, chừng hai tầng lầu cao.

Cái này cùng Lý Thực trong ấn tượng hình trụ tròn xe máy hơi nước hoàn toàn khác biệt.

Lý Thực đứng tại Tô lão tam cơ bên cạnh xe nhìn nửa ngày, không nói gì.

Tô lão tam có chút khẩn trương, hắn xoay người đứng tại Lý Thực bên người, nói ra: "Quốc Công gia, đài này đầu tàu là chúng ta lần thứ nhất chế tạo thử, còn hết sức thô kệch. Chủ yếu là chúng ta lần thứ nhất tại đường ray bên trên chạy máy hơi nước, không có kinh nghiệm, không dám tùy tiện cải biến máy hơi nước kết cấu."

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Chạy thử một chút đi."

Ô ô khí địch thanh bên trong, xe máy hơi nước bắn ra dày đặc khói đen cùng cực nóng sương trắng, dần dần vận chuyển lại.

Cũng là khiến Lý Thực thấy vui mừng là, đài này hình dạng xấu xí xe máy hơi nước đốt than đá vận chuyển lại về sau, quả thật có thể kéo theo đằng sau thùng xe. Đầu tàu kéo theo đường ray bên trên một cỗ hàng hoá chuyên chở thùng xe chậm rãi hướng phía trước chạy, cuối cùng một đường gia tốc, tại đường ray bên trên chạy ra hơn mười cây số tốc độ.

Thấy xe máy hơi nước động, Lý Thực gật gật đầu. Tô lão tam lần thứ nhất nếm thử có thể tạo ra như thế một đài xe máy hơi nước, đã coi như là không dễ dàng.

Trên thực tế, xe lửa xe máy hơi nước kỹ thuật độ khó cao tại tàu thuỷ chưng động cơ chạy bằng hơi nước, bởi vì tàu thuỷ bên trên tua-bin có khả năng làm được rất lớn, chiếm dụng không gian nhiều một ít cũng không quan trọng, chỉ cần đem máy hơi nước làm lớn đồng thời mang lên tàu thuỷ là được rồi.

Mà xe máy hơi nước là muốn tại cực kỳ có hạn trong không gian thi triển lực lượng, hợp nghiệp thiết kế cùng đường ống bố cục đều đưa ra khiêu chiến.

Tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, 1781 năm Oát hơi nóng vừa mới đi qua cải tiến có thể kéo theo ổ quay thiết bị, 1783 chiếc thứ nhất sử dụng máy hơi nước tàu thuỷ liền xuống nước. Mà đài thứ nhất xe máy hơi nước muốn tới 1814 năm mới từ Kiều Trì Stéphane dày đặc nghiên cứu chế tạo thành công. Đủ thấy đầu xe lửa kỹ thuật độ khó cao hơn nhiều tàu thuỷ.

Bước đầu tiên có thể đem máy hơi nước mang lên đường ray, liền xem như thành công. Tiếp xuống làm việc, liền là không ngừng mà cải tiến đài này xe máy hơi nước, đề cao máy hơi nước công suất, cải thiện đường ống thiết kế, cùng với, Lý Thực có chút cố chấp cho rằng muốn cải biến cái này xấu xí vẻ ngoài. Hậu thế xe máy hơi nước 1 nhìn qua liền khiến người ta cảm thấy 1 loại sức mạnh cảm giác, mà Tô lão tam máy hơi nước coi trọng giống như là cái lũ lụt ấm.

Lý Thực xuyên qua phía trước cũng hiểu qua một chút nguyên thủy xe máy hơi nước bản thiết kế, bất quá thời gian lâu, Lý Thực có chút nghĩ không ra. Lý Thực quyết định cố gắng nhớ lại một chút, tranh thủ vẽ ra một chút cục bộ bản vẽ đến, gia tốc Tô lão tam tốc độ nghiên cứu.

Cũng là Lý Thực đối xe máy hơi nước nghiên cứu khoa học tốc độ cũng không phải quá mau. Dù sao Liêu Đông tỉnh đường sắt kiến thiết cần thời gian. Đường sắt toàn bộ xây xong thông xe tối thiểu yêu cầu một năm, chỉ cần tại cái này thời gian một năm bên trong Tô lão tam có thể cải tiến thành công là được rồi.

Lý Thực ngồi tại "Thiên tân thị chính sảnh" "Chuyên cần chính sự sảnh" bên trong, nhìn lấy ngồi ở phía dưới một chút thân sĩ gia tộc, như có điều suy nghĩ.

Thiên tân thị chính sảnh là Lý Thực mới xây một cái chính phủ hành chính công trình, áp dụng xi măng cốt thép kết cấu xây thành, xây phải rất cao lớn. Kiến trúc có ba tầng, đem Thiên Tân chính phủ từng cái bộ môn toàn bộ bỏ vào đến. Tại toà thị chính lầu một có làm việc sảnh, từng cái bộ môn đều ở cái này làm việc sảnh sắp đặt làm việc cửa sổ. Đám dân thành thị yêu cầu làm chuyện gì vụ, chạy một lần liền có thể tại toà thị chính bên trong toàn bộ làm tốt.

Như thế thiết kế, đương nhiên là thuận tiện thị dân. Đương nhiên, loại kết cấu này giày vò quan lại, cũng là tại Lý Thực trì hạ Thiên Tân cùng Sơn Đông, cái này không là vấn đề.

Cái gọi là lại trượt như dầu, những cái kia trong quan phủ lại viên đều là mượn gió bẻ măng nhân vật. Trước kia gặp được cật nã tạp yếu cấp trên, bọn hắn tự nhiên đi theo cật nã tạp yếu. Bây giờ gặp được thiết huyết vô tình lục thân không nhận Lý Thực làm đến ti, hơi một tí phái kỷ kiểm tổ tới chỉnh đốn tác phong, bọn hắn tự nhiên cũng phải thu liễm tay chân, đàng hoàng thiết lập sự tình tới.

Lý Thực có một lần tính đem những này gian xảo lại viên toàn bộ đổi đi dự định. Cũng là cái này dính đến Thiên Tân cùng Sơn Đông hơn hai mươi vạn lại viên, Lý Thực trong lúc nhất thời còn không có nhiều người như vậy mới thay thế những này lại viên, chỉ có thể trước tạm thời trước dùng đến.

Tại Lý Thực quan viên cùng kỷ kiểm tổ tầng tầng giám sát dưới, trước mắt còn chưa có xuất hiện vấn đề lớn.

Tóm lại Lý Thực toà thị chính là một cái hoàn toàn mới tiện cho dân công trình. Lý Thực tại toà thị chính lầu hai bên trong thiết trí mấy cái đại sảnh, chuyên môn làm chiêu thương, đấu thầu các loại sự nghi. Hôm nay Lý Thực ở chỗ này làm sự tình, chính là vì Liêu Đông đường sắt nền đường kiến thiết đấu thầu.

Liêu Đông đường sắt thời kỳ thứ nhất kiến thiết có hơn năm trăm cây số. Đường sắt lưới dùng Cẩm Châu mặt phía nam mới xây hải cảng làm trung tâm, hướng về toàn bộ Liêu Đông tỉnh bình nguyên tính phóng xạ khuếch trương.

Có những này tính phóng xạ đường sắt lưới, Liêu Đông hết thảy tá điền, đám địa chủ có khả năng tại chính mình trang ấp trong tám mươi dặm tìm tới đường sắt đứng đài, đem lương thực vận lên xe lửa phát đến Cẩm Châu Nam cảng. So với nguyên lai động một tí năm, sáu bách lý mã xe vận chuyển, có đường sắt hậu vận thua chi phí đem trên diện rộng hạ xuống.

Cùng đầu xe lửa nghiên cứu phát minh khác biệt, đường sắt nền đường kiến thiết không tính là gì công nghệ cao. Lý Thực định nghĩa nền đường kiến thiết không bao gồm đường ray trải, chỉ là mặt đất đá vụn nền đường kiến thiết cùng xi măng tà vẹt gỗ trải thả.

Như thế công trình Lý Thực không định tổ chức mình chính thức công trình đội tới kiến thiết. Dù sao một tổ chức càng lớn, quản lý hiệu suất liền càng thấp. Cái gì đều từ chính thức tới làm lời nói, cuối cùng sẽ dẫn đến chính thức cơ cấu cồng kềnh to lớn, chỉ huy mất linh. Cho nên Lý Thực quyết định đem cái này đơn giản cơ sở công trình kiến thiết giao cho dân gian tổ chức, tiến hành đấu thầu quản lý.

Cũng là Lý Thực không nghĩ tới là, tới tham dự đấu thầu đoàn thể trừ Thiên Tân, Sơn Đông thương nhân gia tộc ở ngoài, còn ra xuất hiện một chút bị Lý Thực rất đỗi suy yếu thân sĩ gia tộc.

Lý Thực nhìn lấy một cái họ Hoàng huyện Tĩnh Hải đại thân sĩ, cau mày một cái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.