Chương 705: Trọng giáp

Chương 705: Trọng giáp

Lý Thực nhìn lấy cái này họ Hoàng thân sĩ, hỏi: "Ngươi cũng tới tham gia đường sắt cơ sở kiến thiết đấu thầu a?"

Cái kia bối rối thân sĩ hướng Lý Thực đập một cái đầu, đáp: "Hồi Quốc Công gia, chúng ta mặc dù là thân sĩ xuất thân, nhưng từ khi Quốc Công gia làm chủ Thiên Tân về sau, chúng ta liền không còn có trốn một phân tiền thuế. Những cái kia gian nhân nhiều lần phản loạn, chúng ta đều không có tham gia. Bây giờ đầu hiến tới ruộng nương, chúng ta chỉ là thay mặt thu một phần thuế ruộng, căn bản không có mặt khác thu địa tô, không có bóc lột bất kỳ một cái nào nông dân."

Chuyên cần chính sự trong sảnh ngồi mặc khác thân sĩ gặp Lý Thực cùng cái này họ Hoàng thân sĩ nói chuyện, biết đây là quan hệ đến mình liệu có thể tham dự trả giá thời khắc mấu chốt. Bọn hắn không dám khinh thường, từng cái từ trên ghế leo xuống quỳ trên mặt đất. Trong lúc nhất thời, chuyên cần chính sự trong sảnh lại quỳ hơn hai mươi người.

Họ Hoàng thân sĩ nhìn xem Lý Thực vẻ mặt, nói ra: "Quốc Công gia, chúng ta một nhà hơn ba mươi nhân khẩu bây giờ không có thu nhập, tiếp tục như vậy coi là thật muốn đem bạc tiêu hết, phải chết đói a! Chúng ta tại địa phương khác không có gì sở trường, chỉ có đối quản lý tôi tớ có chút tâm đắc. Nếu như Quốc Công để cho chúng ta tham dự một đoạn ngắn đường sắt cơ sở kiến thiết, chúng ta người một nhà coi như tìm tới đất dụng võ."

Lý Thực nghe được cái này thân sĩ lời nói, yên lặng một hồi.

Đối với không có tham gia phản loạn hoạt động, đàng hoàng theo Lý Thực quy củ sống qua ngày thân sĩ, Lý Thực cũng không định đuổi tận giết tuyệt. Những này "Hoàn lương" thân sĩ trên tay đều có trước kia dành dụm bạc, tự nhiên là nghĩ buôn bán. Chỉ là làm mua bán nhỏ bọn hắn không cạnh tranh được dậy sớm sờ soạng lái buôn nhỏ, tự nhiên là để mắt tới đường sắt kiến thiết như thế yêu cầu vốn liếng mua bán lớn.

Lý Thực từ tốn nói: "Nhận thầu đường sắt kiến thiết, tự nhiên muốn nhìn ngươi hợp đồng đấu thầu cùng bản sự. Mỗi cái tham dự trả giá thương nhân đều muốn thử xây một dặm nền đường. Thử xây nền đường hợp cách, trả giá trong sách kế hoạch thỏa đáng, đồng thời hao tổn của cải phí tổn lại thấp thương nhân cuối cùng đem đạt được công trình."

Ngừng lại, Lý Thực còn nói thêm: "Bất quá ta không biết ngươi cảm thấy ngươi quản lý tôi tớ bản sự là cái gì. Chúng ta đối xây đường công nhân là bảo vệ, nếu như ngươi muốn dựa vào lừa gạt cùng ức hiếp các loại thủ đoạn quản lý công nhân, chẳng những công trình sẽ bị thu hồi, cuối cùng chúng ta toà án sẽ còn thu thập ngươi!"

Cái kia họ Hoàng thân sĩ gặp Lý Thực lời nói vô cùng gượng gạo, bối rối phải đầu đầy là mồ hôi. Hắn trên mặt đất lại đập một cái đầu, nói ra: "Quốc Công gia yên tâm, chúng ta không lừa gạt cùng ức hiếp công nhân!"

Lý Thực nói ra: "Đã như vậy, các ngươi liền tham dự đấu thầu đi."

Trên mặt đất đám thân sĩ như được đại xá, mừng rỡ đứng lên.

Gặp Lý Thực cùng thân sĩ nói dứt lời, một cái quan viên đi đến trên đài, lớn tiếng nói: "Chúng ta lần này tại Liêu Đông kiến thiết một ngàn năm trăm dặm đường sắt, đường sắt nền đường đem chia làm ba mươi bảy công trình đối ngoại đấu thầu. . ."

Mùng năm tháng sáu

Phủ Nam Xương phủ thành phía đông hai mươi dặm hoang dã bên trong, Giang Bắc quân liên doanh hơn mười dặm. Từng cái doanh trại bên trong, binh sĩ thao luyện tiếng liên tiếp.

Doanh trại mặt phía nam một trăm người hình bia ngắm trước mặt, Giang Bắc súng ống đạn được súng thủ môn thuần thục chứa thuốc bên trên đánh, nhóm lửa ngòi lửa. Chỉ huy xạ kích quan chỉ huy ra lệnh một tiếng, chỉ nghe được một mảnh lốp bốp tiếng nổ mạnh vang lên, 100 tên hoả súng tay thân hình dừng lại, hướng năm ngoài mười bước hình người bia ngắm xạ kích.

Sử Khả Pháp gác tay đứng đấy  chờ đợi lấy thử bắn kết quả.

Sử Khả Pháp sau lưng, đứng đấy mười mấy cái tới quan sát Giang Bắc quân phủ Nam Xương bản địa thân sĩ.

Chờ hoả súng thủ môn bắn xong, mười cái lưng đeo tiểu kỳ binh sĩ chạy đến bia ngắm bên cạnh thấy kết quả. Không bao lâu kết quả là bị thống kê đi ra, một cái giáo quan chạy tới. Hắn nửa quỳ tại Sử Khả Pháp trước mặt, la lớn:

"Trăm người bắn một lượt, bên trong 67 phát!"

Nghe được báo tin giáo quan báo cáo, Sử Khả Pháp sau lưng đám thân sĩ từng cái vui mừng nhướng mày. Bọn hắn những này Giang Tây thân sĩ cả một đời còn chưa thấy qua tinh như vậy duệ chiến binh. Như thế tinh chuẩn xạ kích hướng trước mặt bắn hai vòng, cái dạng gì địch nhân có thể chịu nổi?

Một cái trí sĩ lão quan văn chống quải trượng đi tới, nói ra: "Sử công Giang Bắc quân tinh nhuệ vô cùng, chúng ta gặp chi tâm vui!"

Sử Khả Pháp gật gật đầu, vuốt vuốt chòm râu nói ra: "Thiện! Ta Giang Bắc quân xạ thuật tinh lương, nhưng làm được việc lớn."

Tả Lương Ngọc cùng Ngô Tam Quế liếc nhau, hướng Sử Khả Pháp chắp tay thi lễ, không nói gì.

Sử Khả Pháp gặp hai tên tổng binh không có cao hứng ý tứ, không khỏi hỏi: "Năm ngoài mười bước xạ kích bên trong 67 phát, thành tích này so với trước kia lại đỡ một ít. Mấy tháng này ta Giang Bắc quân khổ luyện xạ thuật  có thể nói thành quả nổi bật. Hai vị tổng binh vì sao rầu rĩ không vui?"

Ngô Tam Quế ôm quyền nói ra: "Có thể trúng 67 phát tuy đáng mừng, thế nhưng so với Lý Thực tay súng thiện xạ, cái này năm mươi bước lên xạ kích không có chút ý nghĩa nào."

Vung tay lên, Ngô Tam Quế nói ra: "Lý Thực thần xạ thủ có khả năng tại 3 bên ngoài trăm bước khởi xướng xạ kích, xảo trá tinh chuẩn. Mà lại những này xạ thủ chứa thuốc bên trên đánh cực nhanh, đại quân ta mỗi tiến lên 4, năm mươi bước, liền bị những này thần xạ thủ xạ kích một lần. Cứ tính toán như thế đến, chúng ta xạ thủ căn bản không có cách nào vọt tới Lý Thực quân phía trước xạ kích."

Nghe được Ngô Tam Quế lời nói, phủ Nam Xương đám thân sĩ trợn mắt hốc mồm. 3 bên ngoài trăm bước liền bắt đầu bắn giết, đây là thiên binh thần tướng a? Bọn hắn đối mặt một hồi, không có một người nói đến ra lời nói tới.

Sử Khả Pháp sững sờ, cúi đầu hướng mặt trước đi mấy bước, hút khẩu khí.

Rất lâu, hắn mới xoay người lại, nói ra: "Dùng dài bá ý tứ, chúng ta như thế nào mới có thể cùng lý tặc hoả súng tay đối kháng?"

Ngô Tam Quế chắp tay nói ra: "Liều bắn giết khoảng cách, chúng ta là vô luận như thế nào không đấu lại Lý Thực. Kế sách hiện nay, chỉ có rút ngắn Lý Thực thần xạ thủ sát thương khoảng cách, chúng ta mới có thể có mấy phần thắng."

"Như thế nào rút ngắn Lý Thực sát thương khoảng cách đâu?"

Ngô Tam Quế ôm quyền nói ra: "Mạt tướng coi là, chỉ có mô phỏng Thanh quốc lúc trước tổ kiến trọng giáp binh, dùng hai tầng trọng giáp bảo vệ được xông trận binh sĩ, mới có thể để cho Lý Thực thần xạ thủ không thể thi triển."

Sử Khả Pháp gật gật đầu, ra hiệu Ngô Tam Quế nói tiếp.

Ngô Tam Quế nói ra: "Lúc trước Cẩm Châu đại chiến, Lý Thực hoả súng gặp được Thanh quốc hai tầng trọng giáp binh, cũng chỉ có thể tại 8 trong mười bước mới có thể phá giáp giết địch. Chính là bởi vì những này trọng giáp bảo hộ, Thanh quốc kỵ binh mới có thể xông phá Lý Thực tầng thứ nhất súng kíp trận, đem Lý Thực chính diện một tầng binh mã phá tan."

"Lý Thực binh mã đều mặc lấy cương giáp, chúng ta súng mồi lửa chỉ sợ muốn tại 30 bước lên mới có thể giết địch. Nhưng có trọng giáp bảo hộ, các binh sĩ tại 80 bước lên mới có thể bị sát thương. Chỉ cần từ 80 bước vọt tới 3 trong mười bước, là có thể cùng Lý Thực triển khai đối xạ."

Sử Khả Pháp gật đầu nói: "Thiện! Chúng ta liền chế tạo bốn vạn cỗ như thế hai tầng trọng giáp, đến lúc đó tuyển cường tráng binh sĩ mặc trọng giáp xông trận, nhất định có thể vọt tới Lý Thực trước trận đối xạ!"

Ngô Tam Quế chắp tay nói ra: "Dù vậy, mạt tướng coi là còn không thể chiến thắng Lý Thực. Lý Thực hoả pháo động một tí dùng hàng ngàn, hoả súng lại so với chúng ta tinh lương, mạt tướng cho là ta Giang Bắc quân còn phải lại khuếch trương gấp đôi, đồng thời lại hướng đỏ di mua sắm càng nhiều đại pháo, mới có thể chân chính cùng Lý Thực so sánh hơn thua."

Sử Khả Pháp trầm ngâm nói ra: "Lại khuếch trương gấp đôi nhân thủ, ta sợ tiền công lúc trước lưu lại ngân lượng không đủ dùng."

Ngô Tam Quế nhìn xem Sử Khả Pháp, cười nói: "Bản Binh đại nhân, chuyện nào có đáng gì. Bản Binh đại nhân viết mấy chục phong thư đến các nơi quan viên chỗ, liền nói muốn đối kháng Lý Thực yêu cầu gom góp quân lương. Hôm nay thiên hạ kẻ sĩ hận Lý Thực tận xương. Dùng Bản Binh đại nhân nhân phẩm uy vọng, chỉ sợ nếu không mấy tháng, liền có ngàn vạn lượng ngân lượng từ các nơi tụ tập mà đến."

Sử Khả Pháp vẫn không nói gì, phủ Nam Xương thân sĩ liền đứng ra. Cái kia tuổi già trí sĩ quan viên chắp tay nói ra: "Sử công chớ có vì lương bổng lo lắng, đối kháng lý tặc là việc quan hệ thiên hạ thân sĩ tồn vong việc lớn. Như thế sống chết trước mắt, ta phủ Nam Xương thân sĩ cái thứ nhất nguyện ý quyên tiền cho sử công mở rộng Giang Bắc quân."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.