Chương 706: Đạo đức công cộng việc nhỏ

Chương 706: Đạo đức công cộng việc nhỏ

Mùng sáu tháng sáu, tuân hóa chủ nhà họ Viên Viên Kế Hiền mang theo hai đứa con trai, theo Lý Thực phái ra nhân viên tiếp đãi Đại đội trưởng Trương Vũ hướng Phạm gia trang đi đến.

Lần này Lý Thực tại Phạm gia trang khởi công xây dựng luyện thép lò luyện thép, cần đại lượng gang nguyên vật liệu. Từ nơi khác mua sắm phí chuyên chở quá cao, kinh tế bên trên không có lời. Vì giảm xuống chỗ sinh sắt thép chi phí, Lý Thực trực tiếp liên hệ bắc trực tiếp phụ thuộc lớn nhất sắt nhà máy ông chủ Viên Kế Hiền, khiến cho hắn mang vài trăm người tới Phạm gia trang phía đông mở một nhà sắt nhà máy.

Mới xây sắt nhà máy để cho Viên gia kinh doanh, Lý Thực mỗi tháng đều từ quỳnh châu phủ, cũng chính là Hải Nam vận thượng đẳng quặng sắt ra bán cho sắt nhà máy, sắt nhà máy luyện ra gang sau đem gang tiện nghi bán cho Lý Thực luyện thép lò luyện thép.

Lý Thực luyện thép lò cao liền mở tại Viên gia sắt nhà máy bên cạnh, tại Phạm gia trang cùng Thiên Tân ở giữa dựng lên một tòa vài trăm người làm việc sắt thép tiểu trấn. Cái này sắt thép tiểu trấn bây giờ đang ở khua chiêng gõ trống kiến thiết bên trong, bị Lý Thực mệnh danh là mới thép trấn. Lý Thực còn kế hoạch từ cảng Đại Cô miệng tu kiến một đầu đường sắt nối thẳng cái này mới thép trấn, khiến cho vận chuyển chi phí thấp nhất hóa.

Không hề nghi ngờ, mới thép trấn tương lai sẽ thành Thiên Tân, Sơn Đông cùng Liêu Đông sắt thép trung tâm. Theo thép sản lượng đề cao, mới thép trấn tương lai thậm chí sẽ trở thành toàn bộ phương bắc sắt thép trung tâm.

Viên Kế Hiền bởi vậy liền dẫn con trai cùng gia đình tới Phạm gia trang. Làm Lý Thực chuyên môn tìm đến "Bạn thương" viên kế mặn cùng hắn các công nhân một đường đều có người chiêu đãi, ở Thiên Tân trôi qua hết sức tự tại. Hôm nay mới thép trấn sắt nhà máy đã bắt đầu xây luyện sắt lò cao, viên kế mặn vốn là muốn hiện trường giám sát, thế nhưng tiếp đãi hắn Đại đội trưởng Trương Vũ bảo hôm nay dẫn đội tham quan Phạm gia trang, Viên Kế Hiền liền dẫn con trai tới tham quan toà này thiên hạ đệ nhất danh thành.

Hôm nay cùng đoàn tham quan Phạm gia trang không chỉ có Viên Kế Hiền, phía sau hắn còn đi theo mười cái phương nam tới thương nhân lớn. Những này thương nhân Viên Kế Hiền không biết, nghe nói đều là chuẩn bị đến Thiên Tân xây dựng sản nghiệp thương nhân.

Sát lại quan phủ quan hệ buôn bán thân sĩ là sẽ không tới Thiên Tân, cái này mười cái phương nam thương nhân lớn thì lại khác, đều là làm sạch sẽ sinh ý người làm ăn, xem như Đại Minh triều bên trong ít có dị loại. Bọn hắn phần lớn đều là sản xuất hình thương nhân, nói cách khác bọn hắn không phải mậu dịch thương mà là chủ nhà xưởng.

Đối với những này khác loài tới nói, đám thân sĩ coi như là a tì địa ngục Lý Thực lãnh địa là bọn hắn kinh thương lý tưởng thiên đường —— tại chỗ khác kinh thương khắp nơi thụ quan phủ cùng cường hào doạ dẫm làm khó dễ, mà Lý Thực 4 tỉnh 1 trấn luật pháp sâm nghiêm, chỉ còn thành thật hơn xử lý nhà xưởng xử lý nhà máy là có thể, không còn so đây càng nơi tốt.

Đối với loại này thân gia sạch sẽ thương nhân, Lý Thực là mười hai phần hoan nghênh. Chẳng những hoan nghênh, còn an bài chuyên gia tiếp đãi.

Đám người còn chưa đi tiến vào Phạm gia trang, liền chú ý tới trên mặt đất đường xi măng. Kia đường xi măng tu được hết sức kiên cố, con đường rộng hai trượng, ở giữa cao hai bên thấp. Đi tại trên đường xi măng mặt hết sức dùng ít sức, so Thiên Tân vệ thành bên trong đá xanh lộ diện càng tốt hơn.

Một đám nhà xưởng chủ hết sức kinh ngạc, tại đất xi măng bên trên nhảy vọt giẫm đạp, giống như là phát hiện đại lục mới như thế.

Trương Vũ quay đầu nhìn xem

Cười nói: "Đây là đường xi măng, vô luận là đi xe vẫn là cưỡi ngựa đều là hết sức thuận tiện."

Các thương nhân giờ mới hiểu được đây chính là trong truyền thuyết xi măng.

Từ cửa Đông tiến vào Phạm gia trang, kia đều nhịp tường trắng ngói đen biệt thự giống như là từng đội từng đội đứng gác binh nhì như thế đứng sừng sững ở hai bên đường. Rộng rãi thẳng tắp con đường, hai bên đường che kín xi măng cái nắp rãnh thoát nước hết sức sạch sẽ, cả tòa thành thị sạch sẽ giống là vừa vặn quét sạch qua, khiến cho các thương nhân thấy sửng sốt một chút.

Phạm gia trang cư dân hết sức giàu có, mặc dù không ít người đều mặc lấy kiểu dáng chất phác áo ngắn vải thô, nhưng này áo ngắn vải thô bên trên nhưng đều là không có miếng vá. Thậm chí còn có xuyên quen áo ngắn vải thô thị dân dùng tơ lụa quần áo làm áo ngắn vải thô, khiến cho lần đầu tiên tới Phạm gia trang các thương nhân thấy trừng to mắt.

Trên đường người đi rất nhiều, nhưng lẫn nhau các ngành nghề, cũng không chen chúc.

Viên Kế Hiền nhìn hai bên một chút, hiếu kỳ hỏi: "Trương đại đội trưởng, cái này Phạm gia trang trên đường tại sao không có trâu ngựa phân và nước tiểu."

Trương Vũ cười cười, chỉ bên cạnh một chiếc xe ngựa nói ra: "Phạm gia trang là giảng đạo đức công cộng địa phương, há có thể khiến cho trâu ngựa ô nhiễm đường đi? Ngươi nhìn con ngựa kia thớt trên mông treo cái gì, gọi là phân ngựa túi. Loại này trong túi có dây kẽm, một tràng tại mông ngựa bên trên liền cố định ở nơi đó. Ngựa bài liền thời điểm phân bóng đến rơi xuống sau nhất định sẽ bị phân ngựa túi đặt vào, sẽ không rơi xuống tại trên đường."

Viên Kế Hiền sững sờ, nói ra: "Phạm gia trang bách tính càng như thế lịch sự. . ."

"Làm sao khắp nơi đều có người xếp hàng?"

"Quốc Công gia tại Phạm gia trang khen ngợi đạo đức công cộng quan niệm, mọi người xem thường nói láo người, cho nên bách tính ở giữa truyền lại danh tiếng hết sức có thể tin. Chỉ cần một nhà tiểu điếm chao làm tốt, hay hoặc là nhà ai quán rượu gà xào xả ớt ăn ngon, lập tức liền truyền khắp mười mấy vạn người Phạm gia trang toàn thành, sinh ý lập tức liền tốt đến tiếp đãi không đến. Cho nên khắp nơi đều là xếp hàng."

Trương Vũ ngừng lại, nói ra: "Cũng là bởi vậy vừa đến Phạm gia trang thương nghiệp trình độ hết sức cao. Liền lấy cái này quả ớt tới nói, địa phương khác bách tính còn không có hưởng qua mùi vị, tại Phạm gia trang mỗi nhà quán rượu lại đều có thể ăn đến thả quả ớt rau cải. Cái gì quả ớt xào con trai, quả ớt xào biển cá pecca, còn có Quốc Công gia phát minh quả ớt lát cá, đều là Phạm gia trang bách tính thường ăn thức nhắm."

Nghe được Trương Vũ lời nói, Viên Kế Hiền nuốt vài ngụm nước miếng, hỏi: "Dân chúng đều có thể ăn được như thế món ăn?"

Trương Vũ cười nói: "Đạo đức công cộng quan niệm mạnh, dân chúng lẫn nhau ở giữa đều nói thật kết quả chính là thị trường đầy đủ cạnh tranh, cuối cùng trên thị trường sống sót quán rượu đều là hàng đẹp giá rẻ. Tại Phạm gia trang ăn một bữa tiệc lớn chỉ cần hai, 3 tiền bạc. Nếu là ở kinh thành ăn đồng dạng thịt rượu, không có năm tiền bạc ra không được."

"Nếu là mọi người không nói đạo đức công cộng, vì mặt mũi loạn xuy nói loạn khách sạn tốt xấu, khiến cho danh tiếng cái này môi giới mất đi tác dụng, kết quả cuối cùng liền là rượu ngon cửa hàng không cách nào ít lãi tiêu thụ mạnh, nhao nhao đóng cửa, mà sử dụng thấp kém nguyên liệu nấu ăn lừa gạt khách hàng khách sạn có khả năng ngành nghề lớn, tới một cái làm thịt một cái."

Viên Kế Hiền hút khẩu khí, nói ra: "Giảng đạo đức công cộng lại có tốt như vậy chỗ?"

Lại đi một đoạn đường, Viên Kế Hiền hỏi: "Vì cái gì Phạm gia trang không ít bách tính trên tay đều cầm lấy đồ vật."

Trương Vũ cười nói: "Đó là dân chúng rác rưởi. Bình thường ăn kẹo mua cái bánh lột bỏ tới giấy đóng gói, dân chúng từ trước tới giờ không ném loạn, đều muốn cầm tới chuyên môn thùng rác bên cạnh mới ném. Thùng rác mỗi một trăm trượng bố trí một cái, cho nên không ít bách tính trên tay đều cầm lấy đủ loại rác rưởi."

Viên Kế Hiền hỏi: "Liền không có người ném loạn?"

Trương Vũ cười nói: "Phạm gia trang người người tuân thủ đạo đức công cộng, giữ gìn đạo đức công cộng. Tại Phạm gia trang ném loạn rác rưởi, là sẽ bị phụ nữ trẻ em hài đồng mắng chửi, Viên viên ngoại ngươi nếu là có hứng thú có khả năng thử một chút, cũng là phải chờ ta đi xa một chút."

Viên Kế Hiền hút khẩu khí, mắng: "Ta thế nào cảm giác đây không phải tại Đại Minh!"

Viên Kế Hiền sau lưng các thương nhân đều dao động ngẩng đầu lên, cả đám đều thổn thức không thôi. Phạm gia trang đủ loại việc nhỏ làm người thấy rung động.

Những thương nhân kia đang ở lắc đầu, đột nhiên trên đường một người trung niên lớn tiếng hướng các thương nhân quát lớn: "Sát lại bên phải đi! Không biết sát lại con đường phía bên phải đi a? Đi đến bên trái tới ngăn chặn con đường, tất cả mọi người đi không được!"

Thương nhân thế mới biết Phạm gia trang bước đi đều là cần nhờ bên phải đi, vội vàng nhường ra bên trái con đường.

Viên Kế Hiền không đợi Trương Vũ nói rõ lí do, liền nói: "Tất cả mọi người sát lại bên phải đi, hai cái phương hướng dòng người liền sẽ không đụng vào nhau, tất cả mọi người có khả năng đi mau một chút. Trên đường đi mau một chút, liền có thể nhiều chút thời gian chế tác, kiếm nhiều một chút bạc nuôi gia đình!"

Các thương nhân gặp Viên Kế Hiền nhanh như vậy liền ngộ ra sát lại bên phải đi nguyên nhân, phảng phất Viên Kế Hiền chứng minh những thương nhân này cũng là có thể rất nhanh thích ứng Phạm gia trang sinh hoạt, nhao nhao khích lệ khởi hắn tới.

Trương Vũ cười cười, nói ra: "Chúng ta cuối cùng đi Phạm gia trang toà thị chính, tham quan đạo đức công cộng quan niệm chỉnh lý hiệu suất cao hành chính."

Các thương nhân trước đây liền nghe nói tân Quốc Công toà án đại công vô tư, lãnh địa bên trong trật tự xã hội ngay ngắn. Lúc này lại nhìn thấy Phạm gia trang chi tiết, nguyên nhân nhỏ biết lớn, đã sớm đối Lý Thực trì hạ thương nghiệp hoàn cảnh cùng ở lại hoàn cảnh hết sức bội phục. Không đánh tan Phạm gia trang toà thị chính, mọi người đã quyết định đem đến Lý Thực lãnh địa tới.

Ai không muốn tại một cái pháp luật hưng thịnh, người người giảng đạo đức công cộng địa phương sinh hoạt?

Bọn hắn từng cái tiến đến Trương Vũ trước mặt hỏi: "Trương đại đội trưởng, chúng ta nếu là đem người nhà đem đến Quốc Công gia trì hạ địa phương đến, có cái gì sinh ý có khả năng sống tạm?"

Trương Vũ nhìn xem một mặt tha thiết các thương nhân, cười nói: "Chư vị nếu như mang theo bạc tới Quốc Công gia lãnh địa bên trong đầu tư  có thể kéo động kinh tế địa phương, Quốc Công gia là hoan nghênh. Càng nhiều an phận thương nhân tới 4 tỉnh 1 trấn phát triển, Quốc Công trì hạ bách tính sinh hoạt mới có thể càng thêm giàu có."

Tại các thương nhân chờ mong ánh mắt bên trong, Trương Vũ cuối cùng nói ra: "Cơ hội buôn bán cũng là có một cái, Quốc Công gia gần nhất muốn đem xi măng sản xuất dân doanh hóa, sẽ đem xi măng làm độc quyền bán đi tới. Liêu Đông đại khai phá yêu cầu kiến thiết hàng loạt đường xi măng, chư vị có hứng thú lời nói  có thể đến Liêu Đông đi mở nhà máy xi măng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.