Chương 707: Tài chính

Chương 707: Tài chính

Mùng tám tháng sáu, Thiên Tân phủ Quốc Công trong Nhị điện, Lý Thực dưới trướng văn võ quan viên tụ tập dưới một mái nhà.

Lý Thực triệu tập bề tôi thảo luận, là tài chính vấn đề.

Bây giờ Lý Thực tài chính tiêu hao rất nhiều. Trước đây nhiều lần mộ tập tân binh, binh tướng ngựa từ hai vạn người gia tăng đến sáu vạn người, lại không ngừng mở rộng hải quân thuyền cùng pháo binh, Lý Thực thiếu hụt đã đạt tới kinh người bảy trăm vạn lượng một năm.

Về sau theo đủ loại công nghiệp sản phẩm ích lợi gia tăng, lại thêm Sơn Đông ruộng công dần dần khai khẩn đi ra, địa tô thu nhập gia tăng một chút, Lý Thực tài chính tình huống có chỗ cải thiện, thế nhưng bây giờ hằng năm đỏ chữ vẫn là có bốn trăm vạn lượng một năm.

Đồng thời hàng loạt tiêu hao Lý Thực tiền tài còn có 60 vạn người Liêu khai hoang phí tổn. Đạt được bao la đông bắc ba tỉnh đất đen, không khai hoang là không thể nào nói nổi, khai hoang sau khi kết thúc tương lai ích lợi là khả quan, thế nhưng khai hoang giai đoạn tài chính tiêu hao cũng là kinh người.

Khai hoang người Liêu có 60 vạn, trừ bỏ phụ nữ trẻ em lão ấu có chừng ba mươi vạn lao động, mỗi cái lao động mỗi tháng tiền lương một lượng năm tiền, còn có một ngày ba bữa. Mặc dù những này người Liêu đãi ngộ thấp hơn nhiều Hổ Bí quân, nhưng mấy chục vạn nhân số chữ thực tế quá to lớn, chỉ là thường ngày chi tiêu hằng năm muốn tiêu hao Lý Thực 1600 vạn lượng. Cái này còn không có tính khai hoang đội ngũ doanh địa kiến thiết, công cụ cùng hắn chi tiêu.

Mà Lý Thực gần nhất lại bắt đầu Liêu Đông tỉnh tuyến đường kiến thiết. Lý Thực chẳng những muốn tại Liêu Đông kiến thiết một ngàn năm trăm dặm đường sắt, còn chuẩn bị tại Liêu Đông kiến thiết "Trấn trấn thông" xi măng đường cái.

Những này tuyến đường kiến thiết đương nhiên là có ích  dựa theo Lý Thực quy hoạch, Liêu Đông tuyến đường sau khi xây xong  có thể đem lương thực vận chuyển chi phí hàng đến bây giờ một phần mười. Nếu như nói tương lai Liêu Đông quy hoạch có bốn ngàn vạn mẫu ruộng cạn, hằng năm sản xuất 2000 vạn thạch lương thực tiêu hướng nội địa lời nói, không có tuyến đường vận chuyển chi phí đại khái là sáu trăm vạn lượng một năm. Mà có đường sắt cùng đường cái, một năm có khả năng tiết kiệm phí chuyên chở hơn năm trăm vạn lượng.

Từ trường kỳ cùng chỉnh thể bên trên quan sát, con đường kiến thiết là hết sức có lời. Tương lai đường sắt vận động đoán chừng có thể lợi nhuận, có thể thu hồi bộ phận kiến thiết chi phí. Nhưng ở ngắn hạn cùng tài chính góc độ suy tính, đường sắt cùng đường cái kiến thiết phí tổn nặng nề. Lý Thực một ngàn năm trăm dặm đường sắt toàn bộ từ tài chính bỏ vốn, phí tổn dự đoán tại sáu trăm vạn lượng."Trấn trấn thông" đường cái chặng đường dài hơn, phí tổn dự tính tại năm trăm vạn lượng.

Lý Thực thông qua tiến đánh Nhật Bản thu hoạch được mười triệu lượng bạc, tìm và tịch thu Sơn Đông "Đảo Lý" thân sĩ thu hoạch được 2 ngàn vạn lượng, tìm và tịch thu tấn thương đạt được 27 triệu hai, xuôi nam tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội phía sau đâm đao Giang Nam thân sĩ truy tầm một ngàn năm trăm vạn lượng, tăng thêm bán ra người Nữ Chân nô lệ đạt được mấy trăm vạn lượng, Lý Thực vốn có hơn 70 triệu hai tồn bạc.

Thế nhưng hai năm này phần lớn xuống tới, không ngừng mở rộng dũng tướng sư cùng chợt xuất hiện khai hoang đội tiêu hao Lý Thực cái này hơn 70 triệu hai tồn bạc hơn hai ngàn vạn hai. Mà tương lai một năm, khai hoang đội cùng dũng tướng sư thiếu hụt tiếp tục, đoán chừng muốn hơn hai ngàn vạn hai. Mà đường sắt cùng đường cái kiến thiết thì cần muốn mười triệu lượng.

Nói cách khác, cho dù coi là tương lai máy hơi nước công nghiệp lợi nhuận

Phí độc quyền dùng thu nhập lên cao cùng Liêu Đông ruộng công địa tô thu nhập, chừng hai năm nữa, nhiều nhất ba năm, Lý Thực những năm này nam chinh bắc chiến được đến bảy ngàn vạn lượng bạc liền sẽ toàn bộ tiêu hao hầu như không còn. Đến lúc đó nặng nề thiếu hụt liền hoàn toàn không cách nào duy trì, nhất định phải giải tán khai hoang đội thậm chí bộ phận quân đội.

Đây là tại Lý Thực không tăng cường quân bị điều kiện tiên quyết.

Mà không ít Sơn Đông quan viên gần nhất lại đưa ra tại Sơn Đông khởi công xây dựng đường sắt cùng đường cái internet đề nghị. Đề nghị người cho rằng trước mắt Sơn Đông cùng Thiên Tân ở giữa giao thông tốn thời gian động một tí mấy ngày, bất lợi cho hai địa phương ở giữa câu thông cùng quản lý.

Lý Thực đối đề nghị này biểu thị tán thưởng, nhưng tài chính nhưng căn bản bất lực duy trì.

Lý Thực vô cùng cần thiết xây dựng mới tài nguyên.

Đám người ngồi tại trong Nhị điện, rất lâu đều không có người nói chuyện. Tài chính bên trên sự tình thật sự là một nan đề, mặc cho ai đều không cách nào chợt biến ra mấy ngàn vạn lượng bạc đi ra.

Thấy mọi người yên lặng rất lâu, Lý Thực chợt hỏi: "Triều Tiên có bao nhiêu nhân khẩu?"

Nghe được Lý Thực lời nói, chúng người nhãn tình sáng lên, đều hoạt lạc. Chung Phong cùng Lý Hưng châu đầu kề tai nghị luận, liền ngay cả xưa nay tương đối ổn trọng Lý lão tứ cũng cùng Hồng Thừa Trù nói tới nói lui, tựa hồ là có chút ý nghĩ.

Cuối cùng Hồng Thừa Trù đứng lên, nói ra: "Quốc Công gia, Triều Tiên người trong nước miệng cụ thể con số không người biết được. Dùng tham mưu sảnh đối Triều Tiên hiểu, đoán chừng Triều Tiên nhân khẩu tại 900 vạn đến 1200 vạn ở giữa. Triều Tiên lẽ ra đất đai cằn cỗi. Thế nhưng Triều Tiên hai lần quý tộc những năm này không tách ra khai hoang nguyên, cũng là cực lớn mở rộng Triều Tiên ruộng nương số lượng, cho nên mới nghiệt sinh nhiều nhân khẩu như vậy."

Lý Hưng vỗ cái ghế lan can, đứng lên, lớn tiếng nói: "Đại ca! Triều Tiên những năm này đầu nhập vào Thát Thanh trợ Trụ vi ngược, không chỉ có từng hướng về Thát Thanh tiến cống xưng thần, càng là hướng nông nghiệp lạc hậu Thát Thanh phát ra hàng loạt lương thực, thậm chí trực tiếp phái binh hiệp trợ Thát Thanh công đoạt Đại Minh. Cẩm Châu một trận chiến, Triều Tiên liền từng phái ra trên vạn người ngựa!"

"Nếu là không có Triều Tiên hơn một vạn binh mã, Cẩm Châu đại chiến bên trong ta Đại Minh các dũng sĩ muốn ít chảy bao nhiêu máu tươi? Thù này hận này, không thể không truy hỏi!"

Lý Hưng vung tay áo, nói ra: "Ta đề nghị, chúng ta viết một phong tìm từ nghiêm khắc thư tín cho Triều Tiên quốc vương, yêu cầu hắn bồi thường bạc cho chúng ta Thiên Tân, để làm nhiều lần hiệp trợ Thát Thanh một cái giá lớn!"

Nghe được Lý Hưng lời nói, đám người càng thêm hưng phấn, lại châu đầu ghé tai nghị luận lên.

Nếu như có thể từ Triều Tiên trên người làm ra một bút bạc, cũng là tất cả đều vui vẻ sự tình. Cẩm Châu đại chiến bên trong quân Minh thương vong khá lớn, trong này liền có ý hướng tươi binh mã "Công lao" . Càng đừng đề cập chính là Triều Tiên lương thực trợ giúp Thát Thanh chèo chống cơ bản nhất trật tự xã hội, nếu không Thát Thanh tại Cẩm Châu chi chiến căn bản là không có cách tổng động viên.

Hồng Thừa Trù hít một hơi, nói ra: "Triều Tiên mặc dù tại Sùng Trinh chín năm hàng sạch, nhưng ở Sùng Trinh mười lăm năm Cẩm Châu đại chiến sau liền một lần nữa hướng về Đại Minh tiến cống xưng thần. Năm ngoái thiên tử đã tha thứ Triều Tiên, sắc phong Triều Tiên quốc vương Lý Tân vì Triều Tiên chi chủ, cho nên xuất hiện ở Triều Tiên đã là ta Đại Minh phiên thuộc nước."

"Quốc Công gia mặc dù trên thực tế một mình đối kháng Mãn Thanh, nói đến có quyền truy cứu cùng Mãn Thanh cấu kết với nhau làm việc xấu Triều Tiên. Nhưng Triều Tiên bây giờ như là đã một lần nữa một lần nữa xưng thần, chúng ta làm là Đại Minh hạ thần, tựa hồ không có lập trường lại đi thảo phạt hắn."

Lý Hưng nghe nói như thế tức giận lên, nói ra: "Triều Tiên lưỡng lự! Đầu hàng Mãn Thanh sự tình còn không có đi qua! Coi như thiên tử buông tha hắn, chúng ta Thiên Tân 1 trấn sẽ không tha cho hắn!"

Đám người xì xào bàn tán nghị luận một hồi, cuối cùng đều nhìn về Lý Thực. Thảo phạt Triều Tiên như thế việc lớn, xử lý không làm, làm sao bây giờ, đều muốn nhìn tân Quốc Công chủ ý.

Lý Thực nhìn lấy ngoài Nhị điện mặt bình đài, chậm rãi nói ra: "Triều Tiên trợ Trụ vi ngược, không thể không có phạt. Hồng Thừa Trù! Ngươi thay bản Công viết một phong hịch văn cho Triều Tiên quốc vương, bản Công dùng Đại Minh chinh Bắc đại tướng quân danh nghĩa, toàn quyền phụ trách Đại Minh phương bắc quân chính cùng ngoại giao. Vốn đại tướng quân khiến cho Triều Tiên giao ra một ngàn năm trăm vạn lượng bạch ngân tha tội kim, nếu không ta Thiên Tân đại quân khẽ động, ngọc thạch câu phần, Triều Tiên cả nước trên dưới muốn hối hận chi không kịp."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.