Chương 708: Doạ dẫm

Chương 708: Doạ dẫm

Triều Tiên Hán Thành cung Xương Đức trong điện Tuyên Chính, Triều Tiên quốc vương Lý Tân nhìn lấy Lý Thực viết tới thông điệp, trên mặt lúc đỏ lúc trắng.

Lý Thực tại thông điệp bên trong liệt kê từng cái Triều Tiên hàng Thanh sau tội ác, muốn Triều Tiên giao một ngàn năm trăm vạn lượng vàng tha tội, cái này khiến Lý Tân có chút không biết làm sao. Triều Tiên một năm thu nhập cũng là năm trăm vạn lượng, những này thu thuế muốn cung cấp nuôi dưỡng quân đội cùng quan viên, gần như không có còn thừa. Lý Thực mới mở miệng liền muốn một ngàn năm trăm vạn lượng, cái này khiến Lý Tân đập nồi bán sắt cũng không bỏ ra nổi tới.

Nhưng mà Lý Thực tại trong thông điệp dùng từ hết sức nghiêm khắc, rất có không đạt mục đích không bỏ qua tình thế. Nếu như Lý Tân cự tuyệt, chỉ sợ tiếp xuống Triều Tiên liền muốn nghênh đón Lý Thực thảo phạt.

Triều Tiên là biết Lý Thực lợi hại.

Mặc dù Triều Tiên là Đại Minh nước lệ thuộc, nhưng là những năm này đông bắc châu Á nhiều lần chiến tranh tự mình kinh lịch người. Vô luận là tại Chiến quốc thời đại sau quật khởi Nhật Bản, vẫn là Nỗ Nhĩ Cáp Xích thời đại thống nhất Nữ Chân Hậu Kim, đều nhiều lần xâm lấn Triều Tiên. Triều Tiên có thể nói là ở vào đông bắc châu Á nơi đầu sóng ngọn gió, cho nên từ trước đối phụ cận các cái thế lực thực lực thay đổi hết sức mẫn cảm.

Triều Tiên từ trước đến nay chấp hành "Chuyện lớn chủ nghĩa" cũng chính là Hậu Kim, Đại Minh cùng Nhật Bản những này phụ cận thế lực ai cường đại nhất, Triều Tiên liền đảo hướng ai. Đại Minh so Nhật Bản cường đại, Triều Tiên liền kiên trì liên hợp Đại Minh đối kháng Nhật Bản; Đại Minh so Hậu Kim mạnh, Triều Tiên liền kiên trì phụng Đại Minh vì chính sóc; mà Sùng Trinh chín năm Hoàng Thái Cực Mãn Thanh nhìn qua so Đại Minh mạnh hơn, Triều Tiên liền đầu nhập vào Mãn Thanh.

Chấp hành cái này quốc sách Triều Tiên đương nhiên hiểu rõ, bây giờ Lý Thực binh hùng tướng mạnh.

Lý Thực trên danh nghĩa vẫn là Đại Minh tân Quốc Công, trên thực tế lại cao độ tự lập, nội chính ngoại giao đều một mình tiến hành. Năm ngoái mùa hè Lý Thực bắc phạt Thanh quốc, dứt khoát diệt vong vô số lần công đoạt Đại Minh Thát Thanh. Triều Tiên đương nhiên là có tại Liêu Đông có bày tiếu tham, báo cáo trở về tình báo là Thanh quốc tại Lý Thực hoả súng đại pháo trước mặt không chịu nổi một kích.

Năm ngoái mắt thấy Lý Thực thực lực kinh khủng về sau, Triều Tiên quân thần trên dưới cảm giác sâu sắc e ngại, lo lắng Lý Thực được Liêu Đông sau thuận thế chinh Triều Tiên. Nhưng mà nghĩ thiết huyết vô tình Lý Thực không trừng phạt hàng Thanh Triều Tiên độ khó quá cao, Triều Tiên cuối cùng lựa chọn làm Đại Minh triều đình làm việc.

Quốc vương Lý Tân hướng thành Bắc Kinh bên trong phái ra đặc sứ, tiêu xài giá trị mấy chục vạn tiền hàng trên dưới hối lộ trên triều đình quan văn, rốt cục lấy được quan văn cùng tán thưởng, cuối cùng được đến Đại Minh triều đình tha thứ, một lần nữa bị tiếp nhận vì nước lệ thuộc.

Vốn cho rằng một lần nữa xưng là Đại Minh phiên thuộc liền không sao. Nhưng mà không có nghĩ đến cái này nước lệ thuộc thân phận không có ngăn lại Lý Thực, Lý Thực vẫn là thẳng đâm Triều Tiên hàng Thanh tội ác, muốn Triều Tiên ra bạc bồi tội.

Lý Tân thật dài thở dài một hơi, vẻ mặt cầu xin nói ra: "Hằng năm quốc khố có thể tích trữ bạc cũng là hơn hai mươi vạn lượng, cái này một ngàn năm trăm vạn lượng, khiến cho cô như thế nào cầm được ra?"

Lý Tân trưởng tử, Triều Tiên thế tử Lý Tông nói ra: "Phụ vương, ta Triều Tiên hàng Thanh một chuyện không thể bác biện.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có một phương diện hướng Thiên Tân sứ giả thỉnh cầu thư thả thời gian, giảm xuống kim ngạch. Nếu như có thể đem kim ngạch xuống đến một ngàn vạn trở xuống, chúng ta vẫn là có thể lấy ra. Một phương diện khác, triều đình ứng theo đất đai bao nhiêu hướng về địa chủ thu thập đặc biệt thuế, vô luận là hai lần quý tộc, vẫn là bên trong người, lương nhân, cùng nhau trưng thu đặc biệt thuế, kiếm ra khoản này bạc."

Lý Tông là Triều Tiên trong triều đình rõ ràng nhất Lý Thực thực lực người. Hắn trường kỳ tại Thanh quốc đảm nhiệm con tin, tận mắt nhìn thấy Lý Thực là như thế nào bẻ gãy nghiền nát diệt vong Mãn Thanh. Năm ngoái Mãn Thanh bị Lý Thực chinh phạt sau không đánh mà chạy, trốn hướng a siết sở rắc. Lý Tông hối lộ thủ vệ, ở nửa đường bên trên trốn tới trở lại Triều Tiên, từ đó đối Lý Thực vô cùng kính sợ.

Cho nên tại Lý Thực mở miệng đòi tiền về sau, Lý Tông lập tức đưa ra cùng Lý Thực thương lượng xử lý chủ trương.

Triều Tiên quốc vương Lý Tân thật dài thở dài một hơi, có chút nhụt chí nói: "Trưng thu nặng như vậy thuế phú, sợ rằng sẽ kích thích dân biến."

Thảo luận chính sự phủ lĩnh thảo luận chính sự phác lớn cảnh chắp tay nói ra: "Thần coi là, thế tử nói không thể. Ta Triều Tiên mặc dù chiến lực không mạnh, nhưng chưa bao giờ bị bất kỳ một cái nào ngoại tộc chinh phục! Cho dù là nhâm thìn uy loạn thời điểm Uy quốc chiếm lĩnh ta Triều Tiên toàn cảnh, cũng vô pháp thống trị ta Triều Tiên thần dân. Lúc đó dân gian khởi nghĩa liên tiếp, cuối cùng hơn hai trăm ngàn người Uy quốc đại quân hai lần xâm lấn, hai lần bại lui."

"Sùng Trinh chín năm Thát Thanh xâm lấn ta Triều Tiên, công hãm vua ta thành, chiếm cứ thành trì vô số, ta Triều Tiên cuối cùng cũng chỉ là trên danh nghĩa thần phục. Hằng năm tiến cống lương thực cũng là bạch ngân ngàn lượng, gạo vạn bao. Bây giờ Lý Thực phái cái sứ giả đưa tới một trang giấy, điện hạ liền phá ba thước trưng thu thuế nặng cống lên, chỉ sợ chẳng những Lý Thực sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, dân gian hai lần quý tộc càng biết lên cơn giận dữ, cuối cùng rồi sẽ ủ thành đại loạn!"

"Lý Thực tuy mạnh, nhưng người trong nước đồng thời không e ngại. Điện hạ nếu là vi phạm dân ý hướng về Lý Thực đầu hàng, không thấy quang hải quân vi phạm dân ý kết cục a?"

Thảo luận chính sự phủ là Triều Tiên cao nhất bộ phận hành chính, tương đương với Minh triều nội các. Thảo luận chính sự phủ thủ lĩnh xưng là lĩnh thảo luận chính sự, là cùng loại với Tể tướng nhân vật bình thường.

Triều Tiên chính trị là quốc vương cùng "Hai lần" quý tộc cộng trị, phác lớn cảnh làm lĩnh thảo luận chính sự cùng thời đại bề ngoài lấy dân gian quý tộc lực lượng. Lý Thực muốn khoản này bạc chung quy là từ Triều Tiên giai cấp địa chủ bỏ ra, đối với dân gian quý tộc tới nói, không biết tên hướng về Lý Thực nộp lên trên một ngàn năm trăm vạn lượng bạc là không có thể tiếp nhận.

Phác lớn cảnh đề nghị dẫn tới trong điện Tuyên Chính quan viên phổ biến đồng ý, chúng quan nhao nhao ra khỏi hàng phụ xướng.

Lý Tân nhìn lấy trong điện đám đại thần, lại thở dài một hơi.

"Hướng về Đại Minh thiên tử khiếu nại, tìm thiên tử vì ta Triều Tiên ngăn lại binh hùng tướng mạnh Lý Thực."

Chu Do Kiểm ngồi tại Càn Thanh cung bên trong, nhắm mắt lại.

Liên tiếp xử lý mười mấy phong tấu chương, Chu Do Kiểm mệt mỏi vô cùng. Hắn xoa xoa huyệt thái dương, hướng Vương Thừa Ân hỏi: "Hôm nay nội các đưa tới tấu chương xem hết a?"

Vương Thừa Ân nhìn xem bên cạnh cái bàn, nói ra: "Trong nước tấu chương là xem hết, thế nhưng Triều Tiên quốc vương Lý Tân có một phong tấu chương đi lên, hoàng gia có nhìn hay không?"

Chu Do Kiểm nghe được là Triều Tiên tới tấu chương, cau mày một cái, nói ra: "Những này di nhân nay Tần mai Sở, đông nô vừa diệt, liền hối lộ triều đình quan văn tới bức trẫm một lần nữa tiếp nhận bọn hắn. Lần này lại có chuyện gì tới phiền trẫm?"

Vương Thừa Ân hát một tiếng ầy, mở ra Lý Tân tấu chương, nhìn một hồi, hút khẩu khí.

"Hoàng gia, Lý Thực lần này cần doạ dẫm Triều Tiên một ngàn năm trăm vạn lượng a!"

Chu Do Kiểm sững sờ, quay người nhìn xem Vương Thừa Ân.

Vương Thừa Ân đem tấu chương đặt vào Chu Do Kiểm bên người, nói ra: "Hoàng gia ngươi nhìn, Lý Thực nói Triều Tiên đã từng hàng Thanh trợ Trụ vi ngược, muốn Triều Tiên cho Thiên Tân một ngàn năm trăm lượng tha tội bạc!"

Chu Do Kiểm liếc nhìn cái kia tấu chương một chút, không nói gì.

Vương Thừa Ân đem tấu chương lại nhìn một lần, nói ra: "Hoàng gia, Triều Tiên tìm Thánh thượng ngăn lại Lý Thực. Triều Tiên nói bọn hắn chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc, liền là phá ba thước liền đụng không ra nhiều bạc như vậy đi ra."

Chu Do Kiểm vẫn không có nói chuyện, ngồi trên ghế ngẫm lại.

Rất lâu, hắn đứng lên bước đi thong thả mấy bước, cuối cùng đứng ở bên cửa sổ.

Chu Do Kiểm chậm rãi nói ra: "Phái người đến hỏi Lý Thực, có thể nào không thông qua triều đình, liền tự tiện bắt chẹt Triều Tiên."

Vương Thừa Ân con mắt đi dạo, hỏi: "Hoàng gia ý là?"

Vương Thừa Ân nhìn xem thiên tử, nghĩ kỹ lâu, mới cười nói: "Ta hiểu rõ, hoàng gia đây là muốn Lý Thực phân ra một chút bạc đi ra. Hắn một ngụm ở Triều Tiên ăn một ngàn năm trăm vạn lượng, làm gì cũng phải phân năm trăm vạn lượng nộp lên cho nội khố a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.