Chương 709: 100 vạn

Chương 709: 100 vạn

Phủ Quốc Công bên trong Tam điện, Lý Thực nhìn lấy tuyên chỉ thái giám, nhíu mày không nói.

Lý lão tứ đi lên, nhét năm mươi lượng bạc cho cái kia thái giám. Cái kia tuyên chỉ thái giám biết mình tuyên cái này chỉ không phải chuyện tốt, vốn là coi là không chiếm được bạc. Đem bạc hướng trong tay áo bịt lại, hắn mau đem thánh chỉ giao cho Lý lão tứ trên tay, hướng Lý Thực làm vái chào, liền cao hứng bừng bừng rời đi.

Đứng ở một bên Lý Hưng gặp thái giám đi xa, đứng lên mắng: "Thiên Tử cái này cũng ngán tham lam, chúng ta dựa vào chính mình binh mã đi đoạt Triều Tiên, hắn làm sao cũng phải cắm một gạch. Có bản lĩnh, khiến cho kinh thành tân quân đi Triều Tiên đoạt?"

Chung Phong cười nói: "Đoán chừng Thiên Tử là muốn mở rộng tân quân, lại trù không đến lương bổng. Bây giờ phương nam kẻ sĩ đều không nghe Thiên Tử, thuế khoản khất nợ hiện tượng càng ngày càng nhiều. Hà Nam cùng Hồ Quảng tặc binh lại thịnh, Thiên Tử tài chính càng ngày càng khẩn trương."

Chung Phong chợt nói ra: "Thiên Tử hiện tại có phải hay không chỉ có thể quản đến Bắc Trực Đãi cùng Sơn Tây sự tình?"

Ngẫm lại, Chung Phong lại tự hỏi tự trả lời nói: "Có phải hay không quản Bắc Trực Đãi, Sơn Tây còn muốn cùng đảng Đông Lâm thương lượng xử lý?"

Lý Hưng mắng: "Vô luận Thiên Tử như thế nào gian nan, cũng không thể từ trên người chúng ta suy nghĩ bạc. Chúng ta không có bạc cũng xưa nay không từng suy nghĩ Thiên Tử bạc a. Thiên Tân cùng Sơn Đông hằng năm nên nộp lên trên quá nhà kho, nên chuyển vận đến hắn vệ sở quân trấn bạc, chúng ta một lượng bạc không ít. Không còn giống đại ca như thế trung thần."

Trịnh Khai Thành trầm ngâm nói ra: "Thiên Tử cũng không có công khai đòi tiền, Thiên Tử tại trong thánh chỉ cũng chỉ là ám chỉ chúng ta muốn lên giao nộp một chút." Ngừng lại, Trịnh Khai Thành còn nói: "Cũng là nói đến, Triều Tiên là Đại Minh hợp pháp phiên thuộc. Nếu như Thiên Tử không trao quyền cho chúng ta, chúng ta đây không phải là pháp thảo phạt."

Chung Phong cười nói: "Thiên tử đó có thể như thế nào? Có thể dẫn đầu hắn tám vạn tân quân đánh tới Thiên Tân tới?"

Trịnh Khai Thành nói ra: "Cái kia ngược lại không đến nỗi, chỉ là đến lúc đó thụ nhân quyền chuôi, luôn luôn không ổn. Bây giờ chúng ta cùng thiên hạ thân sĩ là địch, chính là yêu cầu minh hữu chung nhau lúc đối địch về sau."

Nghe được Trịnh Khai Thành lời nói, đám người cũng là yên lặng một hồi. Bây giờ Lý Thực muốn đoàn kết thiên hạ bình dân cùng an phận thương nhân đối kháng tại Đại Minh trên người hút máu thân sĩ cùng quan thương. Vô luận là đối với không biết chữ bình dân còn là đối với làm đàng hoàng sinh ý thương nhân tới nói, hoàng đế đều là trong lòng bọn họ ký thác cùng sức sống dựa vào, có phi phàm ý nghĩa.

Lý Thực các tướng lĩnh đều hiểu, tại Lý Thực uy vọng đạt tới trình độ nhất định trước đó, Lý Thực đều không định hất ra Thiên Tử làm một mình.

Ngồi trên ghế Lý lão tứ chợt nói ra: "Vậy liền phân một trăm vạn lượng bạc cho Thiên Tử đi, phần lớn chúng ta liền mất đi bắc phạt Triều Tiên ý nghĩa."

Đám người nghe được Lý lão tứ lời nói, đối mặt một hồi, không có người nói chuyện.

Trịnh Khai Thành nói ra: "Chúng ta được 14 triệu

Phân một trăm vạn lượng cho Thiên Tử, có phải hay không có chút lớn bất kính."

Trịnh Khai Thành lời nói dẫn tới hắn tướng lĩnh một hồi cười to, phảng phất nghe được một cái buồn cười trò đùa.

Cũng không biết cái nào nói một câu: "Trịnh Khai Thành, đem ngươi nhà mới xây phủ đệ bán, quyên cho Thiên Tử đi."

Lý Thực cũng cười cười, nói ra: "Thiên Tử muốn luyện tân quân, hết sức thiếu tiền, liền nói tốt phân một trăm vạn lượng cho Thiên Tử đi."

Vương Thừa Ân nhìn lấy Lý Thực tấu chương, xẹp xẹp miệng.

"Thánh thượng, Lý Thực đây là đại bất kính a. Hắn nói lần này chinh phạt Triều Tiên nếu như có thể được một ngàn năm trăm vạn, liền phân một trăm vạn cho hoàng gia nội khố. Một trăm vạn, ngay cả một số 0 đầu cũng chưa tới a."

Vương Thừa Ân nói ra: "Cái này Lý Thực tại Sơn Tây giết tấn thương, tại Giang Nam giết thân sĩ, kiếm đầy bồn đầy bát. Cho đến bây giờ chỉ nộp lên trên năm trăm vạn lượng cho hoàng gia. Tiếp tục như vậy Lý Thực càng ngày càng giàu, hoàng gia lại càng ngày càng nghèo, đây là muốn hình thành bên trong nhẹ ở ngoài nặng tình thế a."

Đông Hán chưởng ấn thái giám Vương Đức Hóa nhìn xem Chu Do Kiểm vẻ mặt, nói ra: "Hoàng gia, theo tin tức đáng tin, Lý Thực tại Sơn Tây tịch biên ba ngàn vạn lượng, tại Giang Nam tịch biên 13 triệu trở lên. Hai chỗ này, hắn liền kiếm 43 triệu trở lên. Đào đi nộp lên cho hoàng gia, hắn còn có 38 triệu lượng, có thể nói là một khoản tiền lớn."

"Nghe nói Thiên Tân phủ Quốc Công bạc đã chồng chất không hạ, bạc đã đặt tới Phạm gia trang kho lúa bên trong."

Mùa hè mưa nhỏ tí tách tí tách bên dưới không ngừng, Chu Do Kiểm đi đến bên cửa sổ bên trên nhìn xem ướt sũng Tử Cấm thành, lắc đầu.

"Tân Quốc Công vơ vét của cải bản sự, quả nhiên là lợi hại."

"Mỗi một lần ra tay đều là giơ cao đại nghĩa danh phận, đem tiểu nhân giết đến gọn gàng, không cho người ta lưu lại một điểm đầu đề câu chuyện."

"Chỉ tiếc Lý Thực chỉ có một cái. Nếu như trẫm Đại Minh có bao nhiêu mấy cái Lý Thực, lẫn nhau ngăn được, trẫm chỗ nào còn cần ngày ngày vì giang sơn xã tắc sầu lo?"

Nghe được Thiên Tử tán thưởng, Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa liếc nhau, có chút xem thường.

Vương Thừa Ân đi đến một bước, nói ra: "Hoàng gia, lần này chúng ta không thể để cho Lý Thực tuỳ tiện qua loa tắc trách đi. Nếu như Lý Thực không giao ra năm trăm vạn lượng trở lên, chúng ta liền công khai bảo hộ nước lệ thuộc Triều Tiên, tuyên bố Lý Thực thảo phạt Triều Tiên phi pháp."

Vương Đức Hóa tựa hồ cũng đối Lý Thực ì ạch canh cánh trong lòng, đối Lý Thực vắt chày ra nước bất mãn hết sức, hắn hướng Chu Do Kiểm nói ra: "Thánh thượng, Phạm gia trang Đông xưởng chúng ta phiên tử thẩm thấu không đi vào, thế nhưng ở Thiên Tân cùng Sơn Đông phủ huyện chúng ta là có không ít mật thám. Chúng ta chỉ cần đem Thánh thượng không đồng ý thảo phạt Triều Tiên tin tức tung ra ngoài, Lý Thực chống lại thánh chỉ, cướp bóc nước lệ thuộc hành vi liền sẽ bị hắn lĩnh dân hiểu. Lý Thực những năm này kinh doanh đại nghĩa hình tượng, đem trong vòng một đêm tan rã."

Vương Thừa Ân chớp mắt, vỗ tay nói ra: "Cái này một nước diệu! Tuyệt không thể tả!"

Chu Do Kiểm quay đầu nhìn xem chính mình hai cái tâm phúc thái giám, cau mày một cái.

"Hồ nháo! Các ngươi là muốn làm cho trẫm cùng tân Quốc Công đối địch a?"

Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa nghe được Chu Do Kiểm lời nói, dọa đến nụ cười lập tức toàn cứng đờ. Hai người bịch bịch quỳ trên mặt đất, dập đầu nói ra: "Nô tỳ không dám!"

Chu Do Kiểm quát: "Tân Quốc Công những năm này nam chinh bắc chiến trung thành tuyệt đối, có thể nói là ta Đại Minh trụ cột vững vàng. Mặc dù khống chế Thiên Tân Sơn Đông, nhưng nên nộp lên lương bổng từ không thua thiệt. Nếu là trẫm nghe các ngươi những này tính toán chi li chi từ, khiến cho tân Quốc Công đối trẫm đầy bụng bất mãn, giang sơn xã tắc nguy rồi."

"Bây giờ Sấm tặc chiếm lĩnh Hà Nam, định tặc chiếm cứ Hồ Quảng, chính là lúc dùng người. Trẫm hiện tại xem như hiểu rõ  ấn đảng Đông Lâm dư luận đi xuống, sẽ chỉ đem dân lành bức thành phản tặc, đem thiên hạ làm cho đại loạn. Lý Thực liền là có chút ì ạch, cũng không thể bởi vậy cùng hắn sinh ra mâu thuẫn."

Vương Đức Hóa đang muốn nói chuyện, lại bị Vương Thừa Ân đoạt cái trước. Vương Thừa Ân trên mặt đất dập đầu nói ra: "Hoàng gia thánh minh! Nô tỳ ánh mắt thiển cận, tội đáng chết vạn lần!"

Chu Do Kiểm nhìn xem hai cái trẻ tuổi thái giám, không nói gì.

Phất ống tay áo một cái ngồi vào ngự tọa bên trên, Chu Do Kiểm lại nhìn một lần Lý Thực tấu chương, chậm rãi nói ra: "Một trăm vạn lượng cũng không phải một cái con số nhỏ, đầy đủ vũ trang một vạn tân quân, chèo chống một vạn người một năm lương bổng."

"Lý Thực thảo phạt Triều Tiên dùng là tư quân, triều đình không cần ra một điểm lực."

"Truyền trẫm ý chỉ, đem thảo phạt Triều Tiên đại nghĩa danh phận cho tân Quốc Công. Triều Tiên từng hàng Thanh phản quốc, nên phạt bạch ngân một ngàn năm trăm vạn lượng. Việc này từ chinh Bắc đại tướng quân Lý Thực toàn quyền phụ trách. Như Triều Tiên không thể hoàn toàn tỉnh ngộ giao nạp tội bạc, trẫm trao tặng chinh Bắc đại tướng quân Lý Thực điều binh khiển tướng tuỳ cơ ứng biến quyền lực."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.