Chương 710: 2 lớp

Chương 710: 2 lớp

Triều Tiên đường bình an huyện Vinh Giao Huyện lệnh trong nha môn ngồi vài trăm người, cầm đầu mười mấy người trước mặt bày biện thịt rượu. Huyện lệnh Khương Do Tùng ngồi tại phòng phía trên nhất, nhưng không có một tia cấp trên uy thế. Hắn khẩn trương nhìn lấy trong thính đường ngồi mười hai nhà "Hai lớp" cường hào gia chủ, tựa hồ tại nhìn lấy những người này vẻ mặt.

Triều Tiên không bố trí tỉnh, cả nước chia làm tám cái "Đạo" đường bình an là nhất Tây Bắc một cái nói. Tại từng cái đạo nội, Triều Tiên phỏng theo Trung Quốc thiết trí phủ, quận, huyện các loại hành chính đơn vị. Triều Tiên cả nước chia làm hơn năm trăm cái huyện, mỗi cái huyện đều rất nhỏ.

Ở Triều Tiên, chính phủ cùng nông dân ở giữa cường hào, là "Hai lớp" quý tộc.

Triều Tiên trong xã hội rộng khắp tồn ở tiền triều còn sót lại quan viên cùng bản triều tân quý tạo thành quý tộc, những quý tộc này chẳng những đem khống lấy chính phủ, khiến cho chính phủ làm ra không phải hai lớp quý tộc không thể vào sĩ nghiêm ngặt quy định, càng khống chế địa phương bên trên trật tự. Ở địa phương, Triều Tiên quý tộc là địa chủ, là cường hào, là nông dân lãnh tụ.

Không có ở hai lớp phối hợp, quan địa phương hành chính mệnh lệnh căn bản không người để ý tới.

Cùng Đại Minh thân sĩ giống nhau, Triều Tiên hai lớp quý tộc cũng tuân thủ nghiêm ngặt nho gia truyền thống, truyền bá văn hóa lịch sự nhân hiếu. Đường đại về sau Trung Quốc lại không lực xâm lấn Triều Tiên, được nguyên uy hiếp phù dung sớm nở tối tàn, Triều Tiên bán đảo mấy trăm năm qua trường kỳ hòa bình hoàn cảnh khuyết thiếu bên ngoài cạnh tranh cùng áp lực, cái này khiến tư tưởng nho gia hết sức hưng thịnh.

Những này trên mặt đất hai lớp quý tộc lợi ích cách cục cùng Triều Tiên vương thất hoàn toàn khác biệt. Triều Tiên vương thất sợ hãi bị Lý Thực lật đổ, những này cắm rễ tại nông thôn hai lớp lại không sợ.

Những địa phương này bên trên hai lớp là phụ thuộc vào Triều Tiên nông dân. Mà Triều Tiên nông dân, tác phong là so Triều Tiên vương thất dũng mãnh nhiều.

Lúc trước Nhật Bản Toyotomi Hideyoshi chính quyền xâm lấn Triều Tiên, tại thành phố lớn thế như chẻ tre rất nhanh chiếm lĩnh Triều Tiên toàn cảnh, nhưng ở nông thôn lại gặp đến đánh. Triều Tiên đám nông dân giơ hàng rào lưỡi hái giữ vững nông thôn, mấy chục vạn Nhật Bản xâm lấn đại quân căn bản không giành được lương thảo, cuối cùng cuối cùng nguyên nhân hậu cần vấn đề lui về Nhật Bản.

Chính là bởi vì Triều Tiên địa phương bên trên nông dân đối lập cường hãn, cho nên cường thịnh như Sùng Trinh chín năm Hoàng Thái Cực, cũng xưa nay không từng đánh chiếm đoạt Triều Tiên chủ ý. Hậu Kim hai lần chinh phục Triều Tiên, đều là tới đi vội vàng, được Triều Tiên vương thất một cái hiệp ước cầu hoà liền mau chóng rời đi Triều Tiên bán đảo.

So với Lý thị Triều Tiên chính phủ, Triều Tiên sợi cỏ nông dân mới là thủ vệ quốc gia này chân chính lực lượng. Mà địa phương bên trên hai lớp, thì là những này nông dân người phát ngôn.

Khương Do Tùng giơ ly rượu lên, bồi vừa cười vừa nói: "Tất cả mọi người là Triều Tiên nghĩa sĩ, bây giờ Đại Minh tân Quốc Công Lý Thực có lệnh muốn một ngàn năm trăm vạn lượng bạc, triều đình gặp khó, mọi người rộng xuất tiền tài. Huyện chúng ta mười hai nhà cường hào gom góp ba vạn lượng bạc, nghĩ đến cũng không phải việc khó gì!"

Không sai mà đáp lại hắn, nếu như người xấu hổ yên lặng. Mười hai nhà hai lớp quý tộc gia chủ không có một cái nào giơ ly rượu lên.

Huyện lệnh hậm hực đặt chén rượu xuống

Nhìn lấy hai lớp các quý tộc, không biết nói cái gì cho phải.

Rất lâu, mới có một cái chủ nhà họ Thôi Thôi Chính Vũ đánh vỡ yên lặng.

"Ta nhìn thấy không phải ba vạn lượng bạc, ta nhìn thấy là Triều Tiên bại vong. Ta Triều Tiên mặc dù dùng chuyện lớn chủ nghĩa lập quốc, nhưng kéo dài hơn một nghìn năm chưa từng nước diệt. Cho dù là lúc trước cường hãn như được nguyên, cũng chỉ là được quốc vương một cái thần phục tư thái, từ trước tới giờ không từng từ Triều Tiên lao đi cái này rất nhiều vàng bạc."

"Ta Triều Tiên còn chưa bao giờ từng bởi vì sai lầm đầu nhập vào qua ai mà giao nộp nhiều như vậy phạt tiền."

"Bây giờ một cái Đại Minh tân Quốc Công, chẳng những không phải Đại Minh Thiên Tử, ngay cả thân vương, quận vương đều không phải là. Hắn một phong thư viết tới, liền muốn khiến cho cả nước người táng gia bại sản. Hắn một phong thư, chẳng lẽ liền muốn khiến cho hết thảy Triều Tiên người đều muốn xuất ra trong nhà tồn trữ duy nhất một ít bạc, cửa nát nhà tan giao ra hết thảy tích súc sao?"

Nghe được Thôi Chính Vũ lời nói, hai lớp quý tộc các gia trưởng liên tiếp gật đầu, hiển nhiên vô cùng tán thưởng.

Huyện lệnh vẻ mặt càng ngày càng khó coi, bồi vừa cười vừa nói: "Bản huyện có hơn hai vạn người, giao ra ba vạn lượng bạc cũng bất quá là mỗi người giao ra hơn một trăm cân lương thực. Ta nghĩ những thứ này lương thực không cần khiến cho tá điền gom góp, tại chư vị kho lúa bên trong hơi đều đặn một chút đi ra liền có."

Thôi Chính Vũ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Chúng ta lương thực là tu thân tề gia dùng, không phải dùng để nuôi không có năng lực triều đình!"

Huyện lệnh nghe nói như thế, cảm thấy trận này thương lượng không cách nào tiến hành, sắc mặt trắng nhợt.

"Chẳng lẽ chư vị liền trơ mắt nhìn lấy triều đình không nộp ra phạt tiền, nhìn lấy triều đình bị Lý Thực lật đổ sao?"

Mười hai nhà hai lớp quý tộc gia chủ đối mặt một hồi, không ai nói chuyện.

Đứng tại Huyện lệnh đằng sau huyện giám thấy cảnh này, rốt cục không thể nhịn được nữa.

Huyện giám là tòng Lục phẩm quan viên, là triều đình cắt cử Huyện lệnh phó quan. Cái này huyện giám một mực đứng ở phía sau nhìn Huyện lệnh cầu xin hai lớp quý tộc, nhưng thấy cường hào nhóm kiêu căng thái độ, huyện giám bỗng nhiên quát: "Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách! Các ngươi há có thể như thế thờ ơ?"

Nghe được cái này huyện giám quát mắng, huyện giám sau lưng huyện nha tạo lệ bỗng nhiên lao ra, phải bắt cầm không chịu xuất tiền mười hai nhà quý tộc gia chủ.

Thấy huyện giám nhân mã lao ra, hai lớp đằng sau bộ khúc lập tức xông đi lên. Nhưng mà so với huyện giám tạo lệ, hai lớp bộ khúc vẫn là yếu một điểm. Huyện lệnh dưới quyền một cao lớn tạo lệ nhìn một cái Thôi gia bộ khúc vọt tới trước mặt hắn, một quyền liền đánh vào bộ khúc trên bụng, đánh cho cái kia bộ khúc tại chỗ liền ngã trên mặt đất không đứng dậy được.

Mười hai người nhà dù sao cũng là sân khách tác chiến, nhân số không có Huyện lệnh tạo lệ nhiều, đến cuối cùng những cái kia huyện nha tạo lệ nhóm đem mười hai nhà hai lớp gia tộc quyền thế nhân mã vây vào giữa.

Huyện giám chỉ hai lớp quý tộc quát mắng: "Các ngươi những này nông dân hiện tại biết cái gì là triều đình sao? Có tin ta hay không đem toàn bộ các ngươi giữ lại?"

Một chút hai lớp các quý tộc có chút hoảng hốt, khẩn trương nhìn xem chung quanh tạo lệ, trên mặt có thỏa hiệp thần thái.

Chủ nhà họ Thôi Thôi Chính Vũ lại không sợ chút nào, hắn hừ lạnh một tiếng nói ra: "Lý Thực binh mã giết tới Triều Tiên đến, nếu là triều đình ngăn không được, chúng ta nông dân tự nhiên sẽ chiến đấu đến cuối cùng. Triều đình có mười mấy vạn đại quân, nếu như còn không có thể đối phó Lý Thực mấy vạn người, cái này triều đình cũng quá ngu ngốc!"

"Liền coi như chúng ta những này hai lớp đáp ứng, nông thôn đám nông dân cũng sẽ không đáp ứng!"

Huyện giám gặp tạo lệ nhóm khống chế lại tình thế, hừ lạnh một tiếng, phải bắt bắt Thôi Chính Vũ. Nhưng mà hắn còn không có hạ lệnh, chợt bên ngoài chạy vào một cái tạo lệ. Cái kia tạo lệ nhìn xem trong thính đường giằng co, vọt tới Huyện lệnh trước mặt nói ra: "Huyện lệnh không tốt, bên ngoài tụ hơn một ngàn nông dân, đều mang lưỡi hái cái cuốc, đem huyện nha vây quanh."

Huyện giám nghe nói như thế, lập tức hoảng hốt. Tạo lệ có thể khống chế ở mười hai nhà hai lớp gia chủ, lại khống chế không phẫn nộ nông dân. Nếu như những này nông dân xông tới đem huyện nha nện, nói không chừng huyện giám cùng Huyện lệnh sẽ bị đánh chết tươi.

Huyện lệnh phảng phất đã sớm biết tình huống sẽ phát triển đến một bước này, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Huyện giám lập tức mất đi khí thế, hắn cố gắng tự trấn định, chỉ Thôi Chính Vũ quát mắng: "Thôi Chính Vũ, có phải hay không là ngươi triệu tập nông dân. Nhà ngươi kho lúa bên trong nhiều như vậy lương thực không nguyện ý giao ra một điểm, ngươi kích động nông dân nói cái gì? Ngươi muốn tạo phản a?"

Thôi Chính Vũ nhìn xem bên người mất đi phân tấc huyện nha tạo lệ nhóm, hừ lạnh một tiếng.

"Không phải chúng ta hai lớp không ra bạc, là đám nông dân không đáp ứng!"

Hắn hét lớn một tiếng: "Chúng ta đi!"

Không có để lại 1% bạc, mười hai nhà gia tộc quyền thế đẩy ra bên người huyện nha tạo lệ nhóm, nhanh chân đi ra huyện Vinh Giao huyện nha.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.