Chương 711: Đổ bộ

Chương 711: Đổ bộ

Mùng hai tháng bảy, phủ Quốc Công trong Nhị điện, Lý Thực đứng ở Triều Tiên địa hình bàn cát trước, nhìn lấy Hồng Thừa Trù chỉ bảo, trầm ngâm không nói.

Khoảng cách Lý Thực hướng về Triều Tiên phát thông điệp đã qua nửa tháng, Triều Tiên trả lời chắc chắn vẫn như cũ là "Bất lực" . Triều Tiên quốc vương phái ra đặc sứ chạy đến Thiên Tân tới đau khổ cầu khẩn, nói không phải quốc vương không nguyện ý móc bạc, thật sự là Triều Tiên cả nước trên dưới không bỏ ra nổi nhiều bạc như vậy. Triều Tiên quốc vương nói hai lớp quý tộc không nguyện ý xuất tiền.

Triều Tiên quốc vương hi vọng Lý Thực đem bồi thường hạn mức xuống đến ba trăm vạn lượng, nói chỉ có trình độ này bồi thường Triều Tiên có khả năng lấy ra.

Đối mặt chưa thấy quan tài chưa rơi lệ Triều Tiên người, Lý Thực trả lời chắc chắn chỉ có thể là khai chiến.

Khai chiến trước đó, Lý Thực dưới trướng tướng lĩnh tụ tại bàn cát phía trước thương lượng tác chiến phương lược.

"Căn cứ mật vệ tình báo sưu tập cùng bộ tham mưu tư liệu chỉnh lý, chúng ta cơ bản hiểu Triều Tiên bố trí quân sự."

"Triều Tiên nội quy quân đội phức tạp, tạp binh rất nhiều. Nhưng tổng thể tới nói, có thể chiến  binh sĩ chỉ có hai mươi vạn. Tại phương bắc đường bình an cùng mặn kính đạo, Triều Tiên đóng quân mười hai vạn biên quân, từ hai đạo binh mã Ngu Hầu suất lĩnh. Cái này hai đạo binh mã là dùng tới phòng bị Thát Thanh cùng Đại Minh, là Triều Tiên chính quy binh mã bên trong sức chiến đấu mạnh nhất."

"Tại phương nam Khánh Thượng Đạo, Khánh Thượng Đạo binh mã Ngu Hầu có sáu vạn biên quân, là dùng tại phòng bị Uy quốc."

"Tại Khánh Thượng Đạo, trung dọn đường cùng toàn la đạo hữu thuỷ quân, từ thuỷ quân Ngu Hầu suất lĩnh, có chừng hơn năm vạn người, toàn bộ là phòng vệ Uy quốc."

"Triều Tiên các đạo còn có 'Đạo binh ' nhân số to lớn. Nhưng những này đạo binh ngày bình thường ngày mùa thì canh tác, nông nhàn thì thao chuẩn bị huấn luyện, cùng loại ta Đại Minh vệ sở binh, cũng không có sức chiến đấu. Những này đạo binh từ năm vệ đều hộ phủ suất lĩnh, nhưng chúng ta lúc tác chiến về sau trên cơ bản có khả năng không cân nhắc chi này vũ trang tồn tại."

Chung Phong ở bên cạnh nghe Hồng Thừa Trù giới thiệu tình huống, cười cười nói: "Nghĩ không ra nho nhỏ Triều Tiên lại có nhiều như vậy binh mã." Ngừng lại, Chung Phong nói ra: "Từ Liêu Đông đi vòng qua đường tiếp tế quá dài, ta đề nghị chúng ta sử dụng tàu thuỷ vận chuyển nhân viên cùng vật tư, trực tiếp từ đường bình an phía tây bờ biển đổ bộ."

Lý Thực hải quân bây giờ có hơn bảy mươi đầu tàu thuỷ, là Đông Á cường đại nhất mặt biển lực lượng. Trên thực tế, Lý Thực hải quân xa siêu việt hơn xa thời đại này. Bởi vì tàu thuỷ lực cơ động cùng vừa hàng tính vượt xa quá thuyền buồm, tại đại đa số thành tựu dưới điều kiện đều có thể đi, cho nên Lý Thực hoàn toàn có khả năng lợi dụng tàu thuỷ tiến hành đổ bộ cùng tiếp tế.

Lúc trước liên quân tám nước có khả năng vượt qua biển rộng mênh mông trực tiếp công kích Đại Thanh kinh thành, Lý Thực bây giờ cũng có thể làm được.

Lý lão tứ nói ra: "Triều Tiên tại nam bắc phối trí trọng binh, đều là thông thường bố trí quân sự, ý tại phòng vệ địch nhân từng bước tiến lên. Nhưng ở Triều Tiên vương thành Hán Thành lại không có cái gì đại quân. Hiển nhiên Triều Tiên quốc vương không hiểu chúng ta có vượt qua bao la Bột hải trực tiếp đầu hàng đưa binh lực cùng hậu cần năng lực

Chúng ta binh mã nếu như có thể trực tiếp từ Hán Thành phía tây đổ bộ  có thể trực tiếp cầm xuống Triều Tiên vương thành."

Nghe được Lý lão tứ lời nói, chúng người nhãn tình sáng lên. Trực tiếp cầm xuống Triều Tiên vương thành bắt lấy Triều Tiên quốc vương, có phải hay không là có thể nhanh chóng kết trận chiến tranh này?

Đám người cùng nhau nhìn về phía Lý Thực  chờ tân Quốc Công làm quyết sách.

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Trận chiến tranh này mấu chốt là kinh sợ Triều Tiên cả nước trên dưới, khiến cho Triều Tiên hai lớp quý tộc biết sợ hãi, ngoan ngoãn móc ra bạc. Tại đường bình an đánh tan Triều Tiên phương bắc chủ lực cùng cầm xuống Triều Tiên vương thành đều là chúng ta biểu hiện ra thực lực biện pháp tốt."

"Chúng ta chia binh hai đường, bắc lộ dùng Lý Hưng là chủ tướng, Lý lão tứ làm phó tướng, suất lĩnh ba vạn Hổ Bí quân từ đường bình an phía tây đổ bộ, tìm kiếm đường bình an cùng mặn kính đạo chủ lực quyết chiến."

"Nam lộ từ Chung Phong suất lĩnh, binh lực là một vạn Hổ Bí quân. Đoạn đường này lao thẳng tới Triều Tiên vương thành Hán Thành. Đánh hạ Hán Thành sau nhất định phải bắt lấy Triều Tiên vương thất, khiến cho Triều Tiên người biết chúng ta binh uy."

Chúng tướng nghe được Lý Thực bố trí, từng cái ôm quyền thi lễ, ầm vang lĩnh mệnh.

Mùng mười tháng bảy Triều Tiên đường bình an phía tây trên bờ biển, thời tiết hết sức nóng bức. Bột hải sóng biển không ngừng cọ rửa Triều Tiên bắc bộ vùng núi đường ven biển, đánh vào đá lởm chởm nham thạch bên trên, giống như là một cái âm nhạc người tại chỉ huy dàn nhạc. Cũng may bờ biển biển gió thật to, khiến cho mặt trời đã khuất Hổ Bí quân đại binh nhóm hơi thấy một chút hơi lạnh.

Như thế thời tiết bên dưới là không thích hợp tại phương nam tác chiến, nhưng Triều Tiên vĩ độ trên cơ bản xem như phương bắc, sinh ra đại quy mô dịch bệnh khả năng nhỏ bé.

Bờ biển trên đá ngầm cắm đủ mọi màu sắc lá cờ, là dẫn dắt tàu thuỷ bên trên lên bờ binh sĩ phương hướng. Hết thảy lá cờ phía trên đều viết to lớn lý chữ, chứng minh đây là tân Quốc Công Lý Thực tư quân —— Hổ Bí quân.

Vịnh biển bên trong ngừng lại hơn ba mươi chiếc to lớn tàu thuỷ, Thiên Tân Tuần phủ Lý Hưng duy nhất một lần vận tải một vạn binh sĩ tiến hành đổ bộ. Tại Hàn Kim Tín mật vệ trợ giúp xuống. Lý Hưng lựa chọn đổ bộ điểm ra bất ngờ, Triều Tiên binh sĩ căn bản không có cách nào làm ra phản ứng, Lý Hưng liền đã khống chế bờ biển.

Mặc dù sau có mấy trăm Triều Tiên địa phương "Đạo binh" tới quấy rối, nhưng ở nhóm đầu tiên trên bờ Hổ Bí quân binh sĩ hoả lực đồng loạt dưới sự công kích, những địa phương này quân cơ hồ bị toàn diệt, chỉ có mấy người chạy trở về.

Lôi Tam suất lĩnh chính mình đại đội bò xuống tàu thuỷ, dùng nhỏ thuyền tam bản thuyền vẽ lên quái thạch đá lởm chởm bờ biển. Triều Tiên đường ven biển bên trên cũng không có làm người kinh diễm phong cảnh, Lôi Tam rất nhanh nhận được mệnh lệnh.

"Hướng chính đông tiến lên bốn mươi dặm, quét sạch trên đường phản kháng lực lượng."

Hiển nhiên, làm sức chiến đấu xuất chúng đao nhọn ngay cả, đoàn trưởng đem Lôi Tam xem như tiên phong sử dụng. Hổ Bí quân đại quân có được tuyệt đối chiến lực ưu thế, duy nhất cần muốn lo lắng là gặp được mai phục. Cho nên Lý Hưng phái ra bộ phận binh lực quét sạch tiến lên con đường, khống chế đại quân sắp đến khu vực, trình độ lớn nhất giảm xuống bị phục kích khả năng.

Lôi Tam cái này đại đội bị phái đi chính đông mặt, đúng là đại quân sắp phương hướng đi tới, thấy rõ hết sức được coi trọng.

Lôi Tam tiếp nhận mệnh lệnh, dẫn đội hướng phía đông tiến lên.

Triều Tiên phương bắc là đồi núi khu vực, rời đi bờ biển đi một hồi liền tiến vào vùng núi. Trong sơn cốc ở giữa đường núi gập ghềnh, Lôi Tam cũng là xác thực phát hiện rất nhiều thích hợp phục kích địa phương. Nhưng mà Triều Tiên địa phương quân hiển nhiên không có có một trận chiến thực lực, trên đường Lôi Tam một địch nhân trinh sát đều không nhìn thấy.

Đi hai canh giờ, Lôi Tam đại khái tiến lên hai mươi dặm, thấy nơi xa bên đường bên trên có một cái trang viên.

Trang viên khá lớn, từ trên trăm gian phòng tạo thành. Phòng vách tường vây ở bên ngoài một vòng, làm thành một cái cùng loại thành lũy hình dạng. Bên ngoài trên vách tường có khả năng đứng người, một chút Triều Tiên người cầm lấy đinh ba cùng bộ cung đứng ở trên vách tường, cảnh giác nhìn lấy Lôi Tam binh mã.

Lôi Tam tay cái kế tiếp cai nhìn xem trang viên kia, nói ra: "Đại đội trưởng, đây chính là Triều Tiên hai lớp trang viên quý tộc đi."

Lôi Tam không có trả lời cai lời nói, vung tay lên hô: "Chuẩn bị chiến đấu!"

Cái kia cai sững sờ, hỏi: "Đại đội trưởng  dựa theo ta Hổ Bí quân quân quy, không phải không chuẩn quấy rầy bình dân sao?"

Lôi Tam không kiên nhẫn nhìn cái này cai liếc mắt, từ tốn nói: "Không cho phép nhiễu dân đó là ở trong nước, hiện tại là ở nước ngoài. Chúng ta tới đến Triều Tiên, là cùng Triều Tiên cả quốc gia đang chiến đấu. Ở đây không có bình dân cùng quân đội khác nhau, hết thảy có vũ khí người đều là địch nhân."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.