Chương 712: Chủ nghĩa chuyện lớn

Chương 712: Chủ nghĩa chuyện lớn

Tại Lôi Tam mệnh lệnh dưới, đao nhọn ngay cả 200 người tiến vào trạng thái chiến đấu, từ ba phương hướng vây quanh hai lớp trang viên.

Đại đội đối diện, Triều Tiên trong trang viên hiển nhiên phát hiện tình huống có chút không đúng, đóng chặt cửa chính trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lôi Tam khiến cho đại đội bên trong quản kỷ luật quan viên viết một tấm chiêu hàng văn thư mang đến trang viên kia. Triều Tiên người mãi cho đến thế kỷ 20 đều chủ yếu sử dụng chữ Hán viết, Triều Tiên hai lớp quý tộc đương nhiên nhìn hiểu Lôi Tam thư khuyên hàng. Thế nhưng Lôi Tam không có chờ đến trang viên này đầu hàng, ngược lại thấy càng nhiều bộ khúc đứng lên đầu tường.

Trên đầu tường cuối cùng lại có một, hai một trăm bộ khúc.

Cái này hai lớp gia tộc không sợ hơn hai trăm người Lôi Tam đại đội, chuẩn bị thề sống chết thủ Vệ gia tộc của cải.

Triều Tiên hai lớp quý tộc ở địa phương thu dưỡng bộ khúc, những này bộ khúc cùng loại với Đại Minh thân sĩ gia đinh, nhưng đối hai lớp thân người phụ thuộc tính càng mạnh. Bộ khúc dòng dõi hậu đại thường thường cũng ăn bộ khúc chén cơm này, thậm chí mấy đời người phụng dưỡng một cái hai lớp gia tộc. Hai lớp quý tộc mặc dù lớn có nhiều lịch sự "Nhân" "Hiếu" văn nhân, lại thông qua những này bộ khúc mà có được vũ lực.

Những này bộ khúc sử dụng cung tiễn, đinh ba đẳng binh khí cụ. Đối nội trấn áp nông dân, đối ngoại uy hiếp quan phủ, cam đoan hai lớp quý tộc thống trị lực.

Nhưng mà tại Hổ Bí quân trước mặt, những này sử dụng vũ khí lạnh bộ khúc giống như là giấy như thế yếu ớt.

Lôi Tam vung tay lên, 200 cây súng trường súng miệng phun ra hỏa diễm. Lộp bộp lộp bộp tiếng súng vang lên, trên đầu thành bộ khúc nhóm giống như là bị điểm tên, từng mảnh từng mảnh ngã xuống.

Lôi Tam cái này ngay cả là đao nhọn ngay cả xưa nay dùng chiến thuật kỹ thuật ưu tú lấy xưng, bởi vậy bị đoàn trưởng trang bị nhất vũ khí tốt. 200 người toàn bộ trang bị mang ống nhắm súng trường. Đương nhiên, theo loại này kiểu mới súng trường trang bị phạm vi càng ngày càng nhiều, một chút xạ thuật không có như vậy tinh xảo binh lính bình thường cũng dùng tới ống nhắm. Những này binh lính bình thường không thể xưng là tay súng thiện xạ, xạ kích độ chính xác cùng lúc đầu năm ngàn thần xạ thủ có nhất định chênh lệch.

Nhưng vô luận như thế nào, loại này mang ống nhắm kiểu mới súng trường đều có thể cực lớn đề cao binh sĩ tỉ lệ chính xác.

Công kích trên đầu tường đứng im bộ khúc cùng loại với sân tập bắn bắn bia, mặc dù trên chiến trường luôn có người khẩn trương, Lôi Tam đại đội xạ kích làm không được huấn luyện thời điểm chín thành chín tỉ lệ chính xác, nhưng tám phần mười tỉ lệ chính xác là có. 200 phát đánh đi ra, trên đầu tường đã cơ bản không có còn đứng lấy.

Từng mảnh từng mảnh tiếng kêu thảm thiết tại hai lớp đồn điền nội bộ vang lên, một chút không có bị đánh trúng yếu hại bộ khúc tại đầu tường run rẩy cuồn cuộn, thỉnh thoảng có người rớt xuống tường vây. Chiếm diện tích khá lớn đồn điền dần dần bị mùi máu tươi chiếm lĩnh.

Tại tay súng trường yểm hộ dưới, 10 tên lính chạy đến trang viên cửa chính, đem năm mai lựu đạn treo ở cửa chính cổng. Đại môn kia là một cái Hàn thức cánh cửa lâu, bên ngoài có mấy cái mảnh gỗ cột nhà

Cánh cửa trong lầu mới là cửa chính. Các binh sĩ nhóm lửa lựu đạn, liền trốn đến cánh cửa lâu bên ngoài.

Chỉ nghe được ầm ầm một mảnh nổ mạnh, trang viên đại môn bị nổ thất linh bát lạc.

Lôi Tam xung phong đi đầu, giơ tay súng mang theo năm mươi người xông vào trang viên cửa chính.

Vừa rồi tại trên đầu tường bị thương nặng hiển nhiên tiêu diệt trong trang viên chính yếu nhất sinh lực. Lôi Tam tại trang viên trên đường lớn đi lên phía trước năm mươi bước, cũng không có thấy có bộ khúc xông đi ra nghênh chiến. Trong trang viên hai lớp con em quý tộc cùng gia đình đóng chặt lại cửa phòng trốn ở riêng phần mình trong phòng nhỏ, không ai dám ra đây.

Trong trang viên hết sức yên tĩnh, an tĩnh khiến người ta cảm thấy không đến nguy hiểm.

Ngay tại các binh sĩ coi là trang viên đã bỏ đi chống cự thời điểm, chợt nghe được một mảnh quát lớn. Từ một tràng treo núi thức nóc nhà phòng ốc đằng sau giết ra hơn một trăm tên trang viên bộ khúc. Những này bộ khúc có cầm lấy đại đao, có cầm lấy đinh ba, càng có mấy chục người cầm lấy bộ cung.

Sưu sưu tiếng xé gió bên trong, hơn ba mươi phát cung tiễn hướng về Lôi Tam binh sĩ phóng tới, khoảng cách nhưng mà hai mươi bước. Mặc dù Lôi Tam binh sĩ ăn mặc khôi giáp mang theo mũ giáp, nhưng mặt bên trên vẫn là trần trụi. Lập tức liền có hai tên lính bị Triều Tiên bộ khúc bắn trúng mặt mũi, kêu thảm ngã xuống.

Lôi Tam các binh sĩ đã sớm vì trên súng trường tốt thân. Lúc này giơ súng liền bắn. Lộp bộp lộp bộp tiếng súng bên trong, mấy chục tên bộ khúc ngã trong vũng máu.

Còn lại bộ khúc còn muốn hướng Lôi Tam bên này nhào lên, lại đột nhiên ở giữa một cái tiếp một cái máu bắn tung tóe. Lôi Tam hướng cổng xem xét, giữ ở ngoài cửa 150 tên lính tiến vào tới tiếp ứng. Một lần nhiều cây súng trường nhắm ngay công kích bộ khúc nhóm, một thương một thương đem những này dũng mãnh tư binh quật ngã.

Cuối cùng còn sống hơn ba mươi tên bộ khúc mất đi đấu chí, vứt xuống vũ khí hướng phòng đằng sau bỏ chạy. Mượn trong trang viên tầng tầng lớp lớp công trình kiến trúc bảo hộ, bọn hắn cũng là một đường chạy trốn tới trang viên tận cùng bên trong nhất.

Lôi Tam nghĩ không ra tại dạng này một cái nho nhỏ trong trang viên lại sẽ gặp phải như thế ương ngạnh phản kháng, nhíu chặt lông mày. Hắn đi đến hai tên thương binh binh sĩ trước mặt xem xét thương thế, lại thấy một người cái trán trúng tên, đã tắt thở. Một cái khác bị bắn trúng gương mặt, cũng là trọng thương.

Lôi Tam tức giận đến ánh mắt đỏ như máu, nắm lên người chết súng trường liền hướng trang viên tận cùng bên trong nhất xông.

"Cầm ra trang viên chủ một nhà, diệt cả nhà!"

Hơn hai trăm tên lính gặp ngay cả bộ dạng như thế huyết tính, cả đám đều máu hướng trên đầu tuôn. Các binh sĩ giơ súng đi theo Lôi Tam hướng bên trong xông. Trên đường đi cũng là không còn bộ khúc nhảy ra chịu chết, đao nhọn ngay cả binh sĩ một mực vọt tới trang viên tận cùng bên trong nhất, bắt lấy tránh ở bên trong run lẩy bẩy trang viên chủ.

Cái kia có được hai lớp thân phận quý tộc người một nhà nhưng không có bọn hắn bộ khúc như thế dũng cảm, vừa nhìn thấy Lôi Tam tới, liền từng cái dọa đến gào khóc.

Lý Hưng cùng Lý lão tứ đi dạo, tản bộ, tại trong trang viên mảnh quan sát kỹ.

Trong trang viên kiến trúc cũng không hoa lệ, phần lớn là gạch mộc phòng. Chỉ có trong trang viên cuộn chỉ kéo một cái 10 mấy căn phòng là nhà gạch ngói, đại khái là trong trang viên này hai lớp quý tộc thành viên phòng ốc.

Lúc này trong trang viên hai lớp gia tộc đã toàn bộ đầu hàng, bọn hắn bộ khúc cùng tôi tớ cũng toàn bộ bị tước vũ khí, bị tạm giam tại 10 gian phòng ốc bên trong. Để trống phòng ở bị Hổ Bí quân các quân quan sung chiến thắng phòng. Mặc dù gạch mộc phòng so với Phạm gia trang tường trắng ngói đen biệt thự kém quá nhiều, nhưng dù sao cũng là so lều vải rất nhiều.

Trong trang viên bộ khúc thi thể đã bị dọn đi vùi lấp, nhưng mà trong không khí thủy chung lưu lại vài tia mùi máu tươi.

Lý lão tứ mặc dù là cùng khổ hài tử xuất thân, nhưng mà những năm này lịch luyện rất thành thục. So với bởi vì thân phận đặc thù mà có chút ương ngạnh Lý Hưng, Lý lão tứ làm việc giọt nước không lọt, lộ ra cực kỳ ổn trọng.

Hắn hướng thân Biên đoàn trưởng hỏi: "Trong trang viên này tìm ra bao nhiêu lương thực?"

Người đoàn trưởng kia là Lôi Tam thượng cấp thượng cấp, hắn đáp: "Báo cáo sư trưởng, tìm tới tối thiểu bốn vạn thạch lương thực. Còn có một vạn thạch hạt đậu."

Lý lão tứ nhíu chặt lông mày, lại hỏi: "Tìm ra bao nhiêu bạc?"

"Hơn ba vạn hai."

Lý lão tứ tính toán, nói ra: "Chỉ là những này lương thực cùng bạc, liền giá trị mười lăm vạn lượng. Như thế đồn điền Triều Tiên không biết có bao nhiêu cái. Chúng ta khiến cho Triều Tiên người giao ra một ngàn năm trăm vạn lượng bạc, Triều Tiên quốc vương nói muôn vàn khó khăn, nhìn như vậy xuống tới tuyệt không khó khăn a."

Lý Hưng dùng đeo kiếm bốc lên tán loạn trên mặt đất một bản 《 luận ngữ hừ lạnh một tiếng, ném qua một bên.

"Triều Tiên người liền là cần ăn đòn. Trong mắt bọn hắn, đầu nhập vào Thát Thanh đánh cướp Đại Minh là 'Chủ nghĩa chuyện lớn ' vô cùng đương nhiên. Bọn hắn không cho là mình có lỗi, không đem bọn hắn đánh nằm xuống, bọn hắn về sau còn sẽ như vậy làm. Làm được mười hai phần yên tâm thoải mái, vĩnh viễn sẽ không nguyện ý bởi vậy bồi thường."

"Nếu bọn hắn không nguyện ý ngoan ngoãn giao ra bạc, chúng ta liền một cái trang viên tiếp một cái trang viên đoạt đi xuống đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.