Chương 713: 5 đấu

Chương 713: 5 đấu

Hai mươi ba tháng bảy, Lý Hưng cùng Lý lão tứ ba vạn Hổ Bí quân một đường cướp bóc, đi đến rời xa đường ven biển đường bình an nội địa.

Hổ Bí quân tại đường bình an cướp bóc, đoạt 183 hộ hai lớp trang viên quý tộc, Lý Hưng cùng Lý lão tứ thu hoạch rất lớn.

Cái này hơn một trăm hộ trang viên béo gầy không đồng nhất, tổng cộng tìm ra giá trị hơn tám triệu lượng bạch ngân, lương thực cùng tiền hàng. Ngắn ngủi hơn mười ngày, Lý Hưng cùng Lý lão tứ đã giành được một ngàn năm trăm vạn lượng bên trong một nửa.

Cái này còn vẻn vẹn Triều Tiên tám đạo bên trong nửa cái đạo kiếp cướp thành quả, nếu như tại toàn bộ Triều Tiên cướp đoạt, chỉ sợ thu hoạch sẽ càng thêm kinh người.

Triều Tiên mặc dù đồng thời không giàu có, nhưng làm một cái nhân khẩu ngàn vạn quốc gia, cư thống trị địa vị hai lớp quý tộc của cải vẫn là hết sức to lớn. Lý Thực tác thủ một ngàn năm trăm vạn lượng bạc bồi thường, Triều Tiên người vốn là cầm ra được.

Lý lão tứ mang theo thân vệ cưỡi ngựa tại đường bình an trong sơn cốc, thị sát lấy khu chiếm lĩnh Triều Tiên dân tình.

Cái này đường bình an là điển hình Triều Tiên bắc bộ vùng núi, vùng núi rừng rậm chiếm đa số, đất cày thưa thớt. Bốn phương tám hướng đều là chập trùng đồi núi, con đường tại trong sơn cốc uốn lượn hướng về phía trước.

Vòng qua một tòa núi nhỏ, Lý lão tứ thấy đằng trước xuất hiện một cái thôn nhỏ.

Cái kia thôn nhỏ nhìn qua hết sức rách nát, không có nhà gạch ngói. Hai mươi mấy ở giữa gạch mộc phòng vây tại một chỗ, phòng phía trên che kín hơi mỏng cỏ tranh. Thôn bên ngoài vây quanh một vòng cao cỡ nửa người tường đất, tựa hồ là khởi phòng ngự tác dụng. Không qua Lý lão tứ cảm thấy cái kia tường đất yếu ớt đẩy liền sẽ đổ, đại khái chỉ có thể phòng ngự dã thú.

Lý lão tứ đang đang quan sát cái thôn kia, một nhánh cướp bóc xong hai lớp quý tộc bộ binh đại đội từ thôn đường biên qua. Đại đội áp lấy tù binh hai lớp bộ khúc, vận chuyển lấy một xe lại một xe lương thực cùng bạc, súng ống đầy đủ đi tại trên đường.

Trong thôn thôn dân lẽ ra toàn bộ trong phòng, nhưng lại bị cái này cướp bóc xong phú hộ vận chuyển đội hấp dẫn. Mấy cái Triều Tiên người kêu gào ầm ĩ, đem trong thôn người toàn bộ kêu đi ra. Từng cái gầy đến da bọc xương Triều Tiên nông dân cởi trần, ăn mặc vải bố quần chạy đến, đứng tại phía sau tường thấp nhìn lấy vận chuyển đội.

Trong ánh mắt kia, có e ngại, có hiếu kỳ, đương nhiên, càng có cừu oán hơn hận.

Mặc dù Hổ Bí quân cướp bóc là Triều Tiên quý tộc, nhưng đối với Triều Tiên người mà nói, Hổ Bí quân cướp bóc là Triều Tiên.

Vận chuyển đội Đại đội trưởng thấy con đường mấy chục mét ở ngoài tụ tập hơn năm mươi thôn dân, có chút cảnh giác. Hắn giơ tay lên súng, hướng bầu trời nã một phát súng.

"Ba" một tiếng vang thật lớn, tiếng súng tại trong sơn cốc vừa đi vừa về vang đãng.

Chấn kinh Triều Tiên thôn dân dọa đến chạy trối chết

Từng cái chạy đến gạch mộc trong phòng, không dám tiếp tục đi ra.

Thấy Triều Tiên thôn dân dáng vẻ chật vật, Lý lão tứ bên người đám thân vệ cười ha ha, đều hết sức đắc ý.

Lý lão tứ đứng ở đằng xa, như có điều suy nghĩ.

"Chúng ta cách bờ biển bao xa."

Một cái thân vệ cai móc ra địa đồ, tại trên địa đồ đo đạc, lớn tiếng đáp: "Sư trưởng, chúng ta bây giờ cách đường ven biển thẳng tắp khoảng cách ba trăm dặm, đi trong núi đường nhỏ có năm trăm dặm."

Lý lão tứ gật gật đầu, nói ra: "Càng đi về phía trước, chúng ta liền càng ở vào Triều Tiên bách tính trong vòng vây. Nếu như không tranh thủ Triều Tiên bách tính duy trì, chúng ta chỉ có thể giết sạch những thôn dân này." Vung tay lên, Lý lão tứ nói ra: "Khiến cho cái kia vận chuyển đội dừng lại, lấy 30 thạch gạo, 3 mười lượng bạc đi ra phân cho cái thôn kia."

Lý lão tứ đám thân vệ sững sờ, lẫn nhau nhìn một chút. Cuối cùng thân vệ cai tự mình cưỡi ngựa đi ra ngoài, khoái mã vọt tới cái kia vận chuyển đại đội trước mặt.

"Thứ đẹp trai có lệnh. . ."

Cái kia vận chuyển đội nghe được Lý lão tứ mệnh lệnh, rất nhanh liền dừng lại. Mặc dù có chút không tình nguyện, thế nhưng Đại đội trưởng vẫn là hạ lệnh lấy ra một chút lương thực cùng bạc đi ra, đưa đến thôn cổng.

Lý lão tứ tò mò cưỡi ngựa đến thôn cổng, nhìn Triều Tiên thôn dân sẽ phân chia như thế nào những này tiền hàng.

Thấy xâm lấn người Trung Quốc cho thôn đưa tới tiền hàng, trong thôn Triều Tiên những kẻ nghèo hèn từng cái sợ hãi trốn ở cổng nhìn lấy, xì xào bàn tán. Không qua thấy bên cạnh súng ống đầy đủ vận chuyển đại đội, Triều Tiên người không dám đến thôn khẩu cầm đồ vật.

Mãi đến vận chuyển liên đội đi xa, thôn khẩu chỉ còn lại có Lý lão tứ cùng bốn mươi tên nhìn qua tương đối hiền lành đội thân vệ kỵ binh, Triều Tiên nhân tài lấy dũng khí đi ra khỏi phòng. Bọn hắn đứng tại cửa phòng, mắt lom lom nhìn thôn cổng tiền hàng, càng là cái kia 30 thạch gạo.

Đối với những này cơ một chầu, no bụng một chầu tầng bách tính tới nói, gạo là cái này không người kế tục thời tiết cứu mạng đồ vật.

Chợt, trong thôn duy nhất ăn mặc vải bố áo người đàn ông trung niên mang theo hắn hai đứa con trai đi tới. Người trung niên này đàn ông trên đầu cột nhìn qua tương đối nho nhã Hàn thức khăn trùm đầu, hiển nhiên là trong thôn thủ lĩnh, hắn đi đến 30 thạch lương thực trước mặt, cùng hai đứa con trai một người bốc lên một thạch hạt thóc liền hướng chính mình gánh đi.

Hiển nhiên, Lý lão tứ đưa cho cái thôn này lễ vật, muốn bị cái thôn này thủ lĩnh độc chiếm rất nhiều.

Lý lão tứ xem hắn thôn dân, quan sát tỉ mỉ các thôn dân phản ứng.

Hắn nhà bằng đất cổng thôn dân thấy cái này thôn làng thủ lĩnh hành động, ánh mắt bên trong có chút không cam lòng, lại tràn đầy bất đắc dĩ. Hiển nhiên, những thôn dân này hết sức kính sợ cái này tự tư thủ lĩnh, từng cái giận mà không dám nói gì.

Thấy thôn dân phản ứng, Lý lão tứ móc ra tay súng, ba một tiếng hướng bầu trời nã một phát súng.

Cái kia gánh gạo thôn thủ lĩnh cùng hắn hai đứa con trai giật mình, không dám tiếp tục hướng chính mình gánh lương thực. Bọn hắn bành một tiếng đem gánh quẳng xuống đất, bối rối quỳ trên mặt đất, hướng Lý lão tứ dập đầu.

Trong thôn hắn thôn dân nhìn gánh bên trên gạo tán loạn trên mặt đất, hết sức đau lòng. Mười cái phụ nữ vung lấy chân chạy đến, vây quanh cái kia gánh gạo lục tìm trên mặt đất nhỏ vụn hạt thóc, một hạt một hạt đem hạt thóc lại lần nữa tụ tập đến chứa lúa gánh bên trên. Tiêu xài vài phút, trên mặt đất liền không còn tản mát lúa.

Nhóm đàn bà con gái mặc dù lục tìm hạt thóc, cũng không dám chiếm lấy những này lương thực. Làm xong những chuyện lặt vặt này, nhóm đàn bà con gái liền đi tới xa hơn một chút địa phương, một lần nữa quỳ trên mặt đất.

Lý lão tứ nhìn xem đội thân vệ ngũ bên trong một cái phiên dịch, nói ra: "Ngươi đi phân phối, mỗi cái thôn dân được năm đấu gạo, sáu tiền bạc."

Quan phiên dịch hát tiếng ầy, liền đi phân lương thực.

Hắn ở trong thôn đi một vòng, tìm ra một cái lương đấu, liền đem lương thực một đấu một trận cho Hàn quốc thôn dân phân. Lúc bắt đầu về sau những thôn dân kia còn tại nhìn thôn thủ lĩnh vẻ mặt, không dám cầm quan phiên dịch lương thực. Nhưng quan phiên dịch gào to vài câu về sau,  một cái hai tay để trần thôn dân trẻ liền dẫn đầu nhận lấy quan phiên dịch lương thực.

Có cái này cái thôn dân trẻ dẫn đầu, hắn thôn dân lá gan đấu lớn. Bọn hắn cuối cùng đều từ trong nhà xuất ra nồi bát bầu bồn, vây quanh ở quan phiên dịch bên người phân lương thực.

Trong thôn gầy yếu hài đồng thấy đại nhân được ánh vàng rực rỡ hạt thóc, vui vẻ hoa tay múa chân nhảy. Hắn thôn dân mặc dù không dám vui cười, nhưng trong mắt đối Đại Minh quân nhân cừu hận hiển nhiên cũng giảm rất nhiều.

Triều Tiên hai lớp quý tộc nhân khẩu hết sức lớn lớn, nuôi hàng loạt bộ khúc, không sự tình sản xuất. Triều Tiên nông dân hằng năm muốn tiêu tốn rất nhiều lương thực cung cấp nuôi dưỡng những này giai cấp thống trị, sinh hoạt hết sức nghèo khó. Lý lão tứ mặc dù chỉ cấp mỗi cái thôn dân phân năm đấu lương thực, nhưng cũng là cứu mạng lương thực.

Về phần những cái kia bạc, cũng là không có mãnh liệt như vậy hiệu quả.

Lý lão tứ nhìn lấy những cái kia trong mắt chiếu đến sung sướng thôn dân, suy tư một hồi.

Vung lên roi ngựa, Lý lão tứ nói ra: "Về sau cứ như vậy định, tại khu chiếm lĩnh cướp sạch hết thảy hai lớp quý tộc, cho tầng bách tính mỗi người phân năm đấu lương thực!"

Lại nhìn một chút Triều Tiên thôn dân, Lý lão tứ nói ra: "Chúng ta đi thôi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.