Chương 714: Phục kích

Chương 714: Phục kích

Ba mươi tháng bảy, Triều Tiên đường bình an huyện Vinh Giao đại địa chủ Thôi Chính Vũ mai phục tại đường núi chỗ khúc quanh, lặng chờ lấy qua đường Minh quốc vận chuyển đội.

Huyện Vinh Giao cách cách bờ biển hai trăm dặm, đã bị Hổ Bí quân chiếm lĩnh. Thế nhưng Thôi Chính Vũ tin tức linh thông, tại Hổ Bí quân giết tới trước đó liền tránh vào trong núi. Bởi vậy mặc dù trang viên bị Hổ Bí quân cưỡng chiếm cướp bóc một phen, thế nhưng người nhà họ Thôi đinh cùng bộ khúc đều xuống tới.

Hổ Bí quân phái đi huyện Vinh Giao năm ngàn người tại huyện Vinh Giao cướp bóc một phen, cướp sạch hai lớp quý tộc sau liền rời đi. Trừ huyện thành bên trong 100 binh sĩ, huyện Vinh Giao không còn trú binh.

Minh quốc người xâm nhập tại hắn quận huyện cũng là như thế làm việc. Dù sao lần này xâm lấn đường bình an Hổ Bí quân chỉ có ba vạn người, không có khả năng tại từng cái quận huyện đóng quân hàng loạt binh sĩ.

Vậy mà cho hai lớp quý tộc như Thôi Chính Vũ một lần nữa xuống núi hoạt động không gian. Trên thực tế, Minh quốc người xâm nhập chủ lực sau khi rời đi ngày thứ ba, Thôi Chính Vũ liền trở lại chính mình trang viên ở lại. Trong trang viên tiền hàng mặc dù bị cướp sạch không còn, thế nhưng phòng ốc giường ghế dựa vẫn còn ở đó.

Mà huyện thành bên trong 100 Hổ Bí quân cũng không có lực lượng khống chế rộng rãi nông thôn, biết rõ hai lớp các quý tộc trở lại trong trang viên, Hổ Bí quân cũng rút không xuất binh lực công kích lần nữa trang viên.

Thôi Chính Vũ mất đi hết thảy lương thực cùng tiền hàng, đầy bụng cừu hận không chỗ phát tiết, liền muốn tổ chức thôn dân phục kích Hổ Bí quân vận chuyển đội. Huyện Vinh Giao mặc dù không phải cái gì giao thông yếu đạo, thế nhưng vừa vặn ở vào Lý Thực chủ lực tiến lên lộ tuyến bên trên, Hổ Bí quân từ bờ biển vận chuyển đạn, đạn pháo cùng thuốc nổ những vật này tư đều muốn đi ngang qua ở đây.

Thôi Chính Vũ mang theo 100 bộ khúc, lại gọi tới 500 thôn dân, cho bọn hắn phát đoản kiếm trường xoa, liền muốn tại trên sơn đạo phục kích vận chuyển đội.

Nhưng mà Thôi Chính Vũ kéo lên đội ngũ, lại có chút chần chừ.

Những nông dân kia giơ Thôi Chính Vũ phát vũ khí, từng cái vẻ mặt trắng bệch, phảng phất trên tay bắt không phải lợi khí giết người mà là khoai lang bỏng tay.

Thôi Chính Vũ nhìn lấy bàng hoàng các thôn dân, hạ giọng ủng hộ sĩ khí, nói ra: "Lý Thực binh sĩ giết hại chúng ta Triều Tiên người, xâm lấn quốc gia chúng ta, cướp bóc chúng ta lương thực, chúng ta bọn hắn liều!"

Nhưng mà Thôi Chính Vũ bên cạnh đám nông dân nhưng không có bị Thôi Chính Vũ phiến động, bọn hắn vẻ mặt khẩn trương nhìn lấy đằng trước đường núi chỗ góc cua, thậm chí có người khống chế không nổi thân thể, run lẩy bẩy.

Thôi Chính Vũ cau mày một cái, mặt đen lên không nói thêm gì nữa.

Thôi Chính Vũ bên người một tên già bộ khúc nói ra: "Tộc trưởng, đây là có chuyện gì? Đám nông dân tựa hồ không có chút nào đấu chí. Ta nhớ được ta khi còn bé Uy quốc đánh khi đi tới về sau, đám nông dân từng cái liều mạng cùng Uy quốc người du kích, Uy quốc người một giết giết người cả thôn đám nông dân đều không khuất phục."

Thôi Chính Vũ không nói gì.

Thôi Chính Vũ bên cạnh một tên khác già bộ khúc lắc đầu, nói ra: "Lúc trước Uy quốc binh sĩ giết tới, đốt giết cướp bóc không từ bất cứ việc xấu nào, thấy nữ nhân liền xông lên vũ nhục, dân chúng hận thấu xương, khi đó đám nông dân mỗi một cái đều là làm sinh tồn mà chiến. Mà Lý Thực binh sĩ lại không giống nhau, Lý Thực binh sĩ chỉ đoạt hai lớp quý tộc, đối nông dân chẳng những từng li từng tí không đáng, hơn nữa còn cho đám nông dân phân lương thực. Đám nông dân mặc dù biết quốc gia bị xâm lược, lại không hận những kẻ xâm lấn này."

Thôi Chính Vũ nghe được tên này già bộ khúc lời nói, trên mặt càng thêm đen.

Lý Thực tại phân hoá quốc gia này.

Chợt, mai phục tại trong bụi cỏ đội ngũ ồn ào. Một cái trung niên nông dân nhảy ra lùm cây hướng phía sau bỏ chạy, làm đào binh.

Thế nhưng cái này nông dân lại không chạy nổi Thôi Chính Vũ bộ khúc, lập tức liền bị bắt trở lại. Bộ khúc nhóm đem người đào binh này bắt được Thôi Chính Vũ trước mặt, gắt gao nhấn trên mặt đất.

Thôi Chính Vũ con mắt có chút đỏ lên, nghiêm nghị hỏi: "Ngươi vì cái gì không biết liêm sỉ, thời khắc mấu chốt làm đào binh."

Cái kia cái trung niên nông dân trên mặt đất cho Thôi Chính Vũ đập kích thước, la lớn: "Thôi lão gia, cái này Minh quốc vật tư cướp không được a! Cướp không được a. Bây giờ chúng ta đàng hoàng đợi, Minh quốc đại binh cho chúng ta phát lương thực. Nếu như chúng ta cướp bóc Minh quốc vật tư, những cái kia đại binh nhất định sẽ một cái thôn một cái thôn càn quét, đem chúng ta những này nông dân toàn bộ giết sạch."

Nghe được người trung niên này nông dân lời nói, chung quanh nông dân càng thêm bối rối. Bọn hắn lẫn nhau nhìn quanh, xì xào bàn tán. Vốn là đung đưa trái phải sĩ khí trở nên càng thêm một đoàn loạn ma.

Thôi Chính Vũ hiểu rõ, Minh quốc Lý Thực lung lạc nông dân ơn huệ nhỏ có tác dụng. Những này nông dân được lương thực, cái này chiến tranh liền biến thành Hổ Bí quân cùng hai lớp giữa quý tộc chiến tranh. Đám nông dân mặc dù không hy vọng thấy Minh quốc người xâm lấn Triều Tiên, nhưng được lương thực chỗ tốt bọn hắn sợ hãi binh hùng tướng mạnh Hổ Bí quân, không dám trộn lẫn tiến vào trận chiến tranh này.

Đám nông dân mặc dù không có thấy qua việc đời, nhưng đều hiểu, nếu như Triều Tiên người phá hư Hổ Bí quân phía sau vận chuyển, cái kia phẫn nộ Minh quốc người nhất định sẽ chấp hành giết sạch cướp sạch chiến thuật. Đến lúc đó chẳng những thôn muốn bị Minh quốc người đốt, trong ruộng hoa màu toàn bộ muốn xong đời, những cái kia chạy chậm lão nhân phụ nữ trẻ em thậm chí cũng sẽ bị Minh quốc người giết sạch.

Minh quốc người binh hùng tướng mạnh, đến lúc đó báo khởi thù tới không may vẫn là nông dân. Đám nông dân hiện tại sinh hoạt sẽ toàn bộ xong đời, không biết muốn chết bao nhiêu người.

Thôi Chính Vũ tức giận phiến người trung niên này nông dân một bàn tay.

"Nhu nhược!"

Phiến một bàn tay chưa hết giận, Thôi Chính Vũ tả hữu khai cung phiến người trung niên này nông dân bàn tay, đánh cho người trung niên này nông dân mắt nổi đom đóm, khóe miệng thấm ra máu.

"Ta đánh chết ngươi cái này nhu nhược nông dân."

Mặc khác nông dân nhóm hoảng sợ nhìn lấy đánh cho đến chết người Thôi Chính Vũ, lại không một người dám đi lên ngăn lại nổi giận hai lớp quý tộc Thôi Chính Vũ.

Đánh hơn hai mươi bàn tay, tươi sống đem người đàn ông trung niên đánh ngất xỉu trên mặt đất, Thôi Chính Vũ mới thu hồi huyết hồng bàn tay.

Đúng lúc này, đường núi chỗ góc cua xuất hiện một nhánh hơn một trăm người Hổ Bí quân vận chuyển đội.

Thôi Chính Vũ căm tức nhìn bên người đám nông dân, quát: "Ngay tại lúc này, dám lui lại, chém!"

Vận chuyển đội áp tải 10 xa quân hỏa đạn thuốc chậm rãi đi lên phía trước, đi đến Thôi Chính Vũ 3 ngoài mười bước, bọn hắn chợt cảm giác được có cái gì không đúng, dừng bước.

Thôi Chính Vũ hét lớn một tiếng: "Xông lên a!"

100 bộ khúc đi theo Thôi Chính Vũ lao ra. Những này bộ khúc đằng sau, bối rối đám nông dân thưa thớt cùng đi ra. Không qua những này đám nông dân đi được cực chậm, lập tức liền cùng xông ở phía trước Thôi gia bộ khúc kéo dài khoảng cách.

Khoảng cách 30 bước, Hổ Bí quân Đại đội trưởng hướng bầu trời nã một phát súng.

Ba

Thanh thúy tiếng súng ở trong núi tiếng vọng.

Hơn năm trăm đám nông dân nghe được tiếng súng kia vang, UU đọc sách w uuka N Shu. Ne phảng phất là nghe được một cái bọn hắn không chịu đựng nổi cảnh cáo, từng cái dọa đến mặt không có chút máu. Đi ở trước nhất nông dân dừng bước, hoảng hốt nhìn bên cạnh mặc khác nông dân. Mặc khác nông dân càng thêm bối rối, toàn thân run rẩy.

Tại chỗ liền có người đem Thôi Chính Vũ phát vũ khí ném xuống đất, nhanh chân hướng phía sau bỏ chạy.

Đào binh xuất hiện lập tức kéo theo mặc khác nông dân cảm xúc, chỉ dùng vài giây đồng hồ thời gian, 500 lâm thời võ chứa vào nông dân liền ném đi bọn hắn vũ trang, quay người hướng đường núi nơi xa bỏ chạy.

Thôi Chính Vũ cùng hắn bộ khúc nhóm xông vài chục bước, lại phát hiện sau lưng đã lại không có một cái nào viện binh. Không có 500 nông dân, dùng ngần ấy bộ khúc trùng kích súng ống đầy đủ Hổ Bí quân binh sĩ, cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Áp giải đạn dược Đại đội trưởng hừ lạnh một tiếng, chỉ Thôi Chính Vũ bên người 100 người, hô: "Tự do xạ kích!"

Súng trường đạn đã sớm kẹt tại nòng súng bên trong, các binh sĩ nhanh chóng đem thuốc nổ rót vào lửa trong môn là có thể giơ súng xạ kích. Lộp bộp lộp bộp tiếng súng liên tiếp vang lên, Thôi Chính Vũ chỉ cảm thấy ngực mát lạnh, một đóa hoa máu liền từ hắn vị trí trái tim tỏa ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.