Chương 715: Giao đấu

Chương 715: Giao đấu

Ngày năm tháng tám, Lý Hưng ba vạn đại quân đánh tới đường bình an yên tĩnh một bên phần lớn hộ phủ.

Triều Tiên mặt phía bắc đường bình an cùng mặn kính đạo mười hai vạn đại quân đã tập kết ở chỗ này, chuẩn bị nghênh chiến Lý Hưng.

So sánh Lý Hưng một đường công thành nhổ trại giết đến nơi đây, Triều Tiên mười hai vạn đại quân có thể nói là dĩ dật đãi lao —— mặc dù mặn kính đạo binh ngựa là từ đông bắc phương hướng chạy đến, nhưng Triều Tiên binh mã là ở trong nước hành quân, di động độ khó cùng Lý Hưng ngửa tấn công địch nước không thể đánh đồng.

Không qua cho dù là như thế, chiến tranh Thiên Bình cũng không chút huyền niệm đảo hướng Lý Hưng bên này.

Triều Tiên nhiều người thứ quân Thanh giao đấu quân Minh. Thát tử nhập tắc cướp bóc hành động quân sự bên trong, Triều Tiên binh mã nhiều lần tham dự, Cẩm Châu đại chiến Triều Tiên cũng phái ra binh mã trợ trận. Cho nên Triều Tiên người tự nhiên là biết Hổ Bí quân lợi hại. Triều Tiên người tự giác vô lực chống cự Hổ Bí quân đại pháo hoả súng, liền đem binh mã toàn bộ liệt ra tại đồi núi núi lưng, muốn lợi dụng ngọn núi tránh né Hổ Bí quân đạn pháo đạn.

Yên tĩnh một bên phần lớn hộ phủ phía tây đồi núi mang lên, Triều Tiên người binh mã vải khắp dãy núi mặt sau, lại không có một cái nào lộ ra đầu cùng Hổ Bí quân giao đấu.

Lý Hưng suất quân đứng ở đồi núi phía đông, dùng kính viễn vọng nhìn lấy những cái kia đồi núi, một cái Triều Tiên binh sĩ đều không nhìn thấy. Nếu không phải trinh sát không ngừng trở lại báo cáo Triều Tiên đại quân vị trí, Lý Hưng thật muốn coi là đối diện không có địch nhân.

Lý Hưng vọng Lý lão tứ liếc mắt, hỏi: "Lão tứ, Triều Tiên người như thế bày trận, chúng ta như thế nào phá giải?"

Lý lão tứ trầm ngâm nói ra: "Không thể từ chính diện cường công, nếu không binh sĩ bị ngọn núi ngăn đón bắn không đến Triều Tiên binh. Như thế chính diện bứt lên trước lời nói, xông đi lên liền là vật lộn. Không có thể phát huy chúng ta vũ khí ưu thế, thương vong sẽ cực lớn."

Lý Hưng gật gật đầu, nói ra: "《 Tôn tử 》 nói: Địch tuy cao lũy rãnh sâu, không thể không cùng ta Chiến giả, công chỗ tất cứu."

"Chúng ta bày ra nhỏ hồi trở lại hình trận từ khía cạnh đi vòng qua, công kích Triều Tiên người phía sau yên tĩnh một bên phần lớn hộ phủ nha phủ, Triều Tiên người lương thảo đều trong thành, ta không tin Triều Tiên người sẽ trơ mắt nhìn lấy yên tĩnh Biên phủ bị chúng ta đánh hạ, còn tiếp tục tại ngọn núi đằng sau cùng chúng ta chơi trốn tìm."

Lý lão tứ ngẫm lại, gật gật đầu, đồng ý Lý Hưng chiến thuật.

Ba vạn Hổ Bí quân binh sĩ chia làm mười lăm cái hồi trở lại hình trận, đem lương thảo đồ quân nhu xe hàng bảo hộ ở giữa, bắt đầu đi về phía nam mặt đi vòng.

Lúc bắt đầu về sau Triều Tiên người đi theo Hổ Bí quân đi về phía nam mặt xê dịch, thủy chung canh giữ ở ngọn núi phía sau. Nhưng lại hướng nam một chút, cái kia một đường đồi núi ngọn núi liền biến mất, Triều Tiên người gặp được một cái không hiểm có thể thủ rộng lớn sơn khẩu.

Vì bộ đội an toàn, Triều Tiên người chỉ có thể ở sơn khẩu mặt phía bắc dừng lại.

Lý Hưng cùng Lý lão tứ đi về phía nam mặt đi mười dặm

Từ nơi này rộng lớn sơn khẩu xuyên qua Triều Tiên người bày trận đồi núi dãy núi, sau đó từ đồi núi đằng sau trong sơn cốc hướng mặt phía bắc bọc đánh. Triều Tiên người ẩn náu trên núi rừng cây bụi cây rất nhiều, không thích hợp Hổ Bí quân súng đạn phát huy. Hổ Bí quân mặc kệ những cái kia đồi núi vào triều tươi binh sĩ, trực tiếp công hướng về yên tĩnh Biên phủ phủ thành.

Chờ đến Hổ Bí quân đi đến ngọn núi đằng sau trong sơn cốc ở giữa, khoảng cách yên tĩnh Biên phủ phủ thành chỉ còn lại mười dặm thời điểm, đồi núi vào triều tươi binh mã ngồi không yên. Bọn hắn dồn dập vứt bỏ để ẩn náu đồi núi ngọn núi, không thể làm gì khác hơn hướng Hổ Bí quân công tới.

Hổ Bí quân quấn một vòng lớn, rốt cục bức bách Triều Tiên quân tại sơn cốc trên đất bằng cùng mình quyết chiến.

Lý lão tứ lập tức truyền hạ mệnh lệnh, khiến cho mười lăm cái cỡ nhỏ hồi trở lại hình trận biến trận, tại trong sơn cốc bày ra một cái cỡ lớn hồi trở lại hình trận. 400 ổ đại pháo bị đẩy tới pháo xa, liệt ra tại hồi trở lại hình trận bốn cái phương diện.

Lý Hưng giơ lên kính viễn vọng, thấy rõ ràng Triều Tiên chủ lực bộ dáng. Đánh vào Triều Tiên nội địa một tháng, Lý Hưng còn là lần đầu tiên thấy Triều Tiên quân chính quy.

Triều Tiên quân chính quy binh sĩ trang bị rất bình thường, đại đa số binh sĩ đều mặc lấy miên giáp. Những cái kia miên giáp không giống quân Thanh hạng nặng miên giáp, mà là danh phó thực một lớp mỏng manh bông vải. Lý Hưng tại kính viễn vọng bên trong nhìn kỹ một chút, cảm thấy cái kia miên giáp cùng nói là giáp, chẳng thà nói là một tầng dày áo bông.

Dầy như vậy áo bông hay là có thể giảm bớt cung tiễn đao kiếm lực sát thương, nhưng là hoàn toàn ngăn không được đạn cùng đạn pháo.

Đương nhiên, cũng có binh sĩ trang bị đỡ một ít. Lý Hưng thấy một chút kỵ binh ăn mặc đính có đồng đính miên giáp. Có chút miên giáp bên trên đồng đính mật một chút, có chút sơ một chút. Những này đồng đính có thể giảm xuống đao kiếm chém vào tổn thương. Đương nhiên, đồng đính từng cặp đánh đạn pháo tới nói không có chút ý nghĩa nào.

Càng có một ít giáo quan cùng số rất ít tinh nhuệ ăn mặc toàn thân vảy cá áo giáp, vảy cá giáp phía dưới tựa hồ còn có một tầng miên giáp, nhìn qua hết sức dày đặc. Những này tinh nhuệ thống nhất mang theo tung bay màu đỏ dây dài bằng sắt mũ giáp, hết sức sức sống. Không qua giả bộ như vậy chuẩn bị tinh nhuệ chỉ có hơn ngàn người, không đủ để cải biến chiến tranh hình dáng.

Triều Tiên bộ binh đều cầm lấy đinh ba. Loại này đinh ba cùng loại quân Minh hổ súng, không qua có ba cái đầu thương. Lý Hưng không rõ vì cái gì Triều Tiên người như thế ưa thích loại binh khí này, trước đó hắn chưa từng nghe nói chỗ kia người cầm đinh ba là chủ chiến vũ khí.

Triều Tiên người bên trong quân liệt ra tại mười hai vạn trong đại quân ở giữa, theo đại quân bộ pháp nhanh chóng đè lên tới. Lý Hưng đang dùng kính viễn vọng quan sát tỉ mỉ, lại nghe được bên cạnh một tên mật vệ nói ra: "Nhị Tướng quân, cái kia cột cờ lớn là Triều Tiên chiêu hiển thế tử Lý Tông cờ xí."

Cái gọi là thế tử, liền là Triều Tiên vương vị người thừa kế. Nếu thế tử cờ lớn xuất hiện tại trung quân, hiển nhiên đối diện Triều Tiên đại quân là từ Triều Tiên thế tử chỉ huy.

Không qua thế tử cũng vô dụng, coi như Triều Tiên quốc vương đến, cũng đánh không thắng Hổ Bí quân.

Triều Tiên người vì bảo vệ bọn hắn yên tĩnh Biên phủ đại bản doanh, vội vội vàng vàng xông vào Hổ Bí quân tầm bắn.

Triều Tiên người cũng có đại pháo, kỹ thuật tựa hồ là từ Đại Minh học, trang bị phần lớn là kiểu cũ tướng quân pháo, còn có một số không lãng pháo máy. Không qua cùng Đại Minh không lãng pháo máy hạng nhẹ hóa khác biệt, khuyết thiếu trọng pháo Triều Tiên người đem không lãng cơ đúc đến rất nặng, nhìn qua chừng mấy ngàn cân.

Mười hai vạn Triều Tiên trong đại quân có chừng hơn một trăm cánh cửa các thức hoả pháo. Những này đại pháo vừa tiến vào Hổ Bí quân ngoài năm dặm, liền lọt vào 18 pound pháo đón đầu thống kích.

Tướng quân pháo cùng không lãng pháo máy tầm bắn đều rất ngắn, hoàn toàn không phải Hổ Bí quân dài pháo đối thủ. Giữa sơn cốc mặt đất còn chưa xong toàn bằng phẳng, thật tâm đánh không cách nào lựu đạn bắn ra. Hổ Bí quân tuyển dụng lựu đạn đả kích đối diện pháo binh. Ngòi lửa tư tư rung động lựu đạn thẳng tắp bắn vào Triều Tiên người pháo binh đội ngũ bên trong, một phát tiếp một phát nổ tung.

Trong lúc nhất thời, trong sơn cốc chỉ nghe được nã pháo cùng đạn pháo nổ tung tiếng ầm ầm. Một lần 100 phát lựu đạn bạo tạc, không biết nổ chết bao nhiêu pháo binh cùng chung quanh bộ binh.

Triều Tiên pháo binh trận doanh biến thành một cái nhân gian địa ngục, trừ bạo tạc liền là bạo tạc, gãy chi thịt nát cùng máu tươi khắp nơi mãnh liệt bay.

Pháo binh bên cạnh mấy cái đội hình sát cánh nhau cũng đổ nấm mốc, thỉnh thoảng bị bắn chệch đạn pháo oanh tạc. Lựu đạn vừa rơi xuống đất, Triều Tiên các binh sĩ tựa như là gặp quỷ như thế tứ tán chạy trốn. Lẽ ra chỉnh tề đội ngũ không toa thuốc tròn, các binh sĩ giống là một đám nhuyễn trùng tại giữa sơn cốc chạy trốn tránh né.

Mùi máu tươi từ thi thể cùng thịt nát bên trong xuất hiện, một chút xíu tràn ngập trên chiến trường, thương binh tiếng kêu thảm thiết biến thành tiếng oanh minh bên ngoài duy một thanh âm, thống trị chiến trường.

Khoảng cách quá xa, Triều Tiên pháo binh không cách nào hoàn thủ, mà bên này hỏa lực thực tế quá mãnh liệt. Chỉ đánh ba lượt, Triều Tiên pháo binh liền sụp đổ. Nơi nào còn có pháo binh dám đi lên phía trước, còn sống pháo binh giống như là như điên oa oa kêu, hoảng hốt chạy bừa hướng hai bên cùng phía sau bỏ chạy.

Lý Hưng cười cười, đang muốn mệnh lệnh pháo binh chuyển đổi mục tiêu, lại thấy pháo binh bên cạnh một cái bộ binh đội hình sát cánh nhau cũng sụp đổ.

Đại khái là bị bắn chệch đạn pháo nổ vài chục cái, cái kia mấy ngàn Triều Tiên bộ binh sĩ khí cũng bị đánh băng. Pháo binh sụp đổ kéo theo những bộ binh này khủng hoảng cảm xúc, bọn hắn cũng không còn phục tùng mệnh lệnh, biến thành tan vỡ binh, từng cái hướng hắn phương hướng chạy trốn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.