Chương 716: Gợn sóng

Chương 716: Gợn sóng

Triều Tiên các binh sĩ chưa từng gặp qua mãnh liệt như vậy hỏa lực? 100 ổ đại pháo đánh mấy vòng, không ít Triều Tiên binh mã sĩ khí đều có chút lung lay sắp đổ.

Thời khắc mấu chốt, Hàm Kính Đạo hai vạn kỵ binh giết ra tới.

Hàm Kính Đạo kỵ binh có thể nói là Triều Tiên vương bài, nhánh binh mã này trường kỳ trú đóng ở Triều Tiên cực bắc phòng bị người Nữ Chân hoặc là Đại Minh xuôi nam. Triều Tiên vương thất tại nhánh binh mã này lên đầu nhập tài nguyên rất nhiều, bọn hắn vũ khí khôi giáp rõ ràng so với hắn binh sĩ tinh xảo. Vạn Lịch trong năm Nhật Bản xâm lấn Triều Tiên, một đường chém dưa thái rau quân Nhật điều động bộ đội chủ lực công kích Hàm Kính Đạo kỵ binh, lại suýt nữa bị chi kỵ binh này đánh băng, cuối cùng sát lại số người ưu thế mới chiến thắng.

Nếu như nói Triều Tiên vương thất trên tay còn có vương bài lời nói, cái kia chi kỵ binh này không thể nghi ngờ liền là cuối cùng này một lá vương bài.

Hai vạn người mặc miên giáp kỵ binh nắm lấy mã đao, khí thế hung hăng vượt qua bên người quân đội bạn, hướng Hổ Bí quân giết tới. Cuồn cuộn móng ngựa gõ trên mặt đất, gõ được mặt đất cũng hơi rung động

Lý Hưng nhìn xem xông lại kỵ binh, quay đầu nhìn về Lý lão tứ nói ra: "Nghĩ không ra Triều Tiên chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc, cũng có kỵ binh."

Lý lão tứ gật đầu nói: "Chi kỵ binh này nhìn qua rất có sức chiến đấu, chỉ là không có khôi giáp, chịu không được chúng ta kiểu mới súng trường cự ly xa đả kích."

Lý Hưng cười nói: "Triều Tiên người chỗ nào chống đỡ được đại ca thần xạ thủ?"

Lý Hưng cùng Lý lão tứ hai người đang đàm tiếu, Triều Tiên người kỵ binh đã xông vào kiểu mới súng trường tầm bắn. Bụi mù cuồn cuộn bên trong, Triều Tiên kỵ binh khoảng cách ba hàng tay súng trường không qua bốn trăm mét.

Tay súng trường nhóm nhắm chuẩn rong ruổi tới Triều Tiên kỵ binh, khai hỏa.

Lý Hưng ở chính diện bố trí bốn ngàn tên mang ống nhắm kiểu mới súng trường, tại bốn trăm mét về khoảng cách đánh kỵ binh, những này tay súng trường có 4, năm thành tỉ lệ chính xác.

Ở đời sau chiến hào chiến cùng tay súng trường đối xạ bên trong, súng trường tỉ lệ chính xác là rất thấp. Đó là bởi vì hậu thế xạ thủ nhóm đều trốn ở che người người chậm tiến đi cự ly xa chiến đấu, tại xạ kích thời điểm mới ngẫu nhiên đem đầu lộ ra tại che người bên ngoài, vội vàng nổ súng. Tại dạng này trong chiến đấu, xạ kích mục tiêu lại nhỏ lại phiêu hốt, xạ kích thời điểm tại đối phương áp lực dưới vội vàng nổ súng, tỉ lệ chính xác tự nhiên cực thấp.

Thế nhưng ở thời đại này, tại vũ khí lạnh địch nhân hướng Hổ Bí quân vọt mạnh trong chiến đấu, súng trường xạ kích liền hoàn toàn là một loại khác sự tình . Sử dụng vũ khí lạnh địch nhân vì vọt tới Hổ Bí quân trước trận vật lộn, nhất định phải sử dụng dày đặc trận tính xông trận. Tay súng trường đối người biển như thế địch nhân khai hỏa, toàn bộ quân địch trận thế là một cái to lớn mục tiêu.

Chỉ cần đạn không lên trên hoặc là phía dưới lệch quá nhiều, bắn đi ra đạn là chắc chắn trúng mục tiêu mục tiêu. Đánh không đến tay súng trường nhắm chuẩn địch nhân, cũng sẽ đánh trúng bên cạnh hoặc là địch nhân phía sau, đánh không trúng người cũng sẽ đánh trúng ngựa. Đạn tại dày đặc đội kỵ binh trong hàng qua lại không ngớt

Nghĩ một mục tiêu đều không đánh trúng trực tiếp xuyên qua dày đặc đội kỵ binh nhóm gần như là không thể nào.

Mà lại tay súng trường xạ kích thời điểm hoàn toàn không có bị công kích áp lực  có thể thong dong nhắm chuẩn nổ súng, tỉ lệ chính xác tự nhiên cực cao.

Lộp bộp lộp bộp tiếng súng bên trong, bốn ngàn tên tay súng trường một cái tiếp một cái nổ súng.

Đạn phá vỡ bốn trăm mét không khí, không chút lưu tình đâm vào đội kỵ binh trong hàng. Xoay tròn hình mũi khoan đạn một đụng chạm lấy Triều Tiên người miên giáp liền đưa chúng nó toàn bộ xé rách phá vỡ, không chút lưu tình tiến vào miên giáp phía dưới máu thịt da thịt bên trong.

Triều Tiên kỵ binh đằng trước, một mảnh người ngã ngựa đổ.

Ngựa đua ở trong trận đấu có khả năng chạy ra 4, năm 10 kmh cao tốc, thậm chí càng nhanh, nhưng đó là tại hoàn toàn không có chướng ngại trên sàn thi đấu. Trên chiến trường, trên mặt đất tình huống phức tạp được nhiều. Không nói đến ổ gà lởm chởm mặt đất, chỉ là hàng phía trước quẳng xuống cưỡi ngựa binh cùng trúng đạn ngã xuống đất chiến mã, đều giống như chướng ngại vật như thế ngăn cản kỵ binh gia tốc.

Một khi Hổ Bí quân súng trường bắt đầu xạ kích, xếp sau kỵ binh nhất định phải không ngừng nhảy vọt vượt qua mặt đất chướng ngại vật, hoặc là đường vòng túi đi qua. Lại thêm trên chiến trường đại pháo nổ vang tạo thành ngựa kinh, cùng với bởi vậy sinh ra phạm vi nhỏ hỗn loạn, chiến mã tốc độ đi tới cực lớn hạ xuống.

Đằng trước mấy hàng bọn kỵ binh ngã xuống về sau, đằng sau kỵ binh tiếp tục công kích. Nhưng chỉ xông mấy chục mét, trang bị kiểu mới súng trường tay súng trường liền lắp đạn xong, lần nữa xạ kích.

Lại là một mảnh bạo đậu tiếng súng vang lên, đằng trước mấy hàng kỵ binh trên người bắn ra mùi máu tanh cột máu. Huyết dịch tựa như là từ tắm rửa trong vòi phun bắn ra nước như thế giá rẻ, tại chiến trường đằng trước khắp nơi phun ra.

Tay súng trường nhóm chỉ bắn hai vòng, Triều Tiên Hàm Kính Đạo bọn kỵ binh liền bị đánh mộng.

Luận cận chiến chém giết, chi kỵ binh này không thể nghi ngờ là có không tầm thường sức chiến đấu. Lúc trước giao đấu quân Nhật thời điểm chiến tích liền đủ để chứng minh chi kỵ binh này thực lực. Thế nhưng những kỵ binh này còn chưa bao giờ gặp được như thế thiên về một bên chiến đấu, tại khoảng cách xa như vậy lên liền bị phạm vi lớn sát thương.

Tại kỵ binh trong mắt, hơn ba trăm mét ở ngoài Hổ Bí quân binh sĩ vẫn chỉ là từng bước từng bước vết nhơ. Mà những này vết nhơ, liền có thể bất khả tư nghị đồ sát mấy trăm mét ở ngoài kỵ binh.

Siêu việt thời đại này vũ khí, có cái này vượt mức bình thường đả kích hiệu quả. Triều Tiên bọn kỵ binh giống như là tay quyền anh lên đài về sau quyền thứ nhất liền bị đối thủ ầm vang đánh bại, nơi nào còn có tiếp tục chiến đấu dũng khí?

Bị kiểu mới súng trường đánh hai vòng, bị đánh được chỉ còn lại có hơn một vạn người kỵ binh sụp đổ. Bọn kỵ binh trừng to mắt, chăm chú đem thân thể co quắp tại trên lưng ngựa, hoảng hốt hướng hai bên bỏ chạy. Bọn hắn một bên trốn một bên bối rối nhìn phía xa tay súng trường, sợ tay súng trường lần nữa nổ súng.

Nhưng mà tay súng trường nhóm còn tại đồ sát những này tan tác kỵ binh.

Bọn kỵ binh còn không có chạy trốn tới khoảng cách an toàn bên trên, Hổ Bí quân súng trường tiếng lại vang lên.

Lại là từng mảnh từng mảnh kỵ binh ngã trong vũng máu.

Còn sống bọn kỵ binh giống như là nhìn thấy quỷ, ngay cả trên tay vũ khí cũng không cần, hết thảy ném dưới ngựa. Bọn hắn chỉ điên cuồng khu động chiến mã hướng nơi xa chạy trốn, hơn một vạn kỵ binh giống như là hơn một vạn trông thấy mèo bầy chuột,  chật vật chạy trốn.

Lý lão tứ lắc đầu nói ra: "Triều Tiên binh mã, không chịu nổi một kích."

Lý Hưng cười ha ha một tiếng, dùng kính viễn vọng nhìn về phía nơi xa Triều Tiên bộ binh.

Quả nhiên, tại Hàm Kính Đạo kỵ binh tan tác dưới bóng mờ, Triều Tiên hắn binh mã liên tiếp sụp đổ. Dẫn tới loại này tan tác trực tiếp dây dẫn nổ là Hổ Bí quân đại pháo. Lựu đạn vô luận trúng mục tiêu chỗ nào, đều là dẫn tới một mảng lớn một mảng lớn khủng hoảng. Lựu đạn nổ ra loá mắt tia lửa bên trong, một đội một đội Triều Tiên các bộ binh giống như là trong hồ nước gợn sóng như thế bắt đầu khởi động, tứ tán chạy trốn.

Hắn mười vạn Triều Tiên đại quân còn không có tiến vào tay súng trường tầm bắn, liền toàn bộ tan tác.

Triều Tiên trung quân chỗ, chiêu hiển thế tử cờ lớn ngã xuống. Hiển nhiên chi này Triều Tiên quân đội quan chỉ huy tối cao cũng từ bỏ, đào vong đại quân.

Lý lão tứ nhướng mày, nhảy lên chiến mã xông về phía trước ra ngoài. Hắn tự mình suất lĩnh ba ngàn tuyển phong sư kỵ binh xuất trận, muốn xông lên đi bắn chết Triều Tiên nhân thế tử.

Lý Hưng cười ha ha một tiếng, phất tay nói ra: "Toàn quân truy kích, được thủ cấp một bộ thưởng bạc hai lượng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.