Chương 717: Bay trên trời

Chương 717: Bay trên trời

Ngày sáu tháng tám, Triều Tiên vương thành Hán Thành trên tường thành, Triều Tiên các binh sĩ hoảng sợ nhìn lấy từ quân Minh hàng ngũ bên trong dâng lên mười cái viên cầu thể đồ vật.

Viên kia hình cầu đường kính có 4, dài năm trượng, phía dưới một cái vòng tròn bình bên trong đốt hỏa hoạn. Viên cầu phía dưới có một cái rổ, trong giỏ xách tựa hồ ngồi vài người. Tại công thành quân Minh tiếng hoan hô bên trong, những này viên cầu tại chỗ thẳng tắp bay lên bầu trời.

Quân Minh binh sĩ có thể bay trên trời.

Sự thật này khiến cho thế kỷ mười bảy Triều Tiên binh sĩ toàn thân run rẩy.

Nhiệt khí cầu xuất hiện khiến cho Triều Tiên các binh sĩ hết sức bối rối, mặc dù Hổ Bí quân còn chưa có bắt đầu công thành, Triều Tiên binh sĩ liền đã mất đi chương pháp. Quân Minh binh sĩ có thể lên trời sự thật này thật sự là làm cho người rất thấy rung động, đây là thần phật mới có thể làm đến sự tình a! Đứng đấy bốn vạn quân coi giữ Hán Thành trên tường thành lặng ngắt như tờ, thậm chí không ai dám ở nhiệt khí cầu trước mặt lớn tiếng nghị luận.

Đầu tường quân coi giữ bên trong thậm chí có người tại chỗ liền quỳ xuống, hướng bay trên trời nhiệt khí cầu dập đầu.

Trên tường thành các quân quan đồng dạng bị chấn kinh, mặc dù những quân quan này so các binh sĩ càng kiến thức rộng rãi, thế nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua người phàm có thể lên trời. Các quân quan nhìn lấy những cái kia hướng nhiệt khí cầu dập đầu Triều Tiên binh sĩ, giương xem líu lưỡi. Bọn hắn sợ hãi cắt ngang dập đầu binh sĩ sẽ va chạm bay trên trời thần phật, cũng không dám đi lên quở trách quát lớn.

Chung Phong dùng kính viễn vọng nhìn lấy đầu tường tình cảnh, vì những cái kia bối rối Triều Tiên binh sĩ thấy buồn cười.

Hắn cười cười, nói ra: "Những này tạp binh còn không chạy trốn, nghĩ nếm thử thiên binh thần đem thủ đoạn a?"

Hôm nay Hán Thành gần như không có gió, trong không khí chỉ có hơi hơi khí lưu, còn không đủ để gợi lên nhiệt khí cầu. Nhiệt khí cầu thượng sĩ binh lên cao năm mươi mét về sau, nhiệt khí cầu thượng sĩ binh liền bắt đầu dùng sức lay động cánh quạt thông gió. Nhiệt khí cầu dần dần có ý hướng phía trước động lực, chậm rãi hướng về Hán Thành bay đi, cuối cùng dừng sát ở Hán Thành trên tường thành.

Nhìn lấy trên đỉnh đầu mang người bay trên trời nhiệt khí cầu, Hán Thành trên tường thành binh sĩ như rơi mộng ảo. Nhiều người hơn vứt xuống đinh ba, quỳ rạp dưới đất dập đầu. Thế kỷ mười bảy Triều Tiên trong vương quốc Phật giáo thịnh hành, có chút Triều Tiên người mắt thấy nhân loại thừa nhiệt khí cầu tìm đường sống, phảng phất là thấy Phật Tổ thi pháp, quỳ trên mặt đất hô to "Nam mô A di đà phật" .

Hán Thành trên tường thành loạn thành một bầy.

Triều Tiên cung Xương Đức bên trong, Triều Tiên quốc vương Lý Tân cùng Triều Tiên quan văn môn ngồi tại trong điện Tuyên Chính, đang ở lo lắng chờ đợi lấy trên tường thành tin tức, lại đột nhiên thấy một cái thân Vệ Tướng quân chạy vào đại điện. Người tướng quân kia bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, hướng Lý Tân nói ra: "Không thật lớn vương, quân Minh bay lên trời!"

Lý Tân sững sờ, suất lĩnh một đám quan văn đi ra tuyên chính điện, quả nhiên thấy cao cao bay ở thành tường trên không nhiệt khí cầu.

Lý Tân làm hơn hai mươi năm quốc vương

Cũng chưa từng nghe nói qua người phàm có thể lên trời. Lúc này mắt thấy Lý Thực thần tiên pháp thuật, lập tức cả kinh trợn mắt hốc mồm. Miệng hắn dáng dấp lão đại, nhìn lên trên trời màu nâu khí cầu nói không ra lời.

Lý Tân bên người quan văn môn từng cái vẻ mặt trắng bệch, có người lập tức phản ứng không kịp, trực tiếp liền quỳ trên mặt đất. Còn có người từ trong tay áo xuất ra phật châu, càng không ngừng đọc lấy Phạn văn.

Rất lâu, Lý Tân mới chậm rãi nói: "Thiên binh thần tướng, quả nhiên là thiên binh thần tướng. Ta phàm phu tục tử Triều Tiên như thế nào ngăn được như thế thiên binh thần tướng?"

Triều Tiên người đang đang kinh ngạc bối rối, bay ở trên bầu trời nhiệt khí cầu bắt đầu công kích.

Nhiệt khí cầu thượng trang một chút lựu đạn, nhiệt khí cầu thượng sĩ binh tướng lựu đạn ngòi nổ nhóm lửa, nhắm ngay trên tường thành binh sĩ dày đặc chỗ ném đi qua.

Trên tường thành Triều Tiên các binh sĩ còn tại mắt lom lom nhìn mang người bay trên trời nhiệt khí cầu, chợt liền lọt vào trên bầu trời công kích. Nặng mười mấy cân lựu đạn nện ở đầu tường nhiều người địa phương, ầm vang bạo tạc. Lớn nổ lớn sóng khí bên trong, không biết bao nhiêu Triều Tiên binh sĩ bị lựu đạn bên trong đạn sắt hoàn bắn trúng, ngã vào trên tường thành.

So với dùng đại pháo khai hỏa, từ nhiệt khí cầu lên ném mạnh lựu đạn tốc độ cũng nhanh nhiều, gần như năm giây liền có thể ném một cái. Mười cái nhiệt khí cầu phụ cận trên tường thành Hàn quốc binh sĩ bị tạc được quỷ khóc thần hào, nơi nào còn dám canh giữ ở trên tường thành? Bọn hắn bị "Thần binh thiên tướng" nhóm nổ trong lòng run sợ, toàn bộ vứt bỏ vũ khí nhảy xuống tường thành, hướng thành bên trong ốc xá bên trong bỏ chạy.

Cho dù là bình thường Triều Tiên sĩ quan, tại thần kỳ nhiệt khí cầu trước mặt đều mất đi tiếp tục chống cự dũng khí. Bọn hắn cùng thủ thành hắn binh sĩ như thế đầy bụng khủng hoảng, hoảng hốt chạy trốn.

Chung Phong nhìn lấy trên tường thành tình cảnh, cười cười: "Rốt cuộc biết chạy trốn!"

Hắn vung tay lên, khiến cho trung quân đánh ra cờ lệnh chỉ huy nơi xa nhiệt khí cầu. Mười cái nhiệt khí cầu thu đến Chung Phong cờ lệnh, bắt đầu cổ động cánh quạt dọc theo tường thành chậm rãi di động.

Mỗi di động một khoảng cách, nhiệt khí cầu thượng sĩ binh liền hướng xuống mặt nhiều người địa phương ném lựu đạn.

Ầm ầm bạo tạc thỉnh thoảng tại trên đầu thành nổ vang. Cùng đại pháo từ ngoài thành phóng ra đạn pháo khác biệt, nhiệt khí cầu lên ném lựu đạn trực tiếp rơi vào tường thành nhiều người nội địa, tại trên tường thành bạo tạc, sẽ không giống đại pháo đạn pháo như thế bay đến tường thành đằng sau đi. Như thế tinh chuẩn oanh tạc uy lực tự nhiên lớn hơn.

Triều Tiên binh sĩ bị tạc mấy lần sau liền hoảng hốt, giống trốn tránh thiên tai dã thú như thế tại trên tường thành tránh né nhiệt khí cầu.

Không nói đến mang người thăng thiên nhiệt khí cầu bản thân cũng làm người ta thấy đáng sợ, chỉ là chuyện này chỉ có thể bị đánh không thể hoàn thủ chiến tranh phương thức cũng làm người ta sợ hãi. Triều Tiên các binh sĩ nơi nào còn dám chống cự?

Thực nhiệt khí cầu cũng mang không nhiều lắm lựu đạn, mỗi cái nhiệt khí cầu lên cũng liền hai mươi miếng lựu đạn. Thế nhưng ngần ấy lựu đạn đầy đủ khiến cho Triều Tiên quân coi giữ khủng hoảng. Tại nhiệt khí cầu loại này vượt thời đại vũ khí trước mặt, cho dù không có ném lựu đạn, hướng Triều Tiên binh sĩ trên đầu bay vừa bay cũng có thể tạo được đe dọa hiệu quả.

Cơ hồ là nhiệt khí cầu mở ở đâu, chỗ nào Triều Tiên lính phòng giữ liền hoảng hốt chạy trốn. Có hướng tường thành chỗ khác trốn, có trực tiếp hướng phía dưới tường thành trốn.

Hán thành trung gian, Triều Tiên quốc vương Lý Tân nhìn lấy tại trên tường thành "Chà đạp" Triều Tiên quân coi giữ nhiệt khí cầu, UU đọc sách w uuka N Shu. Ne mặt xám như tro.

Hai tay của hắn hơi hơi phát run, hai chân run rẩy không ngừng, bất lực nói: "Vậy phải làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

Mắt thấy tường thành phía tây Triều Tiên quân coi giữ liền muốn sụp đổ, thời khắc mấu chốt, một người mặc vảy cá áo giáp Triều Tiên tướng quân đứng ra. Hắn tức giận hướng bối rối thất thần Triều Tiên các binh sĩ rống kêu lên, tựa hồ là muốn các binh sĩ chấn tác tinh thần, khiến cho các binh sĩ không cần phải sợ cái này bay trên trời nhiệt khí cầu.

"Bọn hắn không có bao nhiêu tạc đạn! Không thấy được bọn hắn đã không ném tạc đạn sao?"

Hắn một cước đá vào một cái hoảng hốt chạy trốn binh sĩ trên lưng, ra sức quát: "Những này bay trên trời quái vật không có đạn pháo, lại chạy loạn chém!"

Tại hắn rống lên một tiếng bên trong, Triều Tiên trên tường thành các binh sĩ tựa hồ hồi phục một chút sức sống. Các binh sĩ lúc này mới tỉnh táo lại, phát hiện nhiệt khí cầu nạp đạn pháo ném càng ngày càng ít, tựa hồ là đã ném xong.

Người sĩ quan này bên người các tiểu binh tỉnh táo lại, không còn giống không có đầu con ruồi như thế chạy loạn.

Nhưng mà người sĩ quan này mới vừa vặn ổn định chung quanh mười mấy cái binh sĩ, trên bầu trời liền truyền đến "Ba" một tiếng vang giòn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.