Chương 718: Tiết Độ sứ

Chương 718: Tiết Độ sứ

Tại vũ khí lạnh thời đại, một cái xuất chúng tiền tuyến quan chỉ huy thường thường có khả năng thay đổi chiến cuộc. Đối với khuyết thiếu hiểu biết tiểu binh tới nói, ưu tú tướng lĩnh sức quan sát càng thêm nhạy cảm, sức quan sát càng thêm khắc sâu, có thể cấp tốc phát hiện trên chiến trường cơ hội cùng địch nhân lỗ thủng, chỉ huy bộ đội làm ra hợp lý nhất phản ứng.

Tỉ như Hán Thành đầu tường người tướng quân này, hắn là Triều Tiên "Năm vệ đều hộ phủ" "Lớn hộ quân" hắn bén nhạy phát giác được nhiệt khí cầu phía trên lựu đạn đã ném xong. Nếu như cho hắn mười phút đồng hồ thời gian, có lẽ hắn có thể đem hỗn loạn không thể tường thành lính phòng giữ ổn định lại.

Nhưng mà cho hắn mười phút đồng hồ là cái không có khả năng giả thiết.

Bởi vì Lý Thực xuyên qua, thế kỷ mười bảy đông bắc châu Á đã sớm tiến vào vũ khí nóng thời đại. Tại Hổ Bí quân thống trị cái này vũ khí nóng thời đại, một cái xuất chúng địch quân tiền tuyến quan chỉ huy kết quả duy nhất là —— chết.

Nhiệt khí cầu lên lựu đạn xác thực nhanh ném xong, không có còn mấy cái, thế nhưng nhiệt khí cầu lên còn có mang ống nhắm súng trường.

Mỗi cái nhiệt khí cầu lên đều có bốn người, toàn bộ trang bị có được ống nhắm súng trường. Cái này ủng hộ sĩ khí Triều Tiên tướng quân không thể nghi ngờ là súng trường tốt nhất bia ngắm. Nhiệt khí cầu bay ở tường thành ngay phía trên, vòng qua đống tường. Đối với nhiệt khí cầu thượng sĩ binh tới nói, bắn giết người tướng quân này là không có chút nào góc chết.

"Ba" một tiếng vang giòn từ nhiệt khí cầu lên vang lên, cái kia kêu to lấy chỉ huy binh sĩ Triều Tiên tướng quân đang ở gọi hàng, lại đột nhiên bị nhiệt khí cầu lên bắn ra một phát hình mũi khoan đạn bắn thủng đầu. Màu đỏ cùng chất lỏng màu trắng từ đánh miệng bỗng nhiên lóe ra, hắn ngay cả kêu thảm cũng không kịp kêu thảm một tiếng, liền ngã vào trên tường thành.

Không chỉ là một tiếng súng âm thanh, phụ cận mấy cái nhiệt khí cầu lên vang lên lộp bộp lộp bộp tốt mấy tiếng súng tiếng. Cái này lớn hộ quân chung quanh mấy cái giáo quan còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền toàn bộ trên người phun máu, ngã vào trong vũng máu.

Sau đó vài phút bên trong, nhiệt khí cầu lên tay súng trường nhắm chuẩn hết thảy ý đồ tổ chức binh sĩ thủ vững sĩ quan, từng cái bắn giết.

Cái này hoàn toàn là thiên về một bên chiến tranh —— Triều Tiên quân đinh ba đâm không đến nhiệt khí cầu, cung tiễn bắn không cao như vậy, bọn hắn pháo xa không có cách nào thẳng tắp dựng đứng trên mặt đất hướng bầu trời nã pháo. Tại một tiếng lại một tiếng tiếng súng bên trong, lần lượt từng sĩ quan ngã xuống, Triều Tiên binh sĩ dần dần mất đi tiếp tục chiến đấu dũng khí.

Mặc dù nhiệt khí cầu lên chỉ có bốn mươi tay súng trường, thế nhưng cái này bốn mươi người nếu như đánh hơn nửa canh giờ, cũng có thể đánh chết mấy ngàn Triều Tiên binh.

Đây là không đối xứng đại đồ sát.

Triều Tiên quân coi giữ rốt cục hoàn toàn sụp đổ. Đầu tiên là phía tây trên tường thành binh sĩ tán loạn, sau đó bọn hắn chạy tán loạn kéo theo hắn trên tường thành binh sĩ. Cuối cùng tứ phía trên tường thành các binh sĩ toàn bộ mất đi đấu chí, bọn hắn hoảng hốt nhảy xuống tường thành, hoảng hốt chạy bừa xông vào trong thành nhà dân bên trong, ý đồ trốn bên dưới một cái mạng.

Có chút hùng vĩ Hán Thành trên tường thành trừ lưu lại mấy trăm cỗ thi thể cùng thương binh

Cũng tìm không được nữa một cái đứng đấy binh sĩ. Hán Thành không còn phòng ngự, trần trụi nằm ngang ở Hổ Bí quân trước mặt.

Bốn cái nhiệt khí cầu đứng ở trên tường thành, 16 tên lính nhảy xuống, mở ra không có một ai Hán Thành cửa thành phía Tây.

Chung Phong vung tay lên, ngoài thành Hổ Bí quân sải bước đánh vào Hán Thành.

Hán Thành cung Xương Đức bên trong, Chung Phong cùng dưới trướng mấy chục danh tướng lĩnh cưỡi chiến mã, nghênh ngang đi chạy nhanh tại đây tòa Triều Tiên vương thành trên đường trục trung tâm.

Chung Phong giơ roi ngựa chỉ tay Triều Tiên hoàng cung, hướng Tưởng Sung nói ra: "Ta nhìn Triều Tiên hoàng cung tu được không tệ, cũng là so Thát tử trầm dương hoàng cung khí phái."

Tưởng Sung nói ra: "So trầm dương hoàng cung là khí phái một chút, liền là khắp nơi lộ ra một cỗ cổ hủ khí chất. Cái này Lý thị dùng nho gia làm quốc giáo, cả quốc gia trên dưới dùng 'Nhân' 'Hiếu' vì nước cương, hủ không thể nói."

Chung Phong hết sức tín nhiệm Tưởng Sung, hắn lại liếc nhìn liếc mắt cung điện, gật đầu nói: "Xác thực như thế!"

Cung Xương Đức cạnh cửa rất thấp, đoán chừng cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua có người sẽ lớn lối như thế cưỡi ngựa tiến vào. Chung Phong đi đến đạo thứ hai trước cửa cung lại làm khó dễ, nếu như cứng rắn muốn cưỡi ngựa đi vào đoán chừng muốn xoay người xuống tới.

Chung Phong nhướng mày, quát: "Người tới, đem cái này phá cửa nổ."

Mấy người lính lớn tiếng lĩnh mệnh, liền giơ lựu đạn muốn tới nổ cánh cửa.

Cung cửa bên cạnh mấy cái Triều Tiên thái giám thấy một lần điệu bộ này, dọa đến mặt không còn chút máu. Bọn hắn dùng Triều Tiên lời nói oa oa kêu to, hốt hoảng xông lên ngăn cản Hổ Bí quân đại binh, muốn bảo vệ Triều Tiên hoàng cung kiến trúc.

Bên cạnh Hổ Bí quân đại binh gặp những này thái giám không làm rõ ràng được tình huống, giơ lên súng trường liền bắn. Chỉ nghe được "Ba" "Ba" hai tiếng giòn vang, dẫn đầu một tên thái giám bộ ngực trúng đạn, máu bắn tung tóe.

Cái này tên thái giám há to mồm, hai tay gắt gao ấn xuống ngực vết đạn, lại nhấn không được bắn ra tới huyết dịch. Hắn dần dần vô lực quỳ trên mặt đất, sau đó hướng phía trước khẽ đảo liền đều chết hết.

Mấy cái Hổ Bí quân binh sĩ ngại cái này tên thái giám thi thể chặn đường, đi lên đem hắn thi thể kéo đi sang một bên.

Hắn thái giám thấy cảnh này, mới hiểu được vào cung Hổ Bí quân đại binh là súng ống đầy đủ. Đạn kia đều là thượng hạng chứa ở nòng súng bên trong, tùy thời chuẩn bị giết người. Bọn hắn nơi nào còn dám phản kháng? Từng cái run lẩy bẩy quỳ trên mặt đất, quỳ xuống đất dập đầu.

Mấy người lính lúc này mới đem lựu đạn chứa ở cửa cung bên trên, oanh một tiếng đem cái kia nhìn qua có chút thanh tú cửa cung nổ bay.

Chung Phong cười ha ha, tại sụp đổ trước cửa cung chờ một lát  chờ những cái kia bạo tạc hình thành tro bụi toàn bộ tiêu tán, mới thúc vào bụng ngựa tiến lên đi.

Lần này, Chung Phong không cần cúi đầu.

Một đường đi lên phía trước, Chung Phong đi đến cung Xương Đức tuyên chính trước điện mặt. Cung điện kia đằng trước, Triều Tiên quốc vương áo gai quần áo trắng lưng trói hai tay, suất lĩnh Triều Tiên văn võ bá quan quỳ gối trước điện trên quảng trường, cúi đầu quỳ xuống đất không nổi.

Chung Phong không có phản ứng trên mặt đất Triều Tiên quốc vương, chỉ là mang theo các tướng lĩnh nhảy xuống ngựa, đi vào trong điện Tuyên Chính. Tiến vào trong đại điện Chung Phong nhìn hai bên một chút, hất lên vạt áo trước cười toe toét ngồi ở Triều Tiên quốc vương vương tọa bên trên.

"Mang Triều Tiên quốc vương Lý Tân đi lên gặp ta!"

Ngoài điện Hổ Bí quân binh sĩ đem quỳ tại cửa ra vào Lý Tân nhấc lên, một đường đem hắn kéo tới trong điện gạch xanh trên mặt đất, phù phù một tiếng nhấn trên mặt đất, khiến cho hắn lại quỳ đi xuống.

Cái kia Lý Tân đã hơn năm mươi tuổi, tóc trắng phơ, lại bị những binh lính này xách được thất điên bát đảo. Bất quá hắn không dám có mảy may bất mãn, quỳ xuống đất dập đầu nói ra: "Tội nhân Lý Tân gặp qua Đại Minh đại tướng quân!"

Chung Phong nhìn xem Lý Tân, cười cười.

Hắn từ trong ngực sờ sờ, móc ra một phong Lý Thực thư tới.

Thiên Tân đi đường biển đến Hán Thành chỉ có hai ngày lộ trình,  Lý Thực mặc dù lần này không có thân chinh, lại một mực dùng thư chỉ huy chiến sự tiền tuyến.

Chung Phong lúc này móc ra Lý Thực thư đến, tự nhiên là tuyên bố Lý Thực đối Lý Tân xử lý quyết định.

"Lý Tân, Quốc Công gia trên thư nói được rõ ràng, ngươi có hai đầu đường có thể đi!"

Lý Tân không đều Chung Phong đọc thư liền la lớn: "Đại tướng quân, ta nguyện ý giao nộp một ngàn năm trăm vạn lượng phạt tiền, liền là phá ba thước, liền là dùng đoạt, ta cũng đem một ngàn năm trăm vạn lượng tập hợp."

Chung Phong cau mày một cái, nói ra: "Quá muộn!"

Tằng hắng một cái, Chung Phong lắc một cái giấy viết thư, lớn tiếng thì thầm:

"Con đường thứ nhất, liền là đem Triều Tiên biến thành Đại Minh một cái cấp tỉnh hành chính đơn vị, vẫn là từ ngươi Lý Tân đi đầu lĩnh, không qua ngươi về sau không gọi quốc vương, gọi là Đại Minh triều tươi Tiết Độ sứ, về tân Quốc Công quản hạt. Về sau triều này tươi liền là tân Quốc Công Triều Tiên, cũng là Đại Minh triều tươi. Tân Quốc Công quyết định ở Triều Tiên huỷ bỏ hai lớp quý tộc, xây đạo đức công cộng trường học, xử lý Triều Tiên báo ra hằng ngày, xác minh cường hào đồng ruộng thu thuế, thiết trí công bằng pháp viện toà án!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.