Chương 719: Con đường

Chương 719: Con đường

Lý Thực muốn làm, là đem kéo dài mấy trăm năm Triều Tiên nước diệt quốc, đem Triều Tiên đặt vào Đại Minh bản đồ bên trong.

Đây đối với Triều Tiên quốc vương Lý Tân tới nói, là hết sức hỏng bét một cái kết cục. Lý Tân từ đó sẽ thành Lý Thực dưới trướng một tên quan lại, chỉ có thể dựa theo Lý Thực ý nghĩ quản lý cái này cấp tỉnh hành chính đơn vị.

Tồn tục tại đông bắc châu Á mấy trăm năm Triều Tiên vương triều, như vậy diệt vong.

Lý Tân không nghĩ tới bị Nhật Bản hai lần chiếm lĩnh toàn cảnh, bị Hậu Kim Mãn Thanh hai lần đánh vào đều không có diệt vong Triều Tiên, lại như thế liền bị Lý Thực từ trần.

Lý Tân nằm rạp trên mặt đất nói không ra lời, Lý Tân bên cạnh quỳ "Triều Tiên thảo luận chính sự phủ lĩnh thảo luận chính sự" phác lớn cảnh ngẩng đầu nói ra: "Đại tướng quân, chúng ta Triều Tiên quan viên đều có thể bảo lưu lại tới a?"

Chung Phong quay đầu nghe quan phiên dịch chuyển dịch câu nói này, nhàn nhạt đáp: "Trong thời gian ngắn, Triều Tiên quan viên có khả năng giữ lại. Nhưng qua mấy năm  chờ trong trường học bồi dưỡng được tới kiểu mới người mới thành thục, quan viên chính phủ liền muốn toàn bộ thay máu. Hai lớp quý tộc xuất thân quan viên toàn bộ xuống đài, thay đổi Thiên Tân thức giáo dục bồi dưỡng được tới người mới."

Lý Tân sau lưng Triều Tiên quan viên nghe nói như thế, liếc nhau, từng cái mặt xám như tro.

Lý Thực đây là muốn mạng bọn họ a.

Ở Triều Tiên phương bắc, Lý Hưng cùng Lý lão tứ suất lĩnh Hổ Bí quân chủ lực còn tại cướp bóc hai lớp quý tộc. Chi này đến từ Thiên Tân kiểu mới quân đội một phương diện đối hai lớp quý tộc giơ lên đồ đao, cướp sạch lần lượt hai lớp trang viên quý tộc, một phương diện khác lại lung lạc tầng Triều Tiên dân chúng, cho mỗi cái Triều Tiên bách tính phát lương thực năm đấu.

Như thế sách lược, làm dịu Hổ Bí quân cùng Triều Tiên tầng bách tính mâu thuẫn. Được chỗ tốt nông dân không có cách nào lấy dũng khí đối kháng Hổ Bí quân. Hai lớp quý tộc mặc dù cừu hận dũng tướng sư, lại không cách nào tụ lại nông dân cùng một chỗ đánh Hổ Bí quân.

Có thể nói, Triều Tiên cơ sở chính trị sinh thái đang bị chi quân đội này cải biến. Nếu như Hổ Bí quân chủ lực một đường từ đường bình an, Hàm Kính Đạo đi về phía nam mặt cướp bóc, cái kia toàn bộ Triều Tiên hai lớp quý tộc hiện có của cải đều sẽ bị Lý Thực cướp đoạt hết sạch.

Mà hai lớp quý tộc tương lai của cải, thì phải bị Lý Thực quan mới chế, trường học cùng báo chí tiêu diệt.

Hai lớp quý tộc sở dĩ trở thành quý tộc, dựa vào liền là trong chính trị đặc quyền. Bởi vì triều đình quan viên nhất định phải xuất từ hai lớp quý tộc gia tộc, cho nên hết thảy quan viên đều vì hai lớp quý tộc phát ngôn. Ngày bình thường phàm là hai lớp quý tộc cùng bách tính khởi xung đột, quan phủ đều là khuynh hướng hai lớp. Cho nên theo hai lớp quý tộc nhân khẩu không ngừng gia tăng, Triều Tiên đất đai không ngừng bị hai lớp quý tộc chiếm đoạt, hai lớp bên ngoài Triều Tiên nông dân gần như toàn bộ biến thành hai lớp tá điền.

Nếu như Lý Thực tại trong chính phủ huỷ bỏ hai lớp quý tộc chính trị lũng đoạn quyền, hai lớp quý tộc ở địa phương quyền thế cũng sẽ theo không còn một mống. Không nói đến không cách nào tiến một bước sát nhập, thôn tính đất đai, trước kia dùng đủ loại thủ đoạn chiếm đoạt đất đai cũng vô cùng có lẽ bị tầng đám nông dân phản công cướp lại.

Có thể nói, Lý Thực báo chí, trường học cùng quan mới chế một khi ở Triều Tiên thực hành, hai lớp quý tộc tương lai của cải cũng đem hoàn toàn không tồn tại.

Hai lớp quý tộc làm Triều Tiên kẻ thống trị lịch sử, đem triệt để kết thúc.

Lý Thực sẽ dùng kiểu mới trường học bồi dưỡng được đến, Thiên Tân văn hóa hun đúc đi ra kiểu mới quan lại thống trị quốc gia này. Đem Triều Tiên biến thành Thiên Tân một bộ phận.

Hai lớp quý tộc bị phế sạch về sau, cùng hai lớp quý tộc thông gia, tại trong chính trị ỷ lại hai lớp quý tộc Triều Tiên quốc vương Lý Tân tự nhiên cũng liền thành cây không rễ. Lý Tân biết, nếu như chính mình có thể đem cái này Triều Tiên Tiết Độ sứ làm đến chết liền thật là tốt kết cục . Còn truyền vị cho dòng dõi, căn bản không cần nghĩ.

Chung Phong thấy trên mặt đất Triều Tiên quân thần nhóm đều tại run lẩy bẩy, cười cười nói: "Đương nhiên, về sau Triều Tiên quân đội liền không thể giữ lại. Theo ta giải, Triều Tiên hiện tại một năm thu nhập đại khái là năm trăm vạn lượng, nuôi quân đội tiêu xài bốn trăm vạn lượng. Về sau cái này bốn trăm vạn lượng là có thể tiết kiệm đến, toàn bộ nộp lên cho Thiên Tân. Do trời tân phái ra quân đội trú đóng ở Hán Thành, bảo hộ Triều Tiên."

Trên mặt đất Triều Tiên quân thần nghe được câu này, liếc nhau, càng thêm tuyệt vọng.

Quân đội cũng toàn bộ huỷ bỏ, ở Triều Tiên đóng quân Thiên Tân đại binh. Cái này cùng trực tiếp diệt Triều Tiên khác nhau ở chỗ nào? Lý Thực tiếp tục giữ lại Lý Tân Triều Tiên lãnh tụ địa vị, chỉ là vì trấn an Triều Tiên nông dân, khiến cho đám nông dân không có bị diệt nước phản kháng cảm xúc.

Con đường thứ nhất trung tâm tư tưởng, liền là tạm thời Triều Tiên chính phủ, trấn an Triều Tiên tầng nông dân. Sau đó tại kiểu mới báo chí cùng trường học có thể khống chế Triều Tiên sau đổi đi cái này chính phủ.

Con đường thứ nhất thực tế quá làm người tuyệt vọng, trên mặt đất Triều Tiên "Tể tướng" phác lớn cảnh ngẩng đầu hỏi: "Con đường thứ hai kia đâu?"

Nghe được phác lớn cảnh hỏi thăm, Chung Phong sầm mặt lại.

Chung Phong dùng ngón tay đầu ở Triều Tiên vương tọa lên gõ gõ, hừ lạnh một tiếng.

Quỳ ở phía dưới Triều Tiên quân thần nhóm bị Chung Phong ngón tay tiếng va chạm gõ được sợ hãi trong lòng, từng cái cúi đầu quỳ xuống đất, không dám ngẩng đầu nhìn Chung Phong.

"Thứ hai con đường, liền là triệt để huỷ bỏ Triều Tiên quốc gia này tên. Triều Tiên sẽ được chia làm nam bắc hai cái khu hành chính, toàn bộ tiến hành quân quản. Triều Tiên vương thất cùng quan viên toàn bộ làm tù chiến tranh nhốt lại, do trời tân toà án thẩm tra xử lí về sau, sửa án xử, nên giết giết!"

Quan phiên dịch đem Chung Phong lời nói chuyển thành Triều Tiên ngữ, trên mặt đất đám quan chức nghe được Chung Phong đằng đằng sát khí lời nói, thân thể không khỏi đều run lắc một cái.

Cái gọi là thứ hai con đường, liền là nếu như Triều Tiên quan viên không nguyện ý phối hợp Lý Thực, nếu như tại báo chí cùng trường học khống chế Triều Tiên dư luận và văn hóa trước đó Triều Tiên quân thần nhóm không nguyện ý xây dựng quá độ chính phủ, cái kia Lý Thực liền đến cứng rắn, sát lại thiết huyết nắm đấm duy trì Triều Tiên trật tự.

Có lẽ làm như vậy sẽ kiềm chế Lý Thực hàng loạt binh lực, sẽ có một ít khởi nghĩa cùng phản loạn. Thế nhưng tin tưởng chỉ cần qua năm năm, Triều Tiên trật tự liền sẽ ổn định lại.

Đối với Lý Thực tới nói, đầu thứ hai con đường đem lãng phí Lý Thực hàng loạt thời gian. Mà đối với quỳ trên mặt đất Triều Tiên quân thần nhóm tới nói, nếu như lựa chọn đầu thứ hai con đường, bọn hắn có lẽ liền sẽ mất đi tính mệnh, cái gì đều không.

Trên mặt đất Triều Tiên quốc vương Lý Tân không nghĩ tới chính mình kết cục lại là bết bát như vậy.

Nghĩ không ra thờ phụng chủ nghĩa chuyện lớn đầu hàng tại Mãn Thanh, cứ như vậy đắc tội Minh quốc tân Quốc Công, cuối cùng dẫn đến Triều Tiên vong quốc.

Không! Coi như không có đầu nhập vào Mãn Thanh, đoán chừng Lý Thực cũng sẽ đem bàn tay đến Triều Tiên tới. Triều Tiên cách Thiên Tân gần như vậy, Lý Thực sớm muộn là sẽ chiếm lĩnh Triều Tiên.

Lý Tân đã già, cũng công việc không bao nhiêu năm. Hắn chợt có một ít nộ khí, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, lớn tiếng nói: "Chúng ta Triều Tiên quân thần lựa chọn thứ. . ."

Lý Tân vốn là nghĩ lớn tiếng tuyên bố, hắn muốn lựa chọn đầu thứ hai con đường.

Không qua trên mặt đất Triều Tiên quan viên vừa nhìn thấy Lý Tân khí thế, liền biết Lý Tân muốn nói gì. Bọn hắn giống như là chợt gặp được nguy hiểm nhất tình trạng, từng cái xông đi lên, quên mình lấy tay dùng cánh tay ngăn chặn Lý Tân miệng miệng. Mười mấy người trong chốc lát liền khống chế lại Lý Tân, sửng sốt khiến cho Lý Tân không có thể nói ra lời nói.

Trên mặt đất Triều Tiên quân thần, lập tức loạn thành một bầy.

Chung Phong nghiền ngẫm mà nhìn xem Triều Tiên mọi người, cười hỏi: "Các ngươi có thể nghĩ lựa chọn tốt?"

Trên mặt đất mười cái quan viên trăm miệng một lời nói ra: "Chúng ta tuyển con đường thứ nhất!"

Bị đám quan chức nhấn trên mặt đất Lý Tân tức giận nhìn một chút bên người quan lại nhóm, trừng mắt.

Thế nhưng hắn bây giờ đã không phải là Triều Tiên quốc vương, hắn cho dù nổi giận lại có thể thế nào. Cái kia nộ khí chỉ trong mắt hắn chợt lóe lên, liền tan biến. Lý Tân nghiêng ngã trên mặt đất, nặng nề mà thở dài một hơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.