Chương 720: Thuộc địa

Chương 720: Thuộc địa

Mười hai tháng tám, Lý Thực mang theo hoa lệ Quốc Công nghi trượng, cưỡi ngựa tiến vào Triều Tiên vương thành Hán Thành.

Hán Thành cửa Tây cùng phía tây đường lớn lên giăng đèn kết hoa, tiếp nhận chinh phục giả Lý Thực kiểm duyệt. Lý lão tứ cùng Chung Phong đi theo Lý Thực nghi trượng về sau, chậm rãi tiến vào Hán Thành.

Hai bên đường, Triều Tiên dân chúng thấy cái này hoa lệ nghi trượng, đều đi tới, từng cái xì xào bàn tán. Hổ Bí quân binh sĩ những ngày này đối phổ thông bách tính từng li từng tí không đáng, Hán Thành dân chúng cũng không sợ hãi người Minh quan viên cùng quân đội.

Bọn hắn chưa thấy qua Đại Minh Quốc Công nghi trượng, không biết người tới là ai. Nhưng nhìn đến hơn một ngàn Hổ Bí quân binh sĩ và thân vệ tiền hô hậu ủng khí thế, bọn hắn biết đây nhất định là cái đại quan, từng cái không dám nói chuyện lớn tiếng.

Đi mấy bước, Chung Phong nhìn xem đứng đấy Hán Thành bách tính, nhướng mày. Hắn chợt vung tay lên, hướng sau lưng mười tên thân vệ hô: "Nổ súng thị uy!"

Mười tên thân vệ nhanh chóng chứa thuốc lên đánh, triều kiến nổ súng.

"Ba" "Ba" "Ba" !

To lớn thương kích tiếng hù đến vây xem Hán Thành bách tính, những này Triều Tiên người lúc này mới biết e ngại, từng cái hốt hoảng quỳ trên mặt đất.

Không ít Hán Thành bách tính đều mang theo màu đen đỉnh nhọn tròn mũ, gọi là Triều Tiên nón lá. Không qua Triều Tiên người lúc này bị tiếng súng hù đến, quỳ trên mặt đất không dám chụp mũ, đều đem màu đen mũ lấy xuống thả trên mặt đất. Từ Lý Thực góc độ nhìn sang, chỉ thấy một mảnh đen kịt đầu.

Lý Thực cười cười, giục ngựa hướng Triều Tiên trong thành bước đi.

Lý lão tứ cưỡi ngựa xông đến, chắp tay nói ra: "Ông chủ, chúng ta lần này tìm và tịch thu hai lớp quý tộc hành động ngay từ đầu tại đường bình an cùng Hàm Kính Đạo thu hoạch nhiều nhất. Cái này hai đạo hai lớp quý tộc còn không biết chúng ta lợi hại, thường thường trú đóng ở trang viên. Hổ Bí quân đại binh xông vào trong trang viên bắn chết trang viên chủ về sau, thường thường có khả năng tìm và tịch thu đến hai lớp quý tộc toàn bộ tài sản. Cho nên chúng ta tại đây hai đạo kiểm bắt được 25 triệu hai tiền hàng."

Lý lão tứ hôm qua từ Triều Tiên bắc bộ gấp trở về, chạy tới Hán Thành hướng về Lý Thực báo cáo dũng tướng sư ở Triều Tiên bắc bộ chiến quả. Ở nước ngoài tác chiến cùng chỉ huy khiến cho Lý lão tứ rất mệt mỏi, hắn tựa hồ ngủ không được ngon giấc, trong mắt tràn đầy tơ máu. Nhưng bởi vì chiến sự tiến triển thuận lợi, cả người hắn nhìn qua hết sức sức sống, nói tới nói lui trung khí mười phần.

Lý Thực nhìn xem Lý lão tứ, nhàn nhạt hỏi: "Ta nghe nói ngươi làm quyết định, cho Triều Tiên mỗi người nông dân phân lương năm đấu."

Lý lão tứ nghe được câu này hỏi thăm, trên mặt một lẫm. Hiển nhiên, Lý Thực cũng không có cho Lý lão tứ phân phối chiến lợi phẩm quyền lực. Lý lão tứ ở tiền tuyến làm ra quyết định này, có chút thiện tự làm chủ ý tứ.

Chuyện này quan hệ khá lớn

Lý lão tứ trước mấy ngày không có ở trong thư cùng Lý Thực báo cáo, chuẩn bị đến Thiên Tân tới cùng tân Quốc Công ở trước mặt nói. Không nghĩ tới Lý Thực đã sớm biết, khiến cho Lý lão tứ lộ ra hết sức bị động.

Lý lão tứ tranh thủ thời gian nhảy xuống chiến mã, nửa quỳ trên mặt đất chắp tay nói ra: "Thần thiện chức vượt quyền!"

Lý Thực cười cười, dừng ngựa lại.

Lý Thực dừng lại, hơn một ngàn người thân vệ cùng nghi trượng toàn bộ dừng lại.

Lý Thực cười nói: "Không sao, Lý lão tứ ngươi làm rất đúng. Nếu là không tranh thủ nông dân duy trì, chiếm lĩnh Triều Tiên gặp đến cực lớn lực cản. Cái gọi là tướng ở bên ngoài quân mạng có chỗ không thụ, ngươi không có làm sai."

Lý lão tứ có chút thấp thỏm, quỳ một chân trên đất suy nghĩ chính mình có phải hay không khiến cho Lý Thực không cao hứng.

Lý Thực nói ra chuyện này, chỉ là muốn nhắc nhở Lý lão tứ về sau việc lớn phải kịp thời báo cáo. Hắn không định tiếp tục xoắn xuýt tại cái đề tài này bên trên, hỏi: "Ngay từ đầu thu hoạch rất lớn, sau đó thì sao?"

Lý lão tứ hát một tiếng ầy, đứng lên đáp: "Ông chủ minh giám, tại Chung Phong đánh vào Hán Thành bắt lấy Triều Tiên quốc vương về sau, Triều Tiên hai lớp quý tộc chống cự cảm xúc bị tan rã. Những này trang viên chủ hiểu rõ bọn hắn không có khả năng ngăn được Hổ Bí quân kê biên tài sản, thường thường sớm xử lý trong trang viên tài sản, sau đó mang theo gia tộc nhân khẩu hướng quân đội chúng ta trực tiếp đầu hàng."

Lý Thực giục ngựa tiếp tục hướng phía trước tiến lên, nhàn nhạt hỏi: "Bọn hắn xử lý như thế nào tài sản đâu?"

Lý lão tứ tranh thủ thời gian trở mình lên ngựa, giục ngựa theo đuổi Lý Thực vật cưỡi, nói ra: "Nếu là những này trang viên chủ đem bạc cùng lương thực giấu đi, chúng ta ngược lại cũng không sợ. Chỉ cần khảo vấn một phen, luôn có thể đem giấu đi tiền hàng tìm ra tới. Nhưng những này trang viên chủ hết sức giảo hoạt, bọn hắn biết nói chúng ta muốn đoàn kết Triều Tiên nông dân, cho nên tại Hổ Bí quân giết tới trước đó liền đem lương thực cùng bạc toàn bộ phân cho nơi đó nông dân, thu mua lòng người."

Lý Thực sững sờ, không nghĩ tới Triều Tiên hai lớp quý tộc còn chơi một chiêu này.

Trên thực tế, Triều Tiên hai lớp quý tộc mặc dù không ngừng chiếm đoạt nông dân cá thể đất đai, nhưng tác phong lại so Đại Minh thân sĩ đỡ một ít, cùng nông dân quan hệ cũng đỡ một ít. Triều Tiên hai lớp quý tộc đồng thời không trốn thuế, bọn hắn cùng nông dân như thế giao nạp thuế ruộng. Mà lại những này hai lớp quý tộc tại kinh doanh đồn điền lên cũng so Đại Minh thân sĩ dụng tâm hơn, Triều Tiên các nơi khởi công xây dựng thuỷ lợi công trình gần như toàn xuất từ những này hai lớp chi thủ.

Tổng thể tới nói, hai lớp quý tộc cho dù đối với đề cao quốc gia thực lực tổng hợp tới nói không có giá trị gì, nhưng còn không có giống Đại Minh thân sĩ như thế mục nát đến chính mình đem chính mình đùa chơi chết, không có mục nát đến bức ra khởi nghĩa nông dân tình trạng. Trên thực tế tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, hai lớp quý tộc một mực thống trị Triều Tiên đến đầu thế kỷ hai mươi, hết sức ổn định.

Tại Hổ Bí quân uy hiếp trước mặt, những này Triều Tiên quý tộc còn có thể làm ra cơ bản lấy hay bỏ —— cùng đem tiền hàng lưu cho Hổ Bí quân, chẳng thà toàn bộ phân cho bách tính, thu mua lòng người.

Hổ Bí quân là sẽ không một hộ một hộ ép buộc nông dân giao ra lương thực bạc, cái này bạc vừa tiến vào nông dân túi, tự nhiên là rốt cuộc đào không ra. Mà lại Hổ Bí quân cũng không dễ bởi vậy trừng phạt hai lớp quý tộc, nếu không được hai lớp quý tộc chỗ tốt nông dân đồng tình hai lớp nhóm, có thể sẽ kích thích phạm vi lớn dân biến.

"Thôi, khiến cho nông dân bởi vậy đạt được một khoản tiền tài cùng lương thực, cũng có lợi cho tại chúng ta chiếm đoạt Triều Tiên thời điểm ổn định Triều Tiên nhân tình tự." Lý Thực ngẫm lại, nhàn nhạt hỏi: "Cái kia trước mắt tổng thể thu hoạch bao nhiêu?"

Lý lão tứ đáp: "Trước mắt Hổ Bí quân đã đánh vào Hoàng Hải đạo cùng sông nguyên đạo, ngẫu nhiên có thể bắt được một chút không có tan hết gia tài hai lớp, không qua thu hoạch càng ngày càng nhỏ. Tại bốn cái đạo, tổng thể kê biên tài sản ra hơn ba nghìn vạn hai tiền hàng."

Lý Thực gật gật đầu, UU đọc sách w uuka N Shu. Ne nói ra: "Hơn ba nghìn vạn hai rất nhiều, so với chúng ta trước khi chiến đấu tác thủ bồi thường tăng gấp đôi, đã rất nhiều. Có những này bạc hàng, chúng ta tài chính thiếu hụt có khả năng duy trì thêm một, hai năm. Lại thêm Triều Tiên về sau bốn trăm vạn lượng thuế má thu nhập, chúng ta có khả năng tăng cường quân bị."

Lý lão tứ chắp tay nói ra: "Ông chủ minh giám!"

Lý Thực nhìn xem quỳ gối hai bên đường Triều Tiên thị dân, chậm rãi nói ra: "Chẳng qua trước mắt mấu chốt nhất, là muốn cải biến Triều Tiên dư luận và văn hóa, cho chúng ta chiếm đoạt Triều Tiên làm tốt duy trì."

Ngẫm lại, Lý Thực nói ra: "Tuyển ra một nhóm tinh anh nhân viên đến Triều Tiên tới làm báo giấy cùng trường học. Đầu tiên là báo chí muốn làm đi ra, xác thực bảo vệ chúng ta chính sách và văn hóa có thể tại toàn bộ Triều Tiên truyền bá. Chuyện này rất trọng yếu, liền khiến cho báo xã tổng quản Hoàn Nghĩa Hoa tự mình dẫn đội triều bái tươi quản lý báo chí cùng trường học đi!"

Đứng ở phía sau Trịnh Khai Thành ngẫm lại, hỏi: "Ông chủ, chúng ta về sau muốn đem Triều Tiên xây thành cùng Thiên Tân, Sơn Đông như thế giàu có nơi a?"

Lý Thực lắc đầu, nói ra: "Chúng ta đối Triều Tiên định nghĩa, là một cái thuộc địa. Thiên Tân, Sơn Đông cùng đông bắc sau này sẽ là Triều Tiên mẫu quốc, Triều Tiên hằng năm đều muốn hướng về mẫu quốc truyền máu. Tiên tiến công nghiệp tập trung ở Thiên Tân, mà Triều Tiên thì là nguyên vật liệu nơi sản sinh cùng công nghiệp sản phẩm phá giá địa."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.