Chương 721: Lương thực bảo hộ giá

Chương 721: Lương thực bảo hộ giá

Mười hai tháng tám, Cố lão nhị đi tại hạ lớp trên đường, lông mày nhíu chặt.

Bây giờ đối với Cố lão nhị tới nói, tại dệt công trường quản lý làm việc chỉ là vì Cố lão nhị cung cấp một cái địa vị xã hội, Cố lão nhị gia đình tài vụ đầu to ngược lại là Liêu Đông đồn điền. Cố lão nhị đồn điền có 320 mẫu ruộng nương, Cố lão nhị toàn bộ nhận thầu cho phục vụ đội, năm nay thu hoạch đào đi sang năm hạt giống, còn có 195 thạch lương thực.

Cái này 195 thạch lương thực, Cố lão nhị cùng phục vụ đội chia ba bảy thành, Cố lão nhị được ba thành địa tô, cũng chính là tới tay 58 thạch năm đấu lúa mì.

Những này địa tô thu nhập, bây giờ là Cố lão nhị gia đình thu nhập đầu to. So với một năm hơn bốn mươi lượng quản lý tiền lương, cái này 58 thạch năm đấu lúa mì đáng tiền nhiều.

Không qua gần nhất lương giới, lại làm cho Cố lão nhị hết sức lo lắng.

Cả tháng bảy, Thiên Tân từng cái trong nhà xưởng sản xuất súc vật kéo lúa mì máy thu hoạch tại Liêu Đông đại triển thân thủ, dĩ vãng động một tí yêu cầu nông dân làm thêm mấy ngày ruộng lúa mạch thu hoạch, tại máy thu hoạch kỹ thuật bên dưới mấy giờ liền làm xong. Thành đống lúa mì bị thu vào vựa lúa bên trong, chồng chất được núi nhỏ như thế cao.

Năm nay Liêu Đông lúa mì thu hoạch lớn, dùng trên báo chí lại nói, liền là "1200 vạn mẫu Liêu Đông ruộng lúa mạch mạch tuệ như sóng" . Nghe nói bởi vì tưới tiêu đắc lực, mùa màng lại tốt, năm nay Liêu Đông ruộng lúa mạch phổ biến có 7 đấu trở lên thu hoạch. Theo trên báo chí đoán chừng, cái này 1200 vạn mẫu Liêu Đông ruộng lúa mạch, chỗ sinh lương thực tối thiểu có bảy trăm vạn thạch lương thực.

Đây là một cái rất toàn cục chữ, trên báo chí phân tích, Liêu Đông trước mắt tổng nhân khẩu không hơn trăm vạn. Nói cách khác, Liêu Đông tương lai một năm yêu cầu tồn tại lương thực không qua ba trăm vạn thạch. Còn có 400 vạn thạch lương thực, đều sẽ thành có dư lương thực.

Tăng thêm Sơn Đông, Đài Loan những năm này không ngừng khuếch trương lương thực gieo trồng, năm nay Lý Thực trong cổ có thể nói là thu hoạch lớn. Từ phương nam tới vận lương thuyền biển liên tục không ngừng đem lương thực vận chuyển về Thiên Tân, chất đầy Thiên Tân kho lúa.

Đương nhiên, đáng sợ nhất vẫn là Liêu Đông cái này thêm ra tới 400 vạn thạch lương thực. Cái này 400 vạn lương thực vừa ra tới, Thiên Tân cũng có chút không cách nào tiêu hóa cảm giác.

Từ Liêu Đông lương thực ngay từ đầu thu hoạch bắt đầu, Thiên Tân lương giới liền bắt đầu ngã xuống. Ngay từ đầu là một ly một ly ngã, mỗi thạch lương thực ngã cái mấy ly, sau đó là từng phần từng phần ngã.

Cho dù là Quốc Công gia ổn định giá lương cửa hàng, cũng là căn cứ hằng năm lượng tiêu thụ xác định thu mua lượng. Tại Liêu Đông lúa mì "Phá giá" tràn vào phía dưới, ổn định giá lương cửa hàng đã sớm đem hết thảy kho lúa đổ đầy, dừng lại hướng về thị trường thu mua lương thực.

Ổn định giá lương cửa hàng vừa dừng lại thu mua về sau, lương giới trực tiếp nhảy ngã, mỗi ngày đều là một cái mới giá. Lúa mì vụ xuân giá cả từ hai lượng một thạch một đường ngã xuống một lượng 4 tiền một thạch. Thụ lúa mì vụ xuân giá cả ngã xuống ảnh hưởng, lúa mì vụ đông cùng hạt thóc giá cả cũng là sụt giảm.

Trên báo chí đã hết sức nghiêm túc đưa ra "Cốc tiện thương nông" vấn đề này.

Thiên Tân báo ra hằng ngày quay quanh vấn đề này chuyên môn thảo luận hai ngày, thu thập các lộ nhân sĩ ý kiến. Nhưng sau cùng cũng không ai có thể muốn ra một cái biện pháp giải quyết.

Cái này sụt giảm lương giới khiến cho Cố lão nhị tổn thất nặng nề. Cố lão nhị trước kia có khả năng được một trăm mười bảy lượng bạc. Nhưng là bởi vì lương giới ngã thành như thế, Cố lão nhị chỉ có thể cầm tới 8 10 hai lượng bạc. Vừa đến vừa đi, Cố lão nhị tổn thất ba mươi lăm lượng bạc.

Tổn thất này ba mươi lăm lượng bạc  có thể nuôi sống ba nhân khẩu.

Trên đường đi Cố lão nhị lông mày nhíu chặt, hắn lo lắng là tiếp tục như vậy, sang năm lương giới còn muốn hạ thấp. Nghe nói hiện tại Liêu Đông tỉnh xây xong thuỷ lợi công trình ruộng cạn cao tới hơn 20 triệu mẫu, sang năm Liêu Đông tỉnh muốn bán được quan nội tới lương thực đem dùng ngàn vạn thạch mà tính, cái kia lương giới muốn đi tới trình độ nào đi?

Cố lão nhị vốn là chuẩn bị tiếp cận cái này hơn ba trăm mẫu ruộng cạn xoay người làm người giàu có, không nghĩ tới lại gặp như thế lương giới. Lương giới như thế rơi xuống lời nói, những này Liêu Đông đồn điền liền không đáng tiền.

Cố lão nhị thở dài một hơi, đi vào chính mình biệt thự.

Trong phòng khách, đại nhi tử ngoảnh đầu vì thăng đang ngồi ở bên cạnh bàn xem báo chí. Cố lão nhị người vợ ôm tiểu nữ nhi ngồi ở một bên, đang càng không ngừng thúc đại nhi tử đem trên báo chí sự tình báo cho chính mình nghe —— Cố lão nhị người vợ không biết chữ, nhưng lại nghĩ biết bên ngoài sự tình, mỗi ngày liền thúc con trai cho nàng niệm báo.

Cố lão nhị mặt ủ mày chau đi vào phòng bên trong, cái ghế hướng phía sau kéo một phát, ngồi tại bàn trước mặt.

"Cha, hôm nay trong xưởng bận bịu thong thả."

Cố lão nhị hữu khí vô lực nói ra: "Cũng vội vàng, cũng thong thả. . ."

Cố lão nhị người vợ trừng Cố lão nhị liếc mắt, quát: "Cái gì gọi là cũng vội vàng cũng thong thả, ngươi làm sao mất dấu hồn giống như?"

Cố lão nhị thở dài, không nói gì.

Cố lão nhị người vợ ngẫm lại, còn nói thêm: "Đương gia, Liêu Đông 58 thạch lương thực ngươi có muốn hay không vận đến quan nội ra bán? Đây chính là một số tiền lớn! Đặt ở Liêu Đông vựa lúa bên trong chớ có mốc meo bị côn trùng ăn hết."

Cố lão nhị ngượng ngùng nói ra: "Ta đến hỏi qua, chở về còn muốn 14 hai phí chuyên chở, bây giờ lương giới thấp như vậy, thật không có cái gì vận đầu!"

Cố lão nhị người vợ nghe được Cố lão nhị lời nói, cũng thở dài. Không qua nàng rất nhanh liền bị tiểu nữ nhi động tác hấp dẫn, tiểu nữ nhi ăn xong trong miệng một khối kẹo mạch nha, lại đưa tay tìm nàng muốn đường ăn. Nàng ôm tiểu nữ nhi đứng lên, đi đến phòng khách bên kia trong ngăn tủ cầm hai khối kẹo đi ra.

Nghe được Cố lão nhị cùng mẫu thân đối thoại, ngoảnh đầu vì thăng chợt hô: "Cha, ngươi không biết sao? Hôm nay lương giới trướng?"

Cố lão nhị sững sờ: "Trướng?"

"Trướng! Quốc Công gia ra một cái 'Quốc gia lương thực bảo hộ giá' chính sách, quy định phàm lúa mì vụ xuân có thể bán một lượng 8 tiền, lúa mì vụ đông cùng hạt thóc có thể bán hai lượng 2 tiền, từ chính phủ thu mua, tới bao nhiêu thu mua bao nhiêu. Ta buổi chiều tại giao lộ lương cửa tiệm chơi đùa, phát hiện ở trong đó lương giới đều trướng."

Cố lão nhị kinh ngạc nhìn lấy con trai, hỏi: "Thật?"

Ngoảnh đầu vì thăng đem báo chí hướng Cố lão nhị đằng trước bịt lại, nói ra: "Chính ngươi xem báo chí."

Cố lão nhị nhìn kỹ một chút trên báo chí cái kia bài văn chương, càng xem càng là vui vẻ.

"Quốc Công gia quả nhiên là vì dân làm chủ, cái này không lo lúa mì bán không ra giá tiền."

Lý Thực ngồi tại phủ Quốc Công trong tam điện, đằng trước ngồi dưới trướng mấy cái tướng lĩnh cùng quan văn.

Trịnh Khai Thành hỏi: "Quốc Công gia thiết lập cái này quốc gia bảo hộ giá cả, chúng ta chưa từng nghe thấy, cảm thấy đúng là tinh diệu."

Trịnh Khai Thành bên cạnh mấy cái quan viên nghe nói như thế, dồn dập phụ xướng gật đầu. Hiển nhiên, Lý Thực từ sau thế chính phủ nơi đó học được quốc gia bảo hộ giá cả để bọn hắn cảm giác mới mẻ.

"Chỉ là, dùng thấp hơn giá thị trường hướng về bách tính thu mua lương thực, nếu là thâm hụt quá lớn làm sao bây giờ?"

Lý Thực nhìn xem Trịnh Khai Thành, chậm rãi nói ra: "Thương nhân thao túng lương giới, tại lương thực bội thu thời tiết chèn ép lương thực tiến vào giá. Bây giờ chính vào Liêu Đông lương thực thu hoạch, lương giới một đường hướng xuống hàng, đây đều là thương nhân lương thực ngay tại chỗ ép giá bố trí. Đại Minh khắp nơi đều là thiên tai, tại Hà Nam cùng Thiểm Tây, bách tính coi con là thức ăn, lương thực bán được mười lượng một đấu. Chỉ phải nghĩ biện pháp đem lương thực vận đến nơi khác đi, lo gì bán không lên giá tiền?"

"Có cái này bảo hộ giá tọa trấn, thương nhân lương thực liền không nổi lên được sóng gió. Nông dân cùng địa chủ làm ruộng tính tích cực liền có thể đạt được bảo hộ." Ngừng lại, Lý Thực nói ra: "Bây giờ là loạn thế, chúng ta trên tay nắm giữ lương thực, không lo không chỗ hữu dụng! Tiếp lấy lương giới đi thấp cơ hội, chúng ta đem lương thực khống chế tại chính phủ trên tay."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.