Chương 723: Ổn định giá

Chương 723: Ổn định giá

Vi lão đại đang ở nghe Hàn lão đầu nói chuyện, chợt thấy nơi xa trong bóng tối có bóng người chớp động. Trong thoáng chốc, Vi lão đại tựa hồ trong bóng đêm thấy có mấy trăm thân ảnh hướng bên này tìm tòi tới.

Muộn như vậy, dân đói không có khả năng dám tới gần đại đội trụ sở. Ngồi tại xe lương lên Đại đội trưởng Hàn lão đầu bỗng nhiên đứng lên, la lớn:

"Có đạo tặc! Tất cả mọi người!"

Vi lão đại mắt lườm một cái, đang muốn giơ súng, bên cạnh Bánh Bao đã đoạt trước một bước giơ lên súng trường. Họng súng tia lửa lóe lên, chỉ nghe được "Ba" một tiếng vang giòn, trong bóng tối truyền đến hét thảm một tiếng.

Bánh Bao bắn xong một thương này cũng có chút giật mình, hắn lẽ ra cũng chỉ là loạn xạ một thương, không nghĩ tới có thể đánh trúng người. Đối tối om loạn xạ một thương đều có thể trúng mục tiêu mục tiêu, thấy rõ đạo tặc mật độ.

Hắn đã chìm vào giấc ngủ binh sĩ từng cái đứng lên. Tại các cấp sĩ quan rống lên một tiếng bên trong, các binh sĩ cực nhanh tiến vào trạng thái chiến đấu. Bọn hắn bưng súng trường canh giữ ở xe lương tứ phía, giơ súng nhắm ngay trong bóng tối nhảy lên động bóng đen.

Chứa thuốc, lên đánh. Mặc dù trong bóng tối đạo tặc còn không có hiện thân, mặc dù chiếu sáng phụ cận tám mươi mét đống lửa còn không thể soi sáng ra đạo tặc thân hình, nhưng các binh sĩ đã bắt đầu hướng trong bóng tối bóng người xạ kích. Lộp bộp lộp bộp tiếng súng không ngừng vang lên ' thỉnh thoảng có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Không qua chiến đấu rất nhanh liền kết thúc. Những này phản loạn không phải Lý Tự Thành lớn như vậy tặc, không có khả năng cùng 200 Hổ Bí quân đối kháng chính diện. Gặp bên này hỏa lực mãnh liệt như vậy, bọn đạo tặc mất đi cướp bóc lòng tin, dần dần thối lui.

Vi lão đại một mực giơ súng trong bóng đêm ngắm, nhưng thủy chung không có có thể tìm tới mục tiêu nổ súng. Hắn chờ một lát, phát hiện những hắc ảnh kia dần dần đều hướng nơi xa chạy trốn.

Vi lão đại hừ lạnh một tiếng, buông xuống súng trường. Hắn lấy tay sờ lấy báng súng bên trên khắc ngấn, tựa hồ rất là tiếc nuối không có thể bắn giết mấy cái đạo tặc.

Ngày thứ hai buổi chiều, đội vận lương đến Hà Nam phủ Chương Đức huyện Thang Âm huyện thành.

Nghe nói có người xuyên qua hỗn loạn khu vực thiên tai vận lương ăn đến huyện thành ra bán, nho nhỏ huyện Thang Âm huyện thành muôn người đều đổ xô ra đường. Dân chúng toàn bộ chen đến ngoài thành. Hiển nhiên, cái này huyện thành nhỏ đã bị thiếu lương vấn đề làm phức tạp thật lâu.

Mặc dù phủ Chương Đức tại Hoàng Hà mặt phía bắc, nhưng tương tự trải qua mấy năm trước Hà Nam đại hạn tai, tai sau tình huống cùng Hoàng Hà mặt phía nam hắn châu huyện như thế phức tạp. Lợi ích duy nhất là Sấm tặc còn không có đánh tới Hoàng Hà phía bắc, cho nên huyện thành bên trong vẫn là an toàn, đám thân sĩ vẫn như cũ là nơi đó giai cấp thống trị.

Chen chúc trong đám người, Đại đội trưởng Hàn lão đầu nhìn xem chung quanh Hà Nam dân chúng, hướng Vi lão đại phất phất tay, liền vẫn ngồi vào lương trên xe, đốt lên hắn thuốc lá sợi cái tẩu hút.

Cái này Hàn lão đầu là cái người nghiện thuốc, trên người chẳng những có thuốc lá, còn có cái tẩu thuốc lá sợi, một ngày không biết muốn rút bao nhiêu khói.

Vi lão đại biết Hàn lão đầu là khiến cho tổ chức mình bán lương, hít một hơi.

Hắn hắng giọng, một cước nhảy lên một đài xe lương. Hắn là cái thói quen tại làm náo động tính tình, đối mấy trăm ngàn họ không chút nào luống cuống.

Vi lão đại đưa tay hướng trước mặt vung lên, bộ dáng kia giống như là một cái quan viên tại đối bách tính gọi hàng: "Dân chúng, chúng ta là tân Quốc Công đội vận lương, lần này chúng ta cho phủ Chương Đức dân chúng vận tới giá rẻ lương thực. Chúng ta bán là ổn định giá lương thực, hai lượng năm tiền một thạch, xem như tân Quốc Công cho phủ Chương Đức bách tính làm một chuyện tốt. . ."

Vi lão đại lời còn chưa nói hết, liền có một người mặc tơ lụa thương nhân la lớn: "Ba lượng một thạch, ta mua 200 thạch!"

Cái này thương nhân lời còn chưa dứt, lại có một cái râu tóc bạc trắng già thân sĩ hô: "Ba lượng năm tiền một thạch, ta mua 400 thạch!"

Một cái đầu mang khăn nho trung niên thân sĩ hừ lạnh một tiếng, quát lớn: "Bốn lượng một thạch, cái này 800 thạch bột gạo ta toàn mua!"

Không ngừng có người nhảy ra tăng giá cả, muốn đem cái này 800 thạch bột gạo ăn hết.

Vi lão đại nhìn bên cạnh thân sĩ phú thương không ngừng đem lương giới nhấc lên, cau mày một cái.

Huyện Thang Âm kẻ có tiền a không giống như là tại mua bột gạo, giống như là tại đoạt bột gạo. Rất nhanh, lương giới liền bị thân sĩ cùng đám thương nhân mang lên năm lượng một thạch.

Tại đây thiên tai mấy năm liên tục thời điểm, lương thực liền là hết thảy.

Trên thực tế Vi lão đại không biết, Thang Âm trong thành bột gạo đã bán đến sáu lượng một thạch.

Những này thân sĩ thương nhân nếu như từ Vi lão đại trên tay mua được lương thực, đó là mua bao nhiêu liền kiếm lời bao nhiêu.

Huyện Thang Âm huyện thành bên trong nhóm chợ trời từng cái xanh xao vàng vọt, bọn hắn mắt lom lom nhìn Hổ Bí quân hộ vệ lấy xe lương, nhìn xem cái kia từng túi bột gạo, con mắt đăm đăm. Bọn hắn là không có tài lực cùng những này thân sĩ các lão gia cố tình nâng giá, hiển nhiên cái này 800 thạch lương thực đều đưa không chút huyền niệm bị thân sĩ các lão gia mua vào kho lúa bên trong.

Chờ những này lương thực lại bị thân sĩ các lão gia bán đi đến, cũng không biết là giá bao nhiêu.

Vi lão đại có chút nổi nóng, nhìn xem những cái kia cố tình nâng giá thân sĩ quát lớn: "Nhấc giá bao nhiêu, ta để cho các ngươi cố tình nâng giá sao? Cái này lương thực không phải chỉ bán cho các ngươi những này lão gia!"

Đứng tại trước mặt xe lương đám thân sĩ nghe được Vi lão đại cái này tiếng quát mắng, hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn là Thang Âm trong thành y quan nhân vật, nghĩ không ra bây giờ muốn bị Hổ Bí quân một cái nhỏ tiểu lớp trưởng quát mắng.

Không qua lúc này vì lương thực, bọn hắn coi như bị chửi cũng không có cách, vẫn như cũ canh giữ ở xe lương bên cạnh không bỏ được rời đi.

Vi lão đại không còn phản ứng đám thân sĩ, mà là hướng chung quanh nhóm chợ trời hô: "Thang Âm dân chúng, chúng ta tân Quốc Công không phải tới Hà Nam phát quốc nạn tài. Hà Nam có nạn hạn hán, tân Quốc Công chỉ hận năng lực không đủ không thể cứu xuống sông nam một tỉnh bách tính. Thế nhưng tân Quốc Công vận đến Hà Nam tới lương thực, cũng sẽ không bán giá trên trời!"

"Chúng ta bột gạo bán hai lượng năm tiền một thạch, cũng chính là mười ba đồng tiền một cân, mỗi người chỉ có thể mua 30 cân, muốn mua bột gạo đi lên xếp hàng."

Nghe được Vi lão đại lời nói, huyện Thang Âm dân chúng từng cái con mắt tỏa ánh sáng, vui mừng nhướng mày.

Hai lượng năm tiền một thạch bột gạo, đây cơ hồ là trước thiên tai giá cả. Như thế giá cả, liền là bình thường nhất tiểu thị dân cũng mua được.

Tân Quốc Công quả nhiên là tới cứu Hà Nam bách tính.

Không qua những cái kia có quyền thế thân sĩ vẫn là vây quanh ở xe lương phía trước nhất, huyện Thang Âm dân chúng không dám đẩy ra những này thân sĩ, chỉ mắt lom lom nhìn Vi lão đại

Trước mặt xe lương đám thân sĩ kinh ngạc nhìn xem Vi lão đại, không rõ Lý Thực Hổ Bí quân cái này đang làm cái gì quỷ. Trắng bóng bạc không kiếm lời, muốn đem lương thực giá rẻ bán cho bách tính?

Vi lão đại là cái không sợ phiền phức, xưa nay trấn được tràng diện. Gặp đám thân sĩ không nghe chính mình lời nói xếp hàng, hắn trừng mắt, nắm tay đặt vào tay súng súng chuôi lên: "Các ngươi những này làm lão gia không nghe thấy ta lời nói sao? Muốn mua lương liền bắt đầu xếp hàng, không mua liền lăn trứng!"

Đám thân sĩ nhìn xem Vi lão đại bên hông tay súng, lúc này mới có chút sợ hãi. Có chút thân sĩ ngại 30 cân không có tác dụng gì, quay người đi. Có chút tiểu địa chủ suy nghĩ con ruồi chân cũng là thịt, bắt đầu đứng vào đội ngũ bên trong, chuẩn bị mua 30 cân trở về rồi hãy nói.

Vi lão đại gật gật đầu, la lớn: "Bánh Bao!"

Bánh Bao cùng Vi lão đại mấy người thuộc hạ dẫn theo đòn cân chạy tới, bắt đầu cho trong đội ngũ Hà Nam bách tính bán lương.

P/s: tác giả bận việc, hôm nay 2 ngày mai bù 4

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.