Chương 724: Phân chim

Chương 724: Phân chim

Đảo Jeju ở trên đảo, Lý Thực hải quân tổng hạm đội trưởng Lữ Hổ bóp mũi lại nhảy xuống thuyền nhỏ, leo lên hòn đảo nhỏ này.

Đảo nhỏ dài mười lăm dặm, rộng tám dặm, ở giữa có một cái vịnh biển. Ở trên đảo không có nước ngọt, cũng không có thích hợp gieo trồng lương thực bằng phẳng địa hình. Chật hẹp trên hòn đảo lít nha lít nhít tất cả đều là đủ loại chim biển, người mỗi đi một bước, liền có thể kinh bay mấy cái chim.

Lữ Hổ bên người hạm đội thứ nhất hạm đội trưởng Thạch Định Bình đi đi, ủng da bên trên giẫm một cước phân chim. Hắn có chút buồn nôn, nói ra: "Tổng hạm đội trưởng, hải đảo này quả nhiên là thối, nơi này là cái hố phân a? Ta còn chưa từng tới bao giờ thúi như vậy địa phương làm việc."

Lữ Hổ bóp mũi lại cười ha ha, nói ra: "Đó là cái bảo đảo! Quốc Công gia chuyên môn để cho ta tới nhìn xem."

Đi mấy bước, lau lau trên đầu mồ hôi, Lữ Hổ nói ra: "Quốc Công gia quả nhiên là thần tiên, thế mà ngay cả ngoài vạn dặm có như thế một chút hòn đảo đều biết."

Hai người bóp mũi lại tại trên hải đảo đi lại, dần dần đi đến hải đảo nội địa, bò lên trên một tòa núi nhỏ.

Trên núi cùng dưới núi không hề khác gì nhau, khắp nơi đều là phân chim, một đạp lên dính một cước. Những này phân chim cũng không biết chồng chất bao nhiêu trăm năm, tầng dưới biến thành màu đen đất phân chim, đem trên núi nhỏ nham thạch toàn bộ che lại, đem cả toà núi nhỏ đường cong đều trở nên hết sức nhẹ nhàng.

Lữ Hổ bóp mũi lại, chỉ nơi xa vịnh biển nói: "Thạch Định Bình, chúng ta tại cái kia vịnh biển chỗ xây một cái nhỏ bến tàu như thế nào?"

Thạch Định Bình lắc đầu nói ra: "Nơi đó nước cạn, chỉ có thể đi thuyền nhỏ, thuyền lớn không có cách nào bỏ neo."

Lữ Hổ là cái đối với thủ hạ người tốt tính người, hắn thấy mình ý kiến bị thủ hạ lật đổ, cũng là không tức giận, chỉ là hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy chỗ nào xây bến tàu tốt?"

Thạch Định Bình chỉ chỉ phương bắc một mảnh bờ biển, nói ra: "Vậy liền tựa hồ nước sâu, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Lữ Hổ nói tiếng tốt, liền theo Thạch Định Bình hướng mặt phía bắc đi. Đi mười dặm đường đi đến phía bắc xa xôi, hai người tại đường ven biển tìm xong lâu, coi là thật tìm tới một chỗ nước sâu đá ngầm bờ biển.

Thạch Định Bình đem mặt luồn vào trong nước biển nhìn xem, ngẩng đầu lên nói ra: "Tổng trưởng, ở đây xác thực nước sâu  có thể sát lại thuyền lớn."

Nói xong câu đó, Thạch Định Bình phi một tiếng le le trong miệng nước biển, mắng: "Cái này đảo biên hải nước đều mang một cỗ phân chim mùi vị, thật làm cho người buồn nôn!"

Lữ Hổ cười ha ha, đem y phục trên người cởi một cái, phù phù một tiếng nhảy vào trong biển.

Lữ Hổ kỹ năng bơi vô cùng tốt, trong nước lặn rất lâu mới nổi lên.

Phù ra mặt biển vừa lau mặt Thượng Hải nước, Lữ Hổ lớn tiếng nói: "Ngươi nói đúng, ở đây đường ven biển lại thẳng lại thâm sâu, hơi kiến thiết một chút, chúng ta Đại Luân thuyền là có thể trực tiếp cập bờ."

Thạch Định Bình mau đem Lữ Hổ kéo lên.

Lữ Hổ trên người ướt đẫm, cũng không vội mà mặc quần áo, chỉ mặc một đầu quần cộc giẫm lên một đôi ủng da tại bờ biển đi lại. Cũng may cái này nhiệt đới thành tựu hết sức ấm áp, lúc này nhiệt độ không khí cao tới ba mươi mấy độ, Lữ Hổ một điểm không lạnh.

Lại đi trở về trên núi nhỏ, Lữ Hổ nắm lên một lần màu đen đất phân chim, cười ha ha nói: "Thối là thối chút, bất quá khi thật sự là bảo bối. Chúng ta cầm một chút trở về cho Quốc Công gia nhìn xem, Quốc Công gia khẳng định là muốn thưởng chúng ta!"

Ngày hai mươi chín tháng tám, Trịnh Thành Công có chút thấp thỏm đứng tại Lý Thực bên trong Tam điện, tất cung tất kính.

Trịnh Thành Công bây giờ là Lý Thực một nhà dưới trướng vận chuyển công ty người phụ trách. Trước kia xưng bá Đông Á Trịnh gia đám hải tặc tại tàu chiến bọc thép uy hiếp dưới không còn quát tháo hải dương năng lực, đều ngoan ngoãn trở thành vận chuyển đại đội thủy thủ.

Chi này vận chuyển đại đội trưởng kỳ đi theo Lý Thực tàu thuỷ, tại Đài Loan - Thiên Tân đường biển bên trên chạy tới chạy lui, vận chuyển lương thực quay về Thiên Tân, lại đem Đài Loan yêu cầu vật tư vận đến mới trúc. Bởi vì Trịnh gia thuyền đều là kiểu cũ thuyền buồm cổ, cho nên vì vượt qua thuyền buồm sợ nhất loạn phong, Trịnh gia thuyền đều là bị Lý Thực vận chuyển tàu thuỷ dẫn dắt tiến lên.

Cứ như vậy Trịnh gia đội tàu kỹ thuật hàm lượng thấp hơn. Đối với Trịnh gia đội tàu như thế không có kỹ thuật hàm lượng làm việc, Lý Thực cho thù lao không cao. Trịnh gia thủy thủ hiện tại mỗi tháng cũng liền cầm hai lượng nhiều tiền tháng, đối với thủy thủ tới nói cái này thu nhập là rất thấp. Bởi vì thủy thủ trưởng kỳ ở trên biển chạy, không có cách nào chiếu cố vợ con con cái, thậm chí không có thời gian cùng thê tử hợp phòng sinh con dưỡng cái.

Trên thực tế Lý Thực dưới trướng tá điền thu nhập đều so Trịnh gia thủy thủ cao.

Cho nên Trịnh Thành Công dưới trướng thủy thủ những năm này xói mòn nghiêm trọng, tối thiểu có bảy thành người không làm.

Trịnh Thành Công đương nhiên cũng nghĩ qua cải biến, hắn đã từng nghĩ mua sắm tân Quốc Công cỡ lớn máy hơi nước, đem thuyền buồm cải tạo thành tàu thuỷ. Cứ như vậy Trịnh gia đội tàu là có thể không bị giới hạn Thiên Tân - Đài Loan đường biển  có thể tại duyên hải các nơi tiếp cước phí sinh ý. Tân Quốc Công dẫn tới đủ loại hoạt động thương nghiệp phát triển cực nhanh, nhân viên vật tư qua lại càng ngày càng nhiều. Trịnh Thành Công tin tưởng chỉ cần có được hơi nước tàu thuỷ, liền nhất định có thể tiếp tục lợi nhuận.

Thế nhưng Trịnh Thành Công thiếu tiền mua máy hơi nước. Trịnh Thành Công từng nghĩ tới thông qua phát hành cổ phiếu trù tiền, nhưng Thiên Tân dân chúng đồng thời không đồng ý con trai của Trịnh Chi Long, Trịnh Thành Công cổ phiếu không có bán đi.

Cho nên trên cơ bản, Trịnh Thành Công bây giờ chỉ là Lý Thực lĩnh cái kế tiếp nghèo túng hiệu buôn ông chủ, địa vị thậm chí không bằng tầm thường thương nhân.

Khác biệt duy nhất, là Trịnh Thành Công danh tự là Lý Thực cho đổi, cái này khiến bình dân cùng Trịnh Thành Công liên hệ thời điểm có một ít kính sợ.

Lý Thực nhìn xem có chút câu nệ Trịnh Thành Công, cười cười.

Căn cứ Lý Thực chỗ giải lịch sử, Trịnh Thành Công là một cái có năng lực người, Lý Thực đồng thời không định khiến cho người trẻ tuổi này cả một đời tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ. Đi qua mấy năm tôi luyện, Trịnh thị đội tàu mặc dù không khô mất nhân tài, nhưng Trịnh Thành Công đã tại Lý Thực hệ thống bên trong thích ứng xuống tới. Lý Thực quyết định cho Trịnh Thành Công một chút phát triển cơ hội.

Lý Thực nhìn xem Trịnh Thành Công, nói ra: "Trịnh Thành Công, ngươi biết Nami quần đảo đất phân chim a?"

Nghe được Nami quần đảo cái danh hiệu này, Trịnh Thành Công cứ thế nửa ngày.

"Hồi Quốc Công gia, tiểu dân không biết Nami quần đảo."

Lý Thực mở ra địa đồ, chỉ lấy địa đồ nói ra: "Tại Quảng Đông nam bộ vùng biển, bắc đến bắc đá ngầm san hô, nam đến đảo Jeju ở giữa những này đảo nhỏ, chúng ta xưng là Nami quần đảo. Những này quần đảo trên có hết sức trân quý đất phân chim tài nguyên, ngươi biết không?"

Trịnh Thành Công ngẫm lại, nói ra: "Xác thực có, Quốc Công gia, ta trước kia nghe người ta nói nơi đó mấy hòn đảo nhỏ bên trên lớp phân chim tầng chồng chất, thối không ngửi được."

Lý Thực cười nói: "Đây chính là bảo bối!"

Lý Thực mở ra một cái rương, xuất ra Lữ Hổ mang đến đất phân chim, biểu hiện ra cho Trịnh Thành Công nhìn.

Lý Thực chuẩn bị khiến cho Trịnh Thành Công đi Nami quần đảo vận chuyển phân chim.

Tại nhân loại lịch sử phát triển bên trên, tại phân hóa học bị phát minh trước đó, phân chim đã từng nuôi sống người Âu châu nửa cái thế kỷ.

Thế kỷ mười chín thời điểm, Âu Mĩ quốc gia nhân khẩu đang nhanh chóng tăng trưởng, đặc biệt là người Âu châu miệng áp lực rất lớn. Mặc dù lúc ấy cách mạng công nghiệp đang ở phồn vinh phát triển, nhưng nông nghiệp áp lực hết sức lớn. Muốn gia tăng cây nông nghiệp sản lượng, liền cần đề cao đất đai độ phì, mà đề cao đất đai độ phì liền cần bón phân. Lúc ấy người Âu châu vì đề cao lương thực sản lượng, hàng loạt sử dụng Pê-ru phân chim..