Chương 725: Tài nguyên

Chương 725: Tài nguyên

Tại Pê-ru nam bộ bờ biển ở ngoài hơn hai mươi ngàn mét chỗ, có ba cái đá hoa cương hòn đảo. Bởi vì hải đảo phụ cận có phong phú bầy cá, chim biển mật độ hết sức cao. Trong mấy triệu năm tại trên hải đảo lưu lại dày đến 45 mét phân và nước tiểu tầng.

Pê-ru phân chim có thể nói là so phân hóa học tốt hơn phân bón. Căn cứ hậu thế khoa học phân tích, phân chim bên trong đại khái chứa nitrogen nguyên tố 15% chứa lân nguyên tố 10% chứa giáp (Ka) nguyên tố 3% là một loại tự nhiên hợp lại mập. Theo thế kỷ mười chín trung kỳ Châu Âu nông học nhà ghi chép, dùng Pê-ru phân chim làm phân bón, cây nông nghiệp sản xuất có khả năng nói cao gấp ba.

Theo ghi chép, từ 1840 năm đến 1880 năm, Pê-ru hướng về Âu Mĩ quốc gia xuất khẩu 13 triệu tấn phân chim  có thể bảo hoàn toàn lũng đoạn phương tây phân bón sản nghiệp. Phỏng đoán cẩn thận, những này phân chim tại vận đến phương tây năm thứ nhất liền vì Âu Mĩ quốc gia tăng gia sản xuất mấy ngàn vạn tấn lương thực. Mà lương thực bị tiêu hao sau phân bón tuần hoàn lợi dụng, lại không biết đề cao bao nhiêu lương thực sản lượng.

Thậm chí có thể nói, không có Pê-ru phân chim, quốc gia phương tây tại phân hóa học xuất hiện trước đó liền sẽ lâm vào lương thực thiếu nghiêm trọng khó khăn bên trong.

Đối với loại sửa đổi này một thời đại đồ vật, Lý Thực đương nhiên muốn đại quy mô sử dụng.

Pê-ru hơn một nghìn vạn tấn phân chim đã bị Lý Thực coi là vật trong bàn tay. Đương nhiên, trước mắt đi Nam Mĩ châu khai phá những này phân chim tài nguyên còn có chút khó khăn, Lý Thực còn chưa có mở ra vượt qua Thái Bình Dương đường thuỷ.

Nhưng Lý Thực nhớ kỹ, tại Nami quần đảo cũng có trăm vạn tấn phân chim tài nguyên. Nếu như Nami quần đảo phân chim tài nguyên toàn bộ khai phá, cũng có thể tăng lên rất nhiều Lý Thực lương thực sản lượng.

Tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, người Nhật Bổn liền từng tại đầu thế kỷ hai mươi hàng loạt trộm đào Nami phân chim, chở đi mười mấy vạn tấn. Thấy rõ loại này tài nguyên trân quý.

Chờ Nami quần đảo tài nguyên dùng hết, Lý Thực có khả năng đến Pê-ru khai thác phân chim.

Lý Thực cười cười, nói ra: "Về sau ngươi Trịnh gia đội tàu, liền chuyên môn phụ trách từ Nami quần đảo Đài Loan, Sơn Đông, Thiên Tân cùng Liêu Đông vận chuyển phân chim."

Trịnh Thành Công sững sờ, nói ra: "Quốc Công gia, ta đội tàu đội thuyền đều là thuyền buồm. Bị quản chế tại gió mùa, đi Nami một năm chỉ có thể đi một cái vừa đi vừa về, dùng để vận chuyển phân chim sợ là hết sức không có lời."

Lý Thực gật gật đầu, nói ra: "Dùng thuyền buồm vận chuyển phân chim đương nhiên không thực tế, chúng ta phải dùng tàu thuỷ vận chuyển."

So với hằng năm chỉ có thể mượn nhờ gió mùa đi một cái vừa đi vừa về thuyền buồm, tàu thuỷ có khả năng cả năm không ngừng ở trên biển qua lại không ngớt, cực đại giảm xuống vận chuyển chi phí. Chỉ có mượn nhờ tàu thuỷ rẻ tiền vận chuyển chi phí, vượt qua trùng dương vận chuyển đất phân chim mới trở thành có lẽ. Cho nên tại 1840 vòng tuổi thuyền vận chuyển hết sức phát đạt về sau, Pê-ru phân chim mới đại quy mô bị sử dụng.

Lý Thực vỗ vỗ Trịnh Thành Công bả vai

Nói ra: "Ta bỏ vốn đầu tư hai mươi đầu ca nô cỡ lớn, thành lập một quốc gia phân chim vận chuyển công ty, giao cho ngươi Trịnh Thành Công quản lý. Những thuyền này ta đã chuẩn bị kỹ càng, liền chờ ngươi người lên thuyền! Nghe nói ngươi người nhà họ Trịnh xói mòn rất nghiêm trọng, về sau ngươi Trịnh gia còn không có xói mòn thủy thủ, liền toàn bộ tại tàu thuỷ bên trên làm việc."

"Ngươi vì ta quản lý cái này vận chuyển công ty, ta bổ nhiệm ngươi làm Nami phòng giữ."

"Trịnh gia thủy thủ tiền lương tiêu chuẩn, hướng về dưới trướng của ta hắn tàu thuỷ vận chuyển đội làm chuẩn!"

Trịnh Thành Công nghe được Lý Thực lời nói, lập tức kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt. Người trẻ tuổi lập tức thăng quan phát tài, làm sao có thể không xúc động?

Mười sáu tháng chín, Lôi Tam đứng tại nhà kia chiêu bài to lớn "Phân chim phân bón cửa hàng" đằng trước, có chút lưỡng lự.

Phân chim trước hiệu mặt tràn ngập một cỗ gay mũi mùi thối, khiến cho Lôi Tam có chút buồn nôn.

Mặc dù trên báo chí lặp đi lặp lại tuyên truyền phân chim chỗ tốt, nhưng là mình làm là thứ nhất cái làm liều đầu tiên người, Lôi Tam vẫn còn có chút không quyết định chắc chắn được. Cái này một túi một túi phân chim nhìn qua đen sì, không có gì đặc biệt, thật có thể giống trên báo chí nói như thế đề cao mẫu năng xuất mấy thành thậm chí gấp đôi?

Cái này một nhóm đất phân chim là nhóm đầu tiên, trong cửa hàng người hầu bàn tựa hồ cũng không có thích ứng cái kia mùi thối, cả đám đều đứng tại thương cửa tiệm thông khí.

Trông thấy Lôi Tam, thương điếm chưởng quỹ chào đón: "Vị tướng quân này, có phải hay không muốn vì Liêu Đông đồn điền mua đất phân chim làm phân bón?"

Mặc dù Lôi Tam không có mặc sĩ quan phục, bất quá hắn trên người loại kia xơ xác tiêu điều sĩ quan khí chất lập tức liền bị kiến thức rộng rãi chưởng quỹ nhận ra. Há miệng, chưởng quỹ coi như chuẩn Lôi Tam lai lịch.

Lôi Tam nhìn xem cái này người chưởng quỹ, hỏi: "Cái này đất phân chim thật có thể đề cao mẫu năng xuất?"

Chưởng quỹ từ trong tay áo móc ra một tấm 《 Thiên Tân báo ra hằng ngày 》 đi ra. Lật đến thứ hai bản, chưởng quỹ chỉ một bài văn chương nói ra: "Ngươi nhìn, người phóng viên này phỏng vấn Quốc Công gia, Quốc Công gia kim khẩu ngọc luật nói, cái này đất phân chim là một cái hợp lại mập, giàu có lúa mì yêu cầu nitrogen, lân nguyên tố. Mỗi mẫu sử dụng 100 cân làm phân bón lót, lại dùng hai mươi cân làm giống mập, hai mươi cân làm bón thúc, sản lượng tối thiểu gia tăng năm thành!"

Chưởng quỹ cười cười: "Tướng quân ngươi có khả năng không tin ta, Quốc Công gia lời nói ngươi còn không tin?"

Lôi Tam đúng là nhìn cái kia bài văn chương mới đến mua đất phân chim, gặp chưởng quỹ lại niệm một lần báo chí, hắn gật gật đầu.

Chưởng quỹ hiếu kỳ hỏi: "Vị tướng quân này, ngươi tại Liêu Đông có bao nhiêu mẫu ruộng nương?"

Lôi Tam là cái lời nói ít, một chữ đều không muốn nhiều lời, không có trả lời chưởng quỹ không quan hệ vấn đề.

Chưởng quỹ gặp Lôi Tam không đáp hắn, cười cười, nói ra: "Vị tướng quân này, cái này đất phân chim là từ ngoài vạn dặm Nami chư đảo vận tới. Quốc Công gia từ tụ tập tại Sơn Đông Duyện châu phủ Hà Nam dân chạy nạn chọn vào một ngàn người phát hướng tây cát chư đảo đào phân chim, lại chọn phái đi Trịnh Thành Công vì Nami phòng giữ chuyên sự vận chuyển, được đến rất không dễ dàng."

"Bây giờ đến mua phân chim mập người không nhiều, nói thật đi, tướng quân ngươi là người thứ nhất. Tiểu điếm thượng cấp có quy định, tháng thứ nhất nửa giá! Nguyên bản hai văn một cân đất phân chim chúng ta một đồng tiền một cân bán cho tướng quân. Tướng quân ngươi muốn mua bao nhiêu?"

Lôi Tam đứng tại phân chim trước hiệu ngẫm lại, hỏi: "Ta mua cái này phân chim, như thế nào vận đến Liêu Đông đồn điền đi?"

Chưởng quỹ nói ra: "Quốc Công gia đều cho các ngươi những này thương gia nghĩ kỹ! Sát vách liền có một nhà mới mở xa mã hành, một chiếc xe ngựa có khả năng vận 1200 cân. Xe ngựa vận đến lớn cô chuyển tàu vận, thuyền vận đến Cẩm Châu về sau đến trên bến tàu tìm tới xa mã hành, lại dùng xe ngựa vận đến tướng quân ngươi đồn điền."

"Thượng vàng hạ cám tính được, một cân phân chim muốn vận giá một văn thao túng. Chờ sau này Quốc Công gia đường sắt xây xong, cái này phí chuyên chở liền tiện nghi."

Sợ sấm 3 bị đắt đỏ phí chuyên chở hù đến, chưởng quỹ thêm một câu: "Phí chuyên chở mặc dù quý, nhưng giá trị tuyệt đối. Nếu như tướng quân ngươi ruộng nương sản lượng không gia tăng năm thành, ta nhà tiểu điếm này liền đóng cửa không làm!"

Lôi Tam từ tốn nói: "Ta mua trước năm mươi lượng đất phân chim thử một chút đi!"

Gặp Lôi Tam lập tức liền mua năm mươi lượng, cái kia người chưởng quỹ sững sờ, quay đầu xem hắn người hầu bàn. Chưởng quỹ thầm nghĩ đó là cái đại quan a, đồn điền tối thiểu vượt qua 1000 mẫu.

Chưởng quỹ quay mặt lại, nụ cười trên mặt càng tăng lên, nói ra: "Không có vấn đề, tướng quân ngươi ngồi trước, ta vậy mà cho ngươi phân chim chứa lên xe."

Lôi Tam thực tế thụ không cái này phân chim cửa hàng ngút trời mùi thối, bất quá hắn tính cách lại không thích để cho người khác khó xử, lại sẽ không nói thẳng cái này mùi thối vấn đề, chỉ là từ tốn nói: "Ta không ngồi, ta đi mua một ít đồ vật khác, cho ngươi ta chứa lên xe đi, ta một canh giờ về sau tới, đến lúc đó cho ngươi tiền mặt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.