Chương 726: Tấm pha lê thẳng

Chương 726: Tấm pha lê thẳng

Thái Hoài Thủy phù pháp pha lê trong nhà xưởng, hàng loạt củi bùng cháy hình thành ngọn lửa tiếng hô hô rung động. Trong nhà xưởng nhiệt độ rất cao, cho dù là tại đây gió thu ngấm dần khởi âm lịch trung tuần tháng chín, Lý Thực cũng bị pha lê trong hầm sóng nhiệt sấy khô đến đầu đầy mồ hôi rịn.

Lý Thực lúc này mới đứng mấy phút liền ra nhiều như vậy mồ hôi, cái này lâu dài tại trong nhà xưởng làm việc được nhiều vất vả? Lý Thực thầm nghĩ muốn cho tương lai pha lê nhà máy công nhân gia công tư. Trước mắt định tiền lương là ba lượng 7 tiền một tháng, Lý Thực cảm thấy tối thiểu có khả năng thêm đến bốn lượng năm tiền một tháng.

Đương nhiên, vì Lý Thực làm việc mấu chốt nhất không phải điểm này tiền lương. Lần này Liêu Đông đồn điền phân phối khiến cho dân chúng hiểu rõ Quốc Công gia phong thưởng mới là số tiền khổng lồ! Những cái kia đi theo Lý Thực nhiều năm lão công nhân cái nào không phải tại Liêu Đông có ruộng tốt mấy trăm mẫu? Những này đồn điền một năm trôi qua nói ít đều có thể thu hoạch hơn một trăm lượng địa tô, vượt xa chế tác tiền công.

Xuất hiện ở Thiên Tân trên dưới đều đang chờ mong tân Quốc Công Lý Thực có thể lần nữa mở rộng đất đai biên giới, nếu như lấy thêm cái kế tiếp Liêu Đông như thế địa phương, cái kia miễn không lại là một lần luận công ban thưởng.

Đương nhiên, tiền lương mặc dù so ra kém phong thưởng đồn điền thu nhập, nhưng tiền lương bao nhiêu lại là một cái trọng yếu chỉ tiêu, nói rõ công nhân cùng các binh sĩ đối tân Quốc Công sự nghiệp điểm cống hiến. Tiền lương càng cao, điểm cống hiến càng cao, đến lúc đó điểm xuống tới đồn điền lại càng lớn. Cho nên mặc dù rất nhiều công nhân chủ yếu thu nhập không phải tiền lương, nhưng vẫn là tại trong nhà xưởng vùi đầu gian khổ làm ra phát huy mười hai phần nhiệt tình, dù sao nghĩ trướng một điểm tiền lương.

Lần này đánh xuống Liêu Đông sau luận công ban thưởng chế độ, khiến cho Lý Thực dưới trướng nhân viên cùng các binh sĩ nhiệt tình mười phần. Theo Thiên Tân báo ra hằng ngày lại nói, liền là "Người người hăng hái, từng cái giành lên trước, đều nghĩ tại cương vị của mình bên trên làm ra bản thân thành tích" .

Lý Thực cho tương lai pha lê nhà máy công nhân bốn lượng năm tiền một tháng, tin tưởng công nhân sẽ chèn phá đưa đầu vào chịu đựng nhiệt độ cao.

Đương nhiên, Lý Thực hôm nay tới pha lê nhà máy không phải đến cho các công nhân định tiền lương, Lý Thực là đến xem Thái Hoài Thủy sử dụng phù pháp chế làm tấm pha lê thẳng.

Trước kia Lý Thực một mực không có phát triển tấm pha lê thẳng, là bởi vì sô-đa (Na2CO3) nguyên vật liệu không đủ.

Sô-đa (Na2CO3) là nung pha lê chủ yếu tài liệu. Hiện tại Đại Minh lớn nhất sô-đa (Na2CO3) mỏ tại Tương Dương. Cái này mỏ lớn không phải nói Tương Dương số lượng dự trữ lớn, mà là lượng khai thác lớn. Tương Dương kéo một cái nhân khẩu rậm rạp, sô-đa (Na2CO3) mỏ khai thác lịch sử lâu đời, cho nên lượng khai thác tại Đại Minh số một, là Lý Thực trước kia nguyên vật liệu sô-đa (Na2CO3) chủ yếu nơi phát ra.

Thế nhưng Tương Dương mỏ số lượng dự trữ có hạn, theo Lý Thực xà phòng nhà máy cùng pha lê nhà máy không ngừng mở rộng, Tương Dương sô-đa (Na2CO3) đã cung không đủ cầu.

Mà lại định tặc lý định quốc tại Hồ Quảng huyên náo rất lợi hại, Tương Dương mỏ vận đến Thiên Tân tới càng ngày càng khó khăn, phí chuyên chở liên tiếp lên cao.

Nhưng mà theo Lý Thực thế lực mở rộng, Lý Thực đã có khả năng chủ động đào móc các nơi khoáng sản, thế là mới nguyên vật liệu nơi phát ra xuất hiện.

Năm ngoái sơ tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội Sơn Tây tấn thương về sau

Bát đại tấn thương cũng chỉ còn lại có đại đồng Vương gia. Vương phác có ý tìm nơi nương tựa Lý Thực, thường xuyên chạy đến Thiên Tân tới cùng Lý Thực lôi kéo làm quen, cho nên đại đồng Vương gia tùy thời chờ đợi Lý Thực điều khiển. Mãn Thanh diệt vong sau Mông Cổ bộ lạc đều hết sức kính sợ Đại Minh, mượn đại đồng Vương gia tay, từ Sơn Tây đến Mông Cổ thương lộ đều trở nên hết sức thông suốt.

Sơn Tây thương lộ thông suốt về sau, Lý Thực thêm một cái từ Mông Cổ thu hoạch được sô-đa (Na2CO3) dọc đường.

Tại Mông Cổ có một cái gọi là làm tra làm Nặc Nhĩ kiềm hồ, có được to lớn sô-đa (Na2CO3) số lượng dự trữ. Cái này kiềm hồ sô-đa (Na2CO3) dễ dàng khai thác, cơ hồ là lộ thiên. Thế nhưng người Mông Cổ cũng không có sử dụng sô-đa (Na2CO3) nhu cầu, cho tới nay lượng khai thác rất nhỏ. Ngẫu nhiên xuất khẩu một chút đến trương gia khẩu, bị người Sơn Tây xưng là "Muối kiềm" .

Lý Hưng tại Sơn Tây kê biên tài sản tấn thương thời điểm, rất trùng hợp biết được cái này cái to lớn sô-đa (Na2CO3) mỏ tồn tại. Lý Thực nhận được tin tức, đương nhiên sẽ không buông tha cái này nguyên vật liệu nơi phát ra. Năm đó sơ thông qua đại đồng Vương gia, nửa uy hiếp nửa lợi dụ, khiến cho chiếm lĩnh cái này kiềm hồ Mông Cổ bộ lạc đại quy mô mở rộng muối kiềm khai thác lượng, từ trương gia khẩu nhập quan hàng loạt vận chuyển về Phạm gia trang.

Kể từ đó, Lý Thực liền có phát triển pha lê công nghiệp cần thiết sô-đa (Na2CO3).

Lý Thực bởi vậy liền khai triển tấm pha lê thẳng sản xuất.

Pha lê nhà máy tổng quản Thái Hoài Thủy chỉ giảm độ nóng hầm lò, nói ra: "Quốc Công gia nói, đem pha lê dịch ngã vào nóng chảy tích trạng thái bề mặt bên trên loại biện pháp này hết sức tinh diệu, sản xuất ra tấm pha lê thẳng lại mỏng lại bình, hoàn toàn trong suốt. Sớm tại ba tháng phần, chúng ta liền dùng biện pháp này sản xuất ra tấm pha lê thẳng."

Lý Thực gật gật đầu.

Thái Hoài Thủy tiếp tục nói: "Khó làm là giảm độ nóng khống chế. Chính như Quốc Công gia như lời ngươi nói, nếu như không tại giảm độ nóng trong hầm chậm chạp giảm độ nóng, pha lê nội bộ lực hút, a không, ứng lực liền không cách nào tiêu trừ."

Thái Hoài Thủy hiển nhiên không có hiểu rõ Lý Thực theo như lời "Ứng lực" là cái gì. Nhưng mà lý luận khuyết thiếu cũng không có trở ngại cái này nhân viên kỹ thuật tại trong thực tiễn tiêu trừ ứng lực.

"Chúng ta lúc bắt đầu về sau sử dụng cùng pha lê đồ uống rượu như thế giảm độ nóng chương trình, thành công đạt được nhóm đầu tiên tấm pha lê thẳng. Nhưng là như thế này đạt được pha lê tiêu hao hàng loạt củi, đồng thời trường kỳ chiếm dụng giảm độ nóng hầm lò, chi phí cực cao. Một khối dài một mét rộng pha lê tính được chỉ riêng củi đốt tiền liền muốn một tiền hai phần."

"Đối với pha lê đồ uống rượu tới nói một tiền hai phần không tính là gì, nhưng Quốc Công gia ngươi đã nói muốn sản xuất dân chúng dùng đến khởi tấm pha lê thẳng, vậy cái này một tiền hai phần liền không đúng lúc."

"Cho nên chúng ta nửa năm này thử đi thử lại nghiệm, liền là tìm tòi giảm độ nóng trình tự làm việc. Làm vô số nếm thử, về sau thành công đem giảm độ nóng cần thời gian rút ngắn một nửa."

"Về sau Quốc Công gia ngươi nhắc nhở cấp dưới có khả năng tại pha lê bên trong nhôm thổ mỏ, cái này lại đề cao pha lê cường độ. Cuối cùng giảm độ nóng thời gian giảm bớt đến trước kia một phần tư. Cứ tính toán như thế đến, một mét vuông pha lê chỉ cần ba phần bạc giảm độ nóng chi phí, tăng thêm muối kiềm chi phí, nung chi phí, thượng vàng hạ cám hắn chi phí, chu toàn vốn không qua bảy điểm."

Thái Hoài Thủy dẫn Lý Thực đi đến trong kho hàng, giơ lên một mặt một mét vuông pha lê biểu hiện ra cho Lý Thực nhìn, nói ra: "Quốc Công gia, đây chính là chúng ta thành phẩm."

Lý Thực theo Thái Hoài Thủy đi đến trong kho hàng mới cảm giác mát mẻ chút, lau lau trên đầu mồ hôi rịn. Hắn tiếp nhận Thái Hoài Thủy pha lê nhìn kỹ một chút, cảm thấy cái này pha lê trên cơ bản hợp cách. Cả mặt pha lê hết sức vuông vức, tại nhà kho lờ mờ dưới ánh sáng cũng hết sức trong suốt. Lý Thực nhìn kỹ một chút, cảm thấy tựa hồ thoảng qua có một chút điểm ố vàng.

Đại khái là không tinh khiết nhôm thổ mỏ dẫn đến pha lê ố vàng, nhưng mà điểm này ánh vàng không dễ dàng phát giác, không ảnh hưởng pha lê thường ngày sử dụng.

Lý Thực dùng sức gõ gõ pha lê mặt ngoài, pha lê phát ra phanh phanh vang trầm, nhưng không có nổ tung.

Lý Thực gật đầu nói: "Tốt, Thái Hoài Thủy ngươi làm rất tốt. Ta tuyên bố ngươi tiền lương đề cao đến bốn mươi lượng một tháng! Tham dự tấm pha lê thẳng chế tạo thử mười ba tên công nhân, toàn bộ tăng thêm một cấp tiền lương."

Thái Hoài Thủy nghe được Lý Thực lời nói, mừng tít mắt. Nhớ ngày đó Thái Hoài Thủy vừa đi theo Lý Thực thời điểm tiền lương nhưng mà bốn lượng, bây giờ đã tăng tới trước kia gấp mười lần.

Thái Hoài Thủy lần này tại Liêu Đông được chia hơn hai ngàn mẫu ruộng cạn, hắn đem ruộng nương bao cho phục vụ đội, một năm địa tô thu nhập liền là tám trăm lượng. Lại trướng tiền lương, vậy sau này luận công ban thưởng thời điểm đạt được lợi ích liền sẽ lớn hơn.

Thái Hoài Thủy những năm này cùng Thúy nhi sống nương tựa lẫn nhau, nuôi 4 đứa con, một tháng sáu nhân khẩu phàm ăn loạn mua đồ, cũng tiêu xài không mười lượng bạc. Bây giờ thu nhập lại trướng, hắn đã không biết xài như thế nào chính mình kếch xù thu nhập.

Thái Hoài Thủy quỳ rạp dưới đất, lớn tiếng nói: "Đa tạ Quốc Công gia!"

Bên cạnh mấy cái công nhân càng là kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, bịch bịch toàn quỳ trên mặt đất.

Lý Thực không quá ưa thích các công nhân cũng không có việc gì cho mình quỳ xuống, nhưng mà những công nhân này lại thói quen dùng xuống quỳ để diễn tả mình tình cảm. Lý Thực cười cười, phất tay nói ra: "Đều đứng lên đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.