Chương 727: Hiểu biết

Chương 727: Hiểu biết

Lý Hưng đứng ở Thiên Tân toà thị chính bên trong, nhìn xem bận rộn đám thợ mộc giữ cửa trên cửa dán giấy dán cửa sổ kéo xuống đến, thu nhận công nhân cỗ tại nguyên bản trước kia giấy dán vị trí đào rãnh kênh mương, đem từng mặt trong suốt tấm pha lê thẳng lắp đặt đi.

Lý Hưng đứng tại một cái công tượng bên cạnh vừa nhìn cái kia công tượng kỹ thuật, thình lình hỏi một câu: "Ngươi làm sao quen như vậy luyện?"

Cái kia công tượng cười ha ha một tiếng, nói ra: "Hồi Nhị Tướng quân lời nói, Quốc Công gia phủ Quốc Công đã toàn bộ lắp đặt loại này pha lê a, là Thiên Tân toà thị chính chứa cửa sổ thủy tinh là ta lần thứ hai làm cái này công việc, tự nhiên là thuận buồm xuôi gió."

Lý Hưng nhìn cái kia công tượng cười đến vui vẻ, ngoài cười nhưng trong không cười cũng cười ha ha một tiếng. Nhưng Lý Hưng lại nổi nóng cái này thợ mộc một bộ "Rất hiểu đi" bộ dáng, một cái khuôn mặt tươi cười vẫn chưa hoàn toàn phun đi ra, liền bỗng nhiên dừng bộ mặt cơ bắp, lập tức thay đổi một tấm nghiêm túc mặt đen.

Lý Hưng mặt quỷ thấy cái kia thợ mộc trong lòng run sợ, cảm thấy cái này Nhị Tướng quân làm sao âm dương quái khí?

Nhưng mà trên phố lưu truyền Nhị Tướng quân Lý Hưng xưa nay ương ngạnh, cái gì cũng dám làm, tại công tượng trước mặt bày cái quái mặt còn không phải chuyện thường ngày, dẫn lửa Nhị Tướng quân nói không chừng đem chính mình đá ra đi. Cái kia thợ mộc không còn dám cùng Lý Hưng nhiều lời, đem đầu một chôn, chỉ nắm chặt thời gian chứa hắn cửa sổ thủy tinh.

Lý Hưng dọa một chút chứa người trong nghề thợ mộc, có chút đắc ý. Hắn đứng lên duỗi người một cái, bắt chéo hai chân ngồi tại cục thuế vụ trước quầy mặt, chống cằm nhìn xem từng khối bị lắp đặt cửa sổ pha lê, trầm ngâm không nói.

Lý Hưng ngồi một hồi, đang muốn hồi trở lại nha môn Tuần phủ xử lý công văn đi, lại thấy Hãm Trận sư đoàn trưởng Tưởng Sung dẫn theo một cái túi hồ sơ đi vào toà thị chính.

Lý Hưng thường xuyên cùng Tưởng Sung cùng một chỗ pha trộn, trông thấy Tưởng Sung liền cao hứng, mau đem Tưởng Sung chiêu tới.

"Tưởng Sung ngươi đến, đến xem ta đại ca cửa sổ thủy tinh."

Tưởng Sung gặp Nhị Tướng quân mời đến chính mình, đi nhanh lên đi lên cùng Lý Hưng thi lễ, sau đó quan sát tỉ mỉ một phen công tượng sắp xếp gọn cửa sổ thủy tinh.

Cái kia chứa pha lê thợ mộc gặp lại tới một cái chưa thấy qua cửa sổ thủy tinh đoàn trưởng, ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Tưởng Sung.

Tưởng Sung nhìn xem cửa sổ thủy tinh, lại dùng dấu tay sờ, lắc đầu thở dài: "Như thế diệu vật, Tưởng Sung thật sự là chưa từng nghe thấy. Nghĩ không ra pha lê như thế xa xỉ vật, còn có thể lấy ra làm cửa sổ."

"Có như thế pha lê, chẳng phải là đã có thể thông sáng chiếu sáng, lại có thể ngăn cản cát bụi? Mặc kệ bên ngoài là gió thổi vẫn là mưa rơi, cái này pha lê đều có thể đem ngoài cửa sổ tạp vật che phủ lên? Che phủ lên mưa gió còn có thể thông sáng tiến đến, khiến cho trong phòng lập tức chỉ riêng sáng lên. Coi như bên ngoài là cát bay đá chạy, trong phòng đều có thể đến ánh nắng."

Tưởng Sung hít một hơi, nói ra: "Tinh diệu vô song! Quả nhiên là tinh diệu vô song!"

Lý Hưng nghe Tưởng Sung lời nói

Cười ha ha. Hắn so Tưởng Sung trước giải loại này tấm thủy tinh, cái này khiến hắn hết sức có cảm giác thành công. Vỗ vỗ Tưởng Sung bả vai, Lý Hưng bày làm ra một bộ "Ngươi không muốn ngạc nhiên" biểu lộ đi ra, trong lòng hết sức hưởng thụ.

Cái kia thợ mộc lại là cái không biết chết sống, vậy mà đi theo Lý Hưng cười rộ lên, phảng phất cũng tại đắc ý hắn cái này thợ mộc "Kiến thức rộng rãi" .

Lý Hưng phát hiện cái kia thợ mộc cũng đi theo chính mình cùng một chỗ cười, ra vẻ mình đường đường Thiên Tân Tuần phủ vậy mà cùng một cái thợ mộc như thế hiểu biết, lập tức phảng phất ăn con ruồi. Hắn hết sức khó xử, không thể không chậm rãi dừng nụ cười.

Tưởng Sung nhìn xem Lý Hưng, hiếu kỳ hỏi: "Cái này cửa sổ thủy tinh một mặt bao nhiêu tiền?"

Cái kia không biết chết sống thợ mộc còn muốn khoe khoang hắn kiến thức rộng rãi, cướp đáp: "3 tiền bạc một mét vuông!"

Lý Hưng trên mặt càng thêm đen.

Nếu không phải Lý Thực lặp đi lặp lại giáo dục Lý Hưng muốn yêu dân như con, Lý Hưng đã sớm đem cái này thợ mộc oanh ra ngoài.

Tưởng Sung chống cằm ngẫm lại, hỏi: "Quốc Công gia đem cái này cửa sổ thủy tinh bán được như thế tiện nghi, chẳng phải là sẽ trùng kích trước kia pha lê đồ uống rượu tiêu thụ? Nếu là có ý khác tiểu nhân mua cái này tấm pha lê thẳng đi, đốt mềm làm thành dụng cụ pha rượu, chẳng phải là có thể làm ra hết sức tiện nghi đồ uống rượu đi ra?"

Nghe được Tưởng Sung lời nói, cái kia thợ mộc mắt trợn tròn. Hắn miễn cưỡng xem như biết chữ, mặc dù so Lý Hưng sớm hơn được chứng kiến cửa sổ thủy tinh, nhưng làm sao biết Lý Thực vì sao lại từ bỏ pha lê dụng cụ pha rượu sản nghiệp, đem pha lê bán được dễ dàng như vậy?

Phức tạp như vậy vấn đề, thợ mộc là không hiểu. Hắn sờ sờ đầu, nhìn về phía Lý Hưng.

Lý Hưng cười cười, thầm nghĩ rốt cục có ngươi cái này thợ mộc không hiểu địa phương?

"Tưởng Sung, ta và ngươi nói, đây chính là Đại huynh cao minh địa phương."

"Pha lê đồ uống rượu một bộ bán 30 lượng bạc, chỉ có vô cùng gia đình giàu có mới có thể mua sắm loại xa xỉ phẩm này, lượng tiêu thụ có hạn. Cho dù Đại huynh nâng cốc khí cụ bán đến Triều Tiên Nhật Bản, một năm cũng liền mấy chục vạn lượng thu nhập. Những này thu nhập so với Đại huynh tại đều cái địa phương chi tiêu, có thể nói là không đáng giá nhắc tới."

Lý Hưng lắc một cái quan bào, nhìn xem cái kia thợ mộc, nói ra:

"Nhưng cửa sổ thủy tinh lại không giống nhau. Như hôm nay Thiên Tân, Sơn Đông hai địa phương bách tính phần lớn giàu có, nhà ai không có mấy chục lượng tích súc? Ta đoạn thời gian trước đi Sơn Đông, thấy nghèo nhất nông dân đều đem gạch mộc phòng đạp đổ, bắt đầu xây nhà gạch ngói. Nếu những này nông dân có tiền đóng nhà gạch ngói, liền mua được Đại huynh cửa sổ thủy tinh."

"Dùng một người một gian phòng ốc, mỗi gian phòng ốc hai mét vuông cửa sổ tới tính toán, cái này mỗi người liền muốn tại trên cửa sổ tiêu xài sáu tiền bạc. Sơn Đông cùng Thiên Tân 13 triệu nhân khẩu, tăng thêm Liêu Đông Liêu dân 14 triệu người, mỗi người tiêu xài sáu tiền bạc mua cửa sổ, là cái này. . ."

Lý Hưng tính toán, nói ra: "Đây chính là tám triệu bốn trăm ngàn lượng bạc mua bán lớn!"

"Đây vẫn chỉ là Đại huynh trong cổ sinh ý, nếu là cửa sổ thủy tinh chỗ tốt bị ngoại tỉnh người giải, Bắc Trực Đãi, Sơn Tây thậm chí Giang Nam phú hộ đều đến mua, cái kia chính là ngàn vạn lượng mua bán."

"Như thế sinh ý, không phải pha lê đồ uống rượu có khả năng so. Vì như thế mua bán, hoàn toàn có khả năng từ bỏ pha lê đồ uống rượu mấy chục vạn lượng."

Nghe được Lý Hưng phân tích, Tưởng Sung cùng chung quanh đám thợ mộc đều là một bộ rẽ mây nhìn thấy mặt trời biểu lộ, rốt cuộc minh bạch vì cái gì tân Quốc Công đem pha lê bán được dễ dàng như vậy.

Tưởng Sung hết sức khiêm tốn chắp tay nói ra: "Nghe Nhị Tướng quân một lời nói, thắng mười năm sách!"

Lý Hưng quay đầu nhìn xem bên người cái kia thợ mộc.

Cái kia thợ mộc cũng là thức thời, cũng hướng Lý Hưng chắp tay nói ra: "Nhị Tướng quân quả nhiên là kiến thức rộng rãi! Tiểu dân so ra quả nhiên là ngu muội vô tri!"

Lý Hưng lúc này mới cao hứng trở lại, cuối cùng tìm tới đường đường Tuần phủ giá đỡ. Hắn vỗ vỗ Tưởng Sung bả vai, cười ha ha.

Nhìn nhìn thời gian không sai biệt lắm, Lý Hưng cùng Tưởng Sung cáo biệt, hồi nha cánh cửa đi.

Những cái kia đám thợ mộc tiếp tục làm việc lục, chẳng mấy chốc, toà thị chính cửa sổ thủy tinh tử liền sắp xếp gọn. Phiến phiến cửa sổ thủy tinh từ ngoài cửa sổ đem ánh nắng dẫn vào trong đại sảnh, khiến cho trước kia lờ mờ âm trầm thị chính đại sảnh trở nên hết sức sáng sủa.

Những cái kia tiến đến làm việc Thiên Tân dân chúng nơi nào thấy qua như thế sáng tỏ trong phòng hoàn cảnh? Từng cái nhìn xem trong suốt pha lê nghẹn họng nhìn trân trối. Không ít người đứng tại cửa sổ thủy tinh bên cạnh thò đầu ra nhìn, muốn sờ sờ hoàn toàn trong suốt pha lê, lại lại không dám sờ loạn.

Một cái chuyên môn thiết trí tại thị chính trong đại sảnh "Dẫn đường thành viên" không mất cơ hội cơ đi lên, hướng về dân chúng giới thiệu đây là tân Quốc Công sản phẩm mới "Cửa sổ thủy tinh" .

Trọng điểm là khiến cho dân chúng biết cái này cửa sổ thủy tinh chỉ bán 3 tiền bạc một mặt, giá cả tuyệt đối tiện nghi.

Thế là hàng loạt cửa sổ thủy tinh nhu cầu lập tức liền xuất hiện. Không ít làm xong sự tình dân chúng vừa đi ra khỏi toà thị chính, liền thẳng đến Thiên Tân vệ thành bên trong cửa sổ thủy tinh cửa hàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.