Chương 728: Xếp hàng

Chương 728: Xếp hàng

Hai mươi tám tháng chín, huyện Thang Âm Ngõa Cương thôn quê một chỗ trên đồi nhỏ, Vi lão đại chỗ đại đội mai phục tại trong bụi cỏ.

Cái này đại đội muốn phục kích qua đường một đám lưu tặc.

Trên thực tế, tại Hà Nam khu vực thiên tai, lưu tặc đối nhau sinh phá hư cũng là cực lớn. Cùng khổ bách tính một khi biến thành lưu tặc, liền không riêng gì đoạt thân sĩ, ngay cả hắn bách tính cũng là cùng một chỗ đoạt. Lưu tặc đoạt xong bách tính, liền đem mất đi hết thảy tồn lương bách tính mang theo khỏa vì mới lưu tặc, mãi đến quy mô to đến có khả năng công thành nhổ trại.

Trương Hiến Trung là làm như thế, Lý Tự Thành là làm như thế, Thang Âm lưu tặc cũng là làm như thế. Đối với giãy dụa cầu sinh lưu tặc tới nói, chỉ giết thân sĩ không đoạt bình dân ý nghĩ là không thực tế.

Cho nên một khi một chỗ xuất hiện dòng lớn lưu tặc, nơi này sản xuất khôi phục liền sẽ cực kỳ khó khăn. Cho dù là sống qua năm thiên tai, nghĩ lại bắt đầu lại từ đầu canh tác nông dân cũng sẽ bị lưu tặc công kích. Nếu như quan phủ điều đại quân tới tiêu diệt, có lẽ như thế lưu tặc sẽ từ từ bị đánh bại đả diệt. Nhưng nếu như triều đình không có lương bổng phái binh ngựa tới tiêu diệt tặc, lưu tặc liền sẽ giống quả cầu tuyết như thế càng lăn càng lớn.

Nếu như muốn khôi phục một chỗ bình thường sản xuất trật tự, những này dùng cướp bóc mà sống lưu tặc quần thể nhất định phải bị đánh đi.

Vi lão đại chỗ đại đội đây là lần thứ hai vận lương đến Thang Âm đến, đã đối cái này huyện nhỏ sinh ra ý thức trách nhiệm. Bọn hắn xuất hiện đang trợ lý tình, chính là chuẩn bị diệt đi huyện Thang Âm cảnh nội lớn nhất một cỗ lưu tặc.

Những này lưu tặc chẳng những cướp bóc thân sĩ, cướp bóc bách tính, cũng ngấp nghé Hổ Bí quân đội vận lương lương thực. Lần trước trong đêm bị lưu tặc vây quanh tình cảnh Vi lão đại trí nhớ khắc sâu, nếu như túi kia vây đại đội lưu tặc dũng cảm chút nữa, dùng mấy ngàn người trùng kích trong đêm tối Hổ Bí quân đại đội, cái kia vật lộn bên trong Hổ Bí quân có thể hay không giữ vững trận cước hết sức khó nói.

Không riêng gì vì vận chuyển lương thực an toàn, cho dù là vì huyện Thang Âm bách tính, Hổ Bí quân cũng phải đánh rụng này một đám lưu tặc. Hổ Bí quân binh sĩ cũng là có lòng trắc ẩn, thấy khu vực thiên tai bách tính ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt không có khả năng thờ ơ. Lúc này đúng là lúa mì vụ đông gieo hạt thời điểm, chỉ có đánh rụng Thang Âm cảnh nội lưu tặc, bách tính bình thường canh tác mới có thể mở triển.

Không riêng gì Vi lão đại đại đội tại Thang Âm đi lang thang tặc, trên thực tế Lý Thực phái đi Bắc Trực Đãi cùng Hà Nam bắc bộ đội ngũ vận lương đều tại đánh lưu tặc. Dùng Hổ Bí quân hỏa lực, một nhánh đại đội 200 người đầy đủ dọn sạch lưu tặc.

Bị bắt lại lưu tặc trinh sát không có nói sai, Vi lão đại trước mặt, kêu loạn hơn hai ngàn lưu tặc cầm trong tay trường thương đại đao, đang thông qua quan đạo hướng ẩn náu đạo trấn sát đi.

Nếu để cho những này lưu tặc đánh tới ẩn náu đạo trấn, đã hết sức suy bại thị trấn miễn không lại phải được chịu một trận cướp sạch.

Quan phủ cung thủ lính tuần đối với mấy cái này lưu tặc không có biện pháp, chỉ có thể thủ vững huyện thành mà thôi. Thế nhưng theo Hổ Bí quân, phá tan những này lưu tặc cũng không khó khăn.

Khoảng cách hai trăm mét

Đại đội trưởng Hàn lão đầu bỗng nhiên hô to một tiếng, "Đánh!"

Lộp bộp lộp bộp tiếng súng bỗng nhiên bạo phát đi ra, giống ăn tết thời điểm pháo như thế nổ vang, lưu tặc trong đội ngũ trong chốc lát liền máu tươi bắn tung tóe. Sương máu từ thương binh trong vết thương bay lên, tung tóe người bên cạnh một thân. Tối thiểu có hơn một trăm người kêu thảm ngã xuống, trên mặt đất run rẩy rên rỉ, càng không ngừng cuồn cuộn.

Hắn lưu tặc còn không biết chuyện gì xảy ra, giương xem líu lưỡi mà nhìn xem thụ thương lưu tặc, xung nhìn quanh.

Vi lão đại đại đội trốn ở trong bụi cỏ, lưu tặc nhóm nghĩ trước tiên phát hiện chi bộ đội này không phải dễ dàng như vậy. Lưu tặc nhóm vẫn còn trong lúc bối rối, Hổ Bí quân lại bắt đầu lần thứ hai xạ kích.

Lại là hơn một trăm người kêu thảm ngã xuống.

Lưu tặc trong đám cái kia mười mấy cái cưỡi ngựa thủ lĩnh không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị mang ống nhắm súng trường đánh ngã, ngã trong vũng máu.

Lưu tặc nhóm thế mới biết bọn hắn tao ngộ tai hoạ ngập đầu, oanh một tiếng tán loạn. Nhưng mà Hàn lão đầu đại đội bên trong đại đa số binh sĩ đều trang bị kiểu mới súng trường, những này súng trường có thể xạ kích bốn trăm mét bên trong không giáp mục tiêu. Cho dù lưu tặc nhóm hướng nơi xa chạy trốn, những này kiểu mới súng trường vẫn là tại cắt cỏ như thế truy sát lưu tặc.

Chờ lưu tặc nhóm toàn bộ tán loạn thời điểm, trên mặt đất lưu lại gần ngàn thi thể. Qua chiến dịch này, nhánh sông này tặc xem như bị đánh sụp đổ, không có khả năng lại tai họa huyện Thang Âm bách tính.

Đại đội trưởng Hàn lão đầu thấy chiến đấu nhẹ nhõm chiến thắng, cười cười, lại lấy ra cây châm lửa đốt lên thuốc lá sợi.

Vi lão đại chờ nửa ngày không đợi được Đại đội trưởng mệnh lệnh, vung tay lên mang theo chính mình bộ binh lớp lao xuống đi: "Đi! Đi tìm kiếm có hay không chiến lợi phẩm!"

Vi lão đại đại đội đánh xong lưu tặc, tại lưu tặc trên thi thể lấy ra hơn ngàn lượng bạc, đắc chí vừa lòng trở lại huyện Thang Âm huyện thành.

Đại đội trưởng Hàn lão đầu trực tiếp tiến vào hạ trại nghỉ ngơi đi, khiến cho Vi lão đại dẫn người đi bán lương địa phương đi xem một cái.

Lần này cái này đại đội duy nhất một lần vận 1600 thạch lương thực đến, tại huyện Thang Âm huyện thành phụ cận ổn định giá bán ra. Không riêng gì trong huyện thành dân chúng đến mua bột gạo, liền ngay cả thôn quê bên trong nông dân cũng đuổi tới mua. Đám nông dân mặc dù nghèo khó, nhưng này ổn định giá bột gạo là không người kế tục thời điểm cứu mạng đồ vật, nông dân coi như đập nồi bán sắt cầm cố quần áo cũng cần mua một chút.

Đang phụ trách bán ra bột gạo là đuổi xe lương Sơn Đông tráng đinh, những này tráng đinh thiết lập mười cái bán lương điểm, dùng to lớn sắt cái cân cho Hà Nam dân chúng cân nặng, loay hoay quên cả trời đất.

Vi lão đại đi đến xếp hàng bách tính bên người nhìn xem, nhưng không khỏi nhướng mày.

Mấy trăm quần áo danh giá, rõ ràng là thân sĩ gia đinh đàn ông không ngừng tại trong đội ngũ chen ngang. Bọn hắn mỗi lần cắm đến đội ngũ hàng đầu, nhanh chóng mua được ổn định giá lương thực, sau đó liền đem bột gạo đưa đến bán lương điểm chỗ xa xa thân sĩ người hầu chỗ, đem bột gạo rót vào thân sĩ người hầu đòn gánh bên trong. Sau đó bọn hắn lại dẫn đồng tiền đến xếp hàng mua lương đội ngũ bên trong chen ngang.

Những cái kia bách tính ngày bình thường đã e ngại lưu tặc, lại sợ thân sĩ, nào dám cùng những này thân sĩ gia đinh đối kháng? Thấy thân sĩ gia đinh tới chen ngang, những cái kia bách tính cũng là cúi đầu liền nhẫn, không có một người dám phát ra tiếng phản kháng.

Bởi vì mấy trăm thân sĩ bọn gia đinh không ngừng mà chen ngang, cuối cùng tối thiểu có một phần ba ổn định giá bột gạo đều bị thân sĩ mua đi.

Ý vị này thân sĩ muốn duy nhất một lần mua đi 400 thạch ổn định giá lương thực. Tại đây giá gạo tăng vọt Hà Nam phủ Chương Đức, này 400 thạch lương thực một khi tiến vào thân sĩ túi tiền, lại bán đi tới chỉ sợ sẽ là sáu lượng một Thạch Thiên giá.

Vi lão đại là cái hết sức có trách nhiệm cảm động, hắn cảm thấy mình nếu theo Hàn lão đầu đem lương thực vận đến Hà Nam, lại phá tan lưu tặc, chính mình liền muốn đem chuyện này làm đến nơi đến chốn, muốn đem ổn định giá lương thực bán đến thiếu nhất lương bách tính trên tay.

Vi lão đại há lại cho thân sĩ đem lương thực đều cuốn vào trong túi?

Vi lão đại rút ra tay súng, cho tay súng lắp đặt đạn.

Hắn nhanh chân đi đến đội ngũ hàng trước nhất, nhắm ngay một cái kiêu ngạo nhất, chen ngang chọc vào cao nhất thân sĩ gia đinh, một phát bắt được hắn cổ áo.

Vi lão đại đem cái nhà kia đinh kéo đến đội ngũ bên ngoài, giơ tay súng đối cái nhà kia đinh đùi bắn một phát.

Ba

Gia đinh giết như heo tiếng kêu thảm thiết mãnh liệt vang lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.