Chương 729: Cụ già thượng thọ

Chương 729: Cụ già thượng thọ

Hai mươi chín tháng chín, huyện Thang Âm gạo cốc lớn khúc giữa phố, Vi lão đại mang theo bốn cái ban binh sĩ xông vào huyện nha.

Thấy hơn ba mươi súng ống đầy đủ Hổ Bí quân đại quân giết tiến đến, trong huyện nha nha dịch các quan lại nhỏ hoảng tay chân. Bọn hắn không biết những này giết như thần Hổ Bí quân đại binh mang theo đao thương xông tới là làm cái gì.

Nha dịch các quan lại nhỏ hôm qua liền nghe nói, này hai trăm người Hổ Bí quân binh mã tại Ngõa Cương thôn quê mai phục, diệt đi tai họa huyện Thang Âm mấy năm một cỗ chạy trốn phản loạn, một hơi giết hơn nghìn người. Sau đó này Hổ Bí quân về đến huyện thành phía đông về sau, lại đối chen ngang mua lương thân sĩ gia đinh quyền đấm cước đá, thậm chí nổ súng bắn gãy một cái gia đinh chân.

Vậy hôm nay những này đại binh nắm lấy hoả súng xông tới, là muốn giết Huyện lệnh?

Hổ Bí quân những năm này tại Đại Minh cảnh nội đấu đá lung tung, Tuần phủ cũng không biết giết bao nhiêu cái, giết một cái Huyện lệnh coi là thật không tính sự tình.

Trong nha môn các quan lại nhỏ không dám phản kháng, từng cái trốn ở hai bên sáu phòng trong phòng đóng cửa không ra. Tại đại sảnh, nhị đường bên trong làm việc các quan lại nhỏ không có chỗ trốn tránh, thấy đại binh tiến đến liền từng cái bịch bịch quỳ trên mặt đất, còn kém cho Vi lão đại dập đầu.

Vi lão đại một đường đi vào trong, tại tam đường bắt được Huyện lệnh. Cái kia Huyện lệnh đang cùng mấy cái thân sĩ ở nơi đó thương nghị sự tình, lại bị Vi lão đại phá cửa mà vào.

Nhìn xem một mặt kinh ngạc tri huyện, Vi lão đại kiêu căng nói: "Quan huyện, ta đại biểu tân Quốc Công Hổ Bí quân yêu cầu ngươi giao ra huyện Thang Âm thuế khoá lao dịch hoàng sách!"

Huyện lệnh nhóm nhìn xem Hổ Bí quân binh sĩ trên tay hoả súng, vẻ mặt hơi trắng bệch, thầm nghĩ đây là đâu vừa ra?

Thế nhưng cái này Huyện lệnh cũng không phải như vậy mặc người nhào nặn, hắn lấy dũng khí nói ra: "Thuế khoá lao dịch hoàng sách là bản huyện trọng yếu văn tông, các ngươi những này khách quân sao có thể tùy ý lấy dùng?"

Vi lão đại nói ra: "Thân sĩ vô sỉ, khiến cho gia đinh lặp đi lặp lại xếp hàng mua sắm ổn định giá lương thực. Chúng ta phải dùng hoàng sách tới xác minh mua lương người thân phận, xác định mỗi người đều chỉ mua sắm lương thực một lần."

Huyện lệnh đối Hổ Bí quân đồng thời không có hảo cảm gì. Mặc dù Hổ Bí quân đè thấp lương giới, phá tan nơi đó lưu tặc, nhưng Huyện lệnh dù sao cũng là cái tiến sĩ xuất thân, bản thân liền là cái đại thân sĩ, thực chất bên trong cừu thị một lòng cùng thân sĩ đối nghịch Lý Thực.

Thời đại này cái nào làm quan ở quê hương không có sát nhập, thôn tính mấy ngàn mẫu ruộng tốt? Huyện lệnh người một nhà đều dựa vào quê quán trang viên, nếu là Lý Thực đồng đều chế độ thuế độ tiếp tục thi hành, Huyện lệnh chủ yếu tài nguyên liền đoạn tuyệt.

Lại thêm hôm qua Hổ Bí quân ngăn cản thân sĩ gia đinh chen ngang mua lương, cái này đại biểu thân sĩ lợi Ích Huyện lệnh liền càng thêm không thích Hổ Bí quân.

Huyện lệnh nhìn hằm hằm Vi lão đại liếc mắt, vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói: "Đừng nói ngươi hơn ba mươi binh sĩ tới tìm ta ta sẽ không đáp ứng ngươi

Liền là các ngươi Đại đội trưởng tự mình đến, thuế khoá lao dịch hoàng sách cũng không thể cho các ngươi!"

Vi lão đại hừ lạnh một tỉnh, giơ tay lên súng liền "Ba" hướng nóc nhà nã một phát súng.

Trên nóc nhà mảnh ngói lập tức bị đánh nát mấy mảnh, hướng nở hoa như thế hướng bầu trời nổ ra đi, sau đó ngói vỡ mảnh rơi xuống mặt đất, rơi một chỗ bã vụn.

Phát súng kia đem Huyện lệnh dọa đến trên ghế một đám, kém chút tè ra quần. Hắn chỉ nói Hổ Bí quân cũng là Đại Minh binh mã, sao dám đối với hắn cái này mệnh quan triều đình vô lễ? Hắn thực tế không nghĩ tới Vi lão đại tay súng bên trong lại có thể là lắp đạn xong. Đây là có chút xung đột liền thật muốn nổ súng tư thế a?

Trời đất bao la, hoả súng lớn nhất! Bên cạnh mấy cái thân sĩ nơi nào còn dám sĩ diện? Từng cái từ trên ghế nhảy dựng lên, bịch bịch toàn quỳ trên mặt đất.

Vi lão đại tay súng còn không có thu lại, đã có một cái Hổ Bí quân binh sĩ giơ súng trường đi lên, đem lắp đạn xong nòng súng nhắm ngay Huyện lệnh đầu.

Vi lão đại hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cẩu quan, ta hỏi ngươi một lần nữa, thuế khoá lao dịch hoàng sách ở đâu?"

Huyện lệnh đã sợ đến nói không nên lời hoàn chỉnh một câu, đầy trong đầu cũng là những cái kia đã từng bị Hổ Bí quân xử bắn quan to một phương nhóm. Hắn lắp bắp đáp: "Ta giao. . . Binh gia. . . Binh gia yên tâm. . . Ta giao ra thuế khoá lao dịch hoàng sách. . ."

Huyện lệnh bị Hổ Bí quân súng trường chỉ, không dám loạn động, sợ mình khẽ động liền bị đại binh một thương băng. Hắn phất tay khiến cho sư gia đi lấy thuế khoá lao dịch hoàng sách, không bao lâu, mấy cái tư lại liền đem Vi lão đại muốn văn bản tài liệu toàn bộ ôm ra.

Huyện Thang Âm mười mấy vạn người, cái kia thuế khoá lao dịch hoàng sách hai mươi mấy vốn.

Vi lão đại giơ lên một bản hoàng sách lật qua, thấy phía trên kỹ càng ghi chép đều nhà các hộ nhân khẩu bao nhiêu, xuất sinh thời đại, đáp ứng nạp thuế khoá lao dịch. Vi lão đại gật gật đầu, nói ra: "Thông qua này thuế khoá lao dịch hoàng sách thẩm tra đối chiếu khảo sát, thân sĩ bọn gia đinh liền không có cơ hội lặp lại xếp hàng mua sắm lương thực."

Mùng ba tháng mười, đem 1600 thạch lương thực toàn bộ bán xong, huyện Thang Âm Hổ Bí quân đại đội đạp vào đường về.

Huyện Thang Âm dân chúng từng cái đuổi theo ra đến, chen đến đại đội doanh trại đứng ở phía ngoài, đưa mắt nhìn chi này tạo phúc bách tính binh mã rời đi.

Đối với huyện Thang Âm bách tính tới nói, chi này Hổ Bí quân đại đội là cứu mạng binh mã.

Nhánh binh mã này đem huyện Thang Âm giảm giá lương thực. Huyện Thang Âm trong thành thị dân mỗi ngày cực khổ lao lực lục kiếm lấy một ít bạc, bởi vậy rốt cục ăn cơm no. Nông thôn bách tính lẽ ra thu hoạch hỏng bét, nhưng có Hổ Bí quân ổn định giá lương thực, bọn hắn cũng có thể tại không người kế tục thời điểm không chết đói.

Nhánh binh mã này càng đánh rụng hoành hành huyện Thang Âm lưu tặc, làm cho cả huyện Thang Âm trật tự dần dần khôi phục. Đám nông dân có khả năng lớn mật đi ra ngoài làm ruộng, đám thương nhân cũng dám xuống nông thôn buôn bán hàng hóa, huyện Thang Âm giá hàng trình độ không ngừng hạ xuống.

Đại đội đem hết thảy đồ quân nhu đều đóng gói chứa lên xe ngựa, liền muốn rời khỏi. Mấy cái hương lão giơ nước giếng đi tới, đem nước giếng hiến cho Đại đội trưởng Hàn lão đầu.

Hàn lão đầu giơ lên bát nước uống một hơi cạn sạch.

Một cái con mắt đã nhìn không thấy đồ vật hương lão lại đem nước giếng giơ lên Vi lão đại trước mặt, Vi lão đại nghiêm mặt tiếp nhận nước giếng, uống sạch sẽ.

Cái này nửa mù hương lão nắm lấy Vi lão đại tay, nói ra: "Những ngày này Vi Tướng quân tại huyện thành Đông Giao tổ chức ổn định giá lương thực bán, đem ổn định giá lương thực bán hết cho nghèo khổ nhất bách tính, chúng ta huyện Thang Âm bách tính sẽ không quên Vi Tướng quân."

Nghe được hương lão gọi mình Vi Tướng quân, Vi lão đại cười ha ha, lấy tay vỗ vỗ hương lão bả vai.

"Hương lão yên tâm, qua mấy ngày chúng ta lại vận lương thực đến, nhất định sẽ làm cho huyện Thang Âm trật tự khôi phục lại. Có lẽ không phải chúng ta cái này ngay cả tới Thang Âm, có lẽ đổi đại đội khác, thế nhưng chỉ cần là Hổ Bí quân đại đội, đều là giống nhau!"

Hương lão hai tay nắm lấy Vi lão đại tay, gật gật đầu.

Yên lặng mấy giây, xã này lão chợt nói ra: "Ta nghe nói từ Thang Âm hướng phía đông ba trăm dặm, đến dương cốc huyện cảnh nội, liền là Sơn Đông. Ta nghe nói, ta nghe nói từ khi tân Quốc Công làm chủ Sơn Đông về sau, Sơn Đông bách tính giã là bột gạo trắng, ăn là trong biển đánh tới ổn định giá cá biển, ở là phòng gạch ngói, mặc là tinh quần áo vải. Đông có chăn bông hạ có chiếu, trôi qua là một ngày mạnh hơn một ngày khá giả tháng ngày."

"Ta nghe nói Sơn Đông bách tính có tân Quốc Công làm chủ về sau, Sơn Đông không còn bọn cướp đường lưu tặc, Sơn Đông thân sĩ cường hào không dám tiếp tục khi nhục bách tính. Ta nghe nói, có tân Quốc Công, Sơn Đông bách tính lại không sợ hoàng hạn hồng thủy, liền xem như hạn đến nước sông đều ngăn nước, cũng không có đói chết một cái người."

"Chúng ta những này đói một chầu no bụng một chầu, vì không chết đói cầm cố quần áo chăn bông Hà Nam bách tính, quả nhiên là hâm mộ a!"

Nghe được cụ già thượng thọ hương lão lời nói, đứng phía sau huyện Thang Âm dân chúng cả đám đều khóc lên, bọn hắn lau nước mắt, mắt lom lom nhìn Vi lão đại.

"Phiền phức Vi Tướng quân cho tân Quốc Công nói một câu, liền nói chúng ta huyện Thang Âm bách tính, quả nhiên là kỳ vọng tân Quốc Công đem khu quản hạt mở rộng đến Thang Âm đến, đến cho chúng ta làm chủ a."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.