Chương 730: Một mình

Chương 730: Một mình

Hoàng Cực trên điện, Hà Nam phủ Chương Đức Tri phủ một phong tấu chương nhóm lửa quan văn môn cảm xúc.

Lý Thực Hổ Bí quân đem Liêu Đông thu hoạch giá rẻ bột gạo đại quy mô vận chuyển về Bắc Trực Đãi nam bộ cùng Hà Nam bắc bộ, trên phạm vi lớn giảm bớt nơi đó thiếu lương khốn cảnh, thu đến dân chúng địa phương nhiệt liệt hoan nghênh.

Nghe nói Lý Thực đội vận lương già trẻ không gạt, đem vượt qua ngàn dặm vận chuyển bột gạo định giá tại hai lượng năm tiền. Cái giá tiền này gần như cùng trước thiên tai lương thực giá cả không sai biệt lắm. Có thể tưởng tượng, đào đi đắt đỏ vận chuyển chi phí, lại coi là Hổ Bí quân binh sĩ hộ vệ chi phí, Lý Thực lần này đại quy mô buôn bán lương thực gần như không kiếm tiền.

Đương nhiên, chân chính chọc giận khu vực thiên tai đám thân sĩ là Lý Thực không những mình không kiếm tiền, còn không cho thân sĩ kiếm tiền. Lý Thực tại khu vực thiên tai theo đầu người bán lương, mỗi người bách tính mỗi nửa tháng chỉ có thể mua 30 cân bột gạo.

Vì không cho đám thân sĩ phái gia đinh mua đi số lớn lương thực, có nhiều chỗ Hổ Bí quân đối nhiều lần xếp hàng chen ngang thân sĩ gia đinh thống hạ sát thủ, đánh chết rất nhiều người. Có nhiều chỗ Hổ Bí quân thì là cưỡng bức quan địa phương giao ra thuế khoá lao dịch hoàng sách  dựa theo hoàng sách khảo sát đăng ký mua lương bách tính.

Dựa theo phủ Chương Đức Tri phủ thuyết pháp, Hổ Bí quân đây là không kiêng nể gì cả miệt thị vương pháp —— Hổ Bí quân có quyền lực gì bên ngoài tỉnh giết người? Có tư cách gì cướp đoạt quan phủ thuế khoá lao dịch hoàng sách sử dụng?

Cuối cùng phủ Chương Đức Tri phủ nói, từ khi Hổ Bí quân áp giải xe lương đến phủ Chương Đức về sau, phủ Chương Đức người người chỉ biết Lý Thực không biết triều đình, lòng người lưu động.

Lại bộ Thượng thư đem này phong tấu chương niệm đi ra về sau, trên triều đình lập tức vang lên một mảnh xì xào bàn tán. Quan văn môn cũng là tiến sĩ xuất thân, cũng là cừu hận đồng đều ngang nhau thuế ruộng Lý Thực. Lúc này nghe nói Lý Thực không cầu hồi báo vì khu vực thiên tai bách tính làm việc tốt, lập tức từ nhất bẩn thỉu góc độ suy nghĩ vấn đề, suy nghĩ Lý Thực đây là có gì ý đồ.

Một lát nữa, binh khoa cấp sự trung Cung Đỉnh Tư đứng ra lớn tiếng nói: "Thánh thượng, Lý Thực đây là lừa đời lấy tiếng tiến hành, tâm nhưng tru!"

Nghe được Cung Đỉnh Tư lời nói, xì xào bàn tán quan văn môn dừng lại câu chuyện, đều nhìn về Cung Đỉnh Tư.

"Lý Thực thương nhân xuất thân, trục lợi chi tâm khắc vào cốt tủy. Người này mọi thứ lịch sự hồi báo, không bao giờ làm không có lợi nhuận mua bán. Lúc trước Sơn Đông đại hạn Lý Thực nói phải cứu tai, liền đưa ra loại loại điều kiện, lại là thuế ruộng lại là thương thuế, muốn Tuần phủ bổ nhiệm quyền, còn muốn Đô đốc quan hàm, hận không thể bóc lột đến tận xương tuỷ."

"Bây giờ Hà Nam có tai, triều đình không để cho Lý Thực chẩn tai, hắn lại chủ động vận chuyển ổn định giá lương thực đi qua, rắp tâm ở đâu?"

Cung Đỉnh Tư liếc nhìn trên triều đình văn thần võ tướng nhóm, lớn tiếng nói: "Đây là thu mua lòng người!"

"Lý Thực lần này bàn tính đánh thật hay vang, muốn dùng mấy trăm vạn thạch lương thực, thu mua Bắc Trực Đãi cùng Hà Nam hai tỉnh lòng người."

"Thần nghe nói

Lý Thực ở Thiên Tân dùng một lượng 8 tiền giá cả thu mua bột gạo, bán đến khu vực thiên tai đi bán hai lượng năm tiền, vừa vặn đem chi phí thu hồi. Này mua bán không tốn Lý Thực một phân tiền, lại mua được hai tỉnh dân tâm. Những cái kia khu vực thiên tai bách tính ăn Lý Thực giá rẻ bột gạo, sẽ đối với Lý Thực như thế nào mang ơn? Nạn dân nhóm thấy Lý Thực binh mã khi nhục thân sĩ sĩ tử, uy hiếp mệnh quan triều đình, về sau sẽ còn đối thân sĩ triều đình có kính sợ sao?"

"Dụng tâm hiểm ác, rõ rành rành!"

"Nếu như triều đình đảm nhiệm Lý Thực tiếp tục lừa đời lấy tiếng, thì khu vực thiên tai người người tâm hướng về phía người Thiên Tân người miệt thị triều đình bố cục, dùng quan viên thân sĩ là địch khấu dùng Hổ Bí quân vì dựa vào. Cứ tiếp như thế, bách tính còn biết Thiên Tử ư? Ngày khác Lý Thực đăng cao nhất hô, Bắc Trực Đãi cùng Hà Nam 2 tỉnh sợ có không thể nói họa."

Cung Đỉnh Tư giơ cao con bài ngà, lớn tiếng nói: "Thần mô phỏng xin mời Thiên Tử nhanh chóng hạ chỉ, cấm Lý Thực vận lương khu vực thiên tai hành vi!"

Cung Đỉnh Tư lời nói trịch địa hữu thanh, trên triều đình lập tức vang lên một mảnh tiếng phụ họa.

"Thần tán thành!"

"Chúng thần tán thành!"

Thiên tử Chu Do Kiểm ngồi ngay ngắn ở ngự tọa bên trên, cau mày một cái.

Chu Do Kiểm nghĩ không ra, Lý Thực vận lương đến khu vực thiên tai hành vi, cũng dẫn tới quan văn mặt trái giải.

Trừ Lý Thực không ai có bản lĩnh đem giá rẻ lương thực vận đến khu vực thiên tai. Cấm chỉ Lý Thực vận lương, chẳng lẽ khiến cho nơi đó nạn dân toàn bộ chết đói?

Chu Do Kiểm đang đang suy nghĩ làm sao đem gây sự Cung Đỉnh Tư đánh xuống, lại thấy Trương Quang Hàng đứng ra.

"Thần hình bộ thị lang Trương Quang Hàng có lời nói."

Nói

"Cung Đỉnh Tư nói, hoang đường đến cực điểm. Phải biết tân Quốc Công Lý Thực Hổ Bí quân vận lương tiến vào hai tỉnh giao giới khu vực thiên tai về sau, chẳng những buôn bán ổn định giá lương thực, càng chủ động ra tay đả kích nơi đó lưu tặc. Liền ta biết, gần như chỉ ở phủ Chương Đức một phủ, Hổ Bí quân liền đánh giết lưu tặc hơn hai vạn người chi chúng. Phủ Chương Đức trật tự, vì đó rung một cái!"

"Nho nhỏ một cái phủ Chương Đức liền đánh giết lưu tặc hơn hai vạn người, này còn không có coi là chạy trốn lưu tặc! Thấy rõ phủ Chương Đức lưu tặc tổng số lớn bao nhiêu! Nếu là không có tân Quốc Công Bồ Tát tâm địa lôi đình thủ đoạn, chỉ sợ trực tiếp phụ thuộc nam bộ cùng Hà Nam bắc bộ lưu tặc sẽ càng ngày càng nghiêm trọng."

"Nếu như không người thu thập thối nát cục diện, chỉ sợ trực tiếp phụ thuộc nam bộ là sẽ trở thành cái thứ hai Hà Nam. Đến lúc đó Sấm tặc phái một doanh trại quân đội tại trực tiếp phụ thuộc nam bộ nhất cử phản cờ, thì Kinh Thành liền đem rơi vào tặc bên trong vây quanh chi chúng."

"Thử hỏi, là khiến cho nạn dân nhóm cảm kích xưa nay trung thành tuyệt đối tân Quốc Công nguy hiểm, vẫn là để nạn dân toàn bộ biến thành lưu tặc, tiến đánh Kinh Thành nguy hiểm?"

Trương Quang Hàng cùng Lý Thực giao hảo, Lý Thực khiến cho Lý Hưng thỉnh thoảng cho Trương Quang Hàng viết thư câu thông, cho nên Trương Quang Hàng biết rất nhiều quan văn không nói số liệu. Hắn nói ra phủ Chương Đức Tri phủ tận lực giấu diếm một sự thật —— Lý Thực Hổ Bí quân không chỉ có vận lương, hơn nữa còn ngay tại chỗ đánh rụng rất nhiều lưu tặc.

Nhưng quan văn môn lại không lấy giấu diếm không báo lấy làm hổ thẹn. Lập tức có người nhảy ra công kích Trương Quang Hàng.

"Trương Quang Hàng, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy con số? Ngươi nhất định là cấu kết Lý Thực, con số này là Lý Thực cho ngươi!"

"Trương Quang Hàng! Lý Thực cho ngươi bao nhiêu bạc?"

Trương Quang Hàng cũng là không chút nào sợ quan văn môn khiêu khích, nhìn hằm hằm khiêu chiến hắn quan văn môn liếc mắt.

"Trương Quang Hàng thân đang không sợ bóng dáng nghiêng, không sợ các ngươi công kích!"

Chu Do Kiểm gặp quan văn môn "Lý tặc" đều mắng ra, nhướng mày, đang muốn nói chuyện, lại thấy Các lão Phạm Cảnh Văn chắp tay nói ra: "Thần đông các Đại học sĩ Phạm Cảnh Văn có lời nói."

Nói

"Thần coi là, bách tính cảm niệm Lý Thực, so bách tính đầu hàng tặc càng hung hiểm."

Chu Do Kiểm nghe được Phạm Cảnh Văn lời nói, chân mày nhíu chặt hơn.

Cung Đỉnh Tư lại nhảy ra, lớn tiếng nói: "Đúng vậy, Sấm tặc mặc dù thế lớn, còn nhưng bình. Lý tặc quyền thế ngập trời, triều đình không thể làm gì. Chính là tình nguyện khiến cho Sấm tặc đắc thế, cũng không thể để lý tặc tiến thêm một bước!"

Tại Chu Do Kiểm trong mắt, Lý Thực là cái nam chinh bắc chiến bảo vệ Đại Minh trung thần. Nhưng ở quan văn trong mắt, Lý Thực cùng Sấm tặc giống nhau là huyết tẩy thân sĩ ma đầu. Quan văn môn đứng tại thân sĩ tập đoàn lợi ích cân nhắc vấn đề, tình nguyện bỏ mặc Sấm tặc, cũng không hy vọng thấy Lý Thực làm thành sự tình.

Chu Do Kiểm tự nhiên biết quan văn tâm tư, hắn rốt cục không thể nhịn được nữa, quát lớn: "Càn rỡ!"

Vương Thừa Ân nhìn xem Chu Do Kiểm vẻ mặt, hướng Cung Đỉnh Tư lớn tiếng mắng: "Cung Đỉnh Tư, người nào để ngươi đem tân Quốc Công gọi là lý tặc?"

Cung Đỉnh Tư nhìn xem Chu Do Kiểm vẻ mặt, gặp Chu Do Kiểm mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, sững sờ, có chút sợ hãi.

Khu vực thiên tai vận lương loại chuyện này không quan hệ đến quan văn tập đoàn căn bản lợi ích, quan văn tập đoàn nhiều nhất là tại Lý Thực làm việc thời điểm làm khó dễ một chút, lại không thể là vì này cùng duy trì Lý Thực Thiên Tử liều mạng. Cung Đỉnh Tư trong lúc bối rối thao túng nhìn một chút, gặp hắn quan văn môn tại Chu Do Kiểm lửa giận cái kế tiếp cái nhíu mày không nói.

Cung Đỉnh Tư biết mình lần này một mình đi sâu, vọt tới quá mạnh.

Hẳn là muốn đánh đình trượng?

Chu Do Kiểm hút khẩu khí, lớn tiếng nói: "Cung Đỉnh Tư công nhục huân quý, nhiễu loạn thể thống. . ."

Nhưng mà chuẩn bị đánh Cung Đỉnh Tư đình trượng, nhưng mà Chu Do Kiểm còn chưa dứt lời, liền thấy tối thiểu có mười cái Đông Lâm kiện tướng cầm trong tay con bài ngà đứng ra, muốn vì Cung Đỉnh Tư nói chuyện.

Cung Đỉnh Tư người vi ngôn không nhẹ, bây giờ xem như đảng Đông Lâm đại lão. Chu Do Kiểm nếu là đánh Cung Đỉnh Tư đình trượng, chỉ sợ muốn đâm đảng Đông Lâm cái này tổ ong vò vẽ.

Cung Đỉnh Tư một mình đi sâu không giả, nhưng hắn dù sao cũng là vì quan văn tập thể đang nói chuyện, đảng Đông Lâm vẫn là sẽ cứu giá.

Chu Do Kiểm lời đến khóe miệng, đột nhiên lại biến, cuối cùng đổi lời nói nói ra: ". . . Không thể không có phạt, phạt bổng nửa năm!"

Đối với những này mục nát quan văn tới nói, bổng lộc có cũng được mà không có cũng không sao, phạt bổng nửa năm liền cùng gãi ngứa ngứa như thế.

Thấy thiên tử trừng phạt đến nhẹ như vậy, đang chuẩn bị làm loạn quan văn môn đối mặt một hồi, cũng ngậm miệng, không nói thêm gì nữa.

Cung Đỉnh Tư ngẩng đầu nhìn một chút Chu Do Kiểm, không nói một lời lui về ban trong hàng.

Thở dài, Chu Do Kiểm nói ra: "Tân Quốc Công vận lương khu vực thiên tai, tiến đánh lưu tặc, lợi quốc lợi dân, về sau không thể nhắc lại cản trở công việc! Dạy mãi không sửa người, trẫm tất trọng phạt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.