Chương 731: Bã đậu

Chương 731: Bã đậu

Lý Thực đứng tại Phạm gia trang ngoài thành trại nuôi heo, nhìn xem trại nuôi heo người phụ trách Long Danh Quý lên men đi ra bã bột, nhẹ gật đầu.

Lý lão tứ đứng tại Lý Thực sau lưng, nhìn xem cái kia bột nhão như thế bã bột, hiếu kỳ hỏi: "Ông chủ, lên men bã đậu có thể cho heo ăn? Ta ngược lại thật ra không nghe nói. Trước kia đậu nành lọc dầu luyện xong lấy được bã đậu cũng là cầm lấy đi vứt bỏ, có độc, heo ăn nhiều sẽ bệnh chết."

Lý Thực gật đầu nói: "Này lên men bã đậu thế nhưng là cái bảo, Long Danh Quý, ngươi cầm lấy đi cho ăn cho chúng ta nhìn xem!"

Long Danh Quý ngẩn người, nói ra: "Quốc Công gia vạn kim thân thể! Chuồng heo bên trong ô bẩn, chỉ sợ không phải Quốc Công gia cùng tổng binh quan môn nên đi địa phương!"

Lý lão tứ nói ra: "Long Danh Quý, ta khi còn bé thế nhưng là cho ăn qua mấy năm heo đâu!"

Lý Thực phất tay nói ra: "Không sao, chúng ta đi chuồng heo, ngươi tìm mấy con heo cho ăn cho chúng ta nhìn xem!"

Long Danh Quý hát tiếng dạ, liền để cho người ta nhấc lên một thùng lên men bã đậu, mang theo Lý Thực đám người đi vào chuồng heo. Lý Thực tiến vào cái kia chuồng heo bên trong nhìn một chút, phát hiện kỳ thật cũng không phải đặc biệt bẩn. Lúc trước Lý Thực đang xây trại nuôi heo thời điểm liền lặp đi lặp lại cường điệu phải chú ý vệ sinh, từng trong chuồng heo đều từ chuyên môn khu vực cho sườn lợn rán tiết, trong chuồng heo đều có xây rãnh thoát nước. Chăn heo các công nhân mỗi ngày xách nước tới thanh lý hai lần chuồng heo. Cho nên toàn bộ trại nuôi heo mặc dù có mùi thối, thế nhưng còn có thể chịu được.

Tại trại nuôi heo khu vực khác nhau bên trong có tuổi tác khác biệt heo. Tại chuồng heo bên trên treo các thức bảng hiệu, trên đó viết heo đủ loại tham số, nhìn qua có phần có trật tự.

Lúc này đúng là cho ăn thời gian, chăn nuôi viên môn đang đẩy từng xe từng xe heo ăn hướng chuồng heo bên trong đầu hàng ăn. Long Danh Quý tìm một vòng heo mập, đem cái kia một thùng bẩn bẩn rót vào ăn trong rãnh.

Cái kia bẩn bẩn như thế lên men bã đậu khẽ đảo vào, chuồng heo bên trong mười cái heo mập liền lao đến, vây quanh heo rãnh một chầu cuồng ăn. Hiển nhiên, đối với heo tới nói này bẩn bẩn hết sức thơm ngọt, thậm chí so khoai lang càng càng mỹ vị. Chỉ tốn nửa phút, mười đầu heo liền đem một thùng lên men bã đậu ăn sạch sẽ.

Lý Thực hỏi: "Heo không tiêu chảy?"

Long Danh Quý từ trong ngực móc ra một cái cái hộp nhỏ, lấy ra bên trong một cái khuẩn bánh giao cho Lý Thực nhìn, chắp tay nói ra: "Quốc Công gia, chúng ta theo phương pháp ngươi nói điểm tuyển bồi dưỡng 'Lên men khuẩn ' bỏ ra thời gian ba năm, rốt cuộc tìm được thích hợp nhất 'Khuẩn mầm' . Trước kia lên men khuẩn đều không có thể đem bã đậu độc tố tiêu trừ, heo ăn liền sinh bệnh, tiêu chảy. Thế nhưng có lên men khuẩn mầm thì hoàn toàn khác biệt, có thể sẽ có độc bã đậu biến thành thơm ngọt heo thức ăn gia súc."

Long Danh Quý lúc nói chuyện có chút cẩn thận từng li từng tí, tân Quốc Công cái gì đều hiểu sự thật này khiến cho Long Danh Quý đối Lý Thực hết sức kính sợ. Dân chúng đều truyền thuyết tân Quốc Công là tinh tú hạ phàm, Long Danh Quý theo Lý Thực giảng dạy phương pháp làm ra lên men khuẩn mầm về sau, cảm thấy thuyết pháp này rất có thể là thật.

Tân Quốc Công sửa đá thành vàng

Khiến cho vô dụng bã đậu biến thành bảo bối.

"Bã đậu" liền là đậu nành ép dầu sau còn lại tro cặn. Loại này tro cặn giàu có đủ loại dinh dưỡng vật chất, nó to lòng trắng trứng hàm lượng ước chừng tại 45% thao túng, đồng thời giàu có cái khác dinh dưỡng vật chất, như 1.5% thao túng mỡ, 12.5% thao túng đường, nhiều loại khoáng vật chất, vitamin cùng động vật trong cơ thể nhất định axit amin, nhất là giàu có những thực vật khác tính thức ăn gia súc dịch thiếu Arginine, nó hàm lượng cao tới 2. 6% thao túng.

Thế nhưng bã đậu bên trong tồn tại di an-bu-mi-nô-ít ức chế thừa số, đậu nành kháng nguyên chờ nhiều loại kháng dinh dưỡng thừa số. Bởi vì những này "Độc tố" tồn tại, không chỉ có khiến cho động vật không cách nào lợi dụng bã đậu bên trong dinh dưỡng vật chất, mà lại hàng loạt dùng ăn sẽ nguy hại động vật sinh mệnh.

Cho nên ở ngoài sáng triều, luyện qua dầu bã đậu toàn bộ bị ném vứt bỏ, nhiều nhất lấy ra chôn trong đất làm phân xanh, không người cầm tới nuôi dưỡng động vật. Bã đậu làm làm một loại lọc dầu sau rác rưởi, nó giá tiền, cơ hồ là không cần tiền.

Trong này chôn lấy một cái to lớn cơ hội buôn bán.

Muốn loại trừ bã đậu những độc tố này, biến phế thành bảo, biện pháp tốt nhất liền là lên men. Tại Lý Thực xuyên qua phía trước thế kỷ hai mươi mốt, có độc bã đậu là một loại trọng yếu nhất heo thức ăn gia súc, chính là bởi vì lên men kỹ thuật tồn tại. Thông qua lên men khuẩn lên men, bã đậu trúng độc làm có thể bị cực lớn tiêu trừ.

Không chỉ có như thế, lên men quá trình còn có thể đề cao hoạt tính thái, axit amin chờ có ích vật chất hàm lượng, gia tăng ích sinh khuẩn, khiến cho dinh dưỡng phong phú bã đậu trở thành thơm nhất ngọt heo thức ăn gia súc.

Bã đậu lên men kỹ thuật  có thể nói là chăn heo nghiệp một cái sự kiện quan trọng thức kỹ thuật. Lý Thực làm một cái người xuyên việt, đương nhiên sẽ không buông tha cái này kỹ thuật.

Đại Minh dùng ăn dầu chủ yếu nơi phát ra liền là đậu nành ép dầu, mỗi tháng sinh ra "Vô dụng" bã đậu số lượng là hết sức to lớn. Tìm được loại này lên men khuẩn, đem vô dụng mà không đáng tiền bã đậu biến thành bảo bối  có thể cực đại giảm xuống Lý Thực heo hơi chăn nuôi chi phí.

Đương nhiên, lên men khuẩn bồi dưỡng cũng không phải một lần là xong. Lý Thực đem hậu thế điểm tuyển, bồi dưỡng lên men khuẩn biện pháp dạy cho Long Danh Quý, Long Danh Quý bỏ ra thời gian ba năm, độc chết mấy chục con heo, lúc này mới đạt được hợp cách khuẩn mầm.

Có thể nói, loại này khuẩn bánh so hoàng kim còn muốn trân quý. Nếu là ngoại giới tiểu nhân ăn cắp loại này khuẩn bánh, lập tức liền có thể phát tài.

Lý Thực đem khối kia khuẩn bánh nhìn chung quanh một chút, giao cho Lý lão tứ.

Lý lão tứ nhìn chung quanh một chút khuẩn bánh, lắc đầu nói ra: "Đây thật là thần kỳ!"

Lý Thực nhìn một chút Long Danh Quý, hỏi: "Hiện tại dùng lên men bã đậu nuôi nấng liệu thịt so là bao nhiêu?"

Long Danh Quý chắp tay đáp: "Chúng ta bây giờ dùng sáu thành lên men bã đậu, ba thành khoai lang cùng một phần mười heo dã nuôi nấng cột heo. Đào trừ bệnh chết heo, đại khái liệu thịt so là năm so một."

Lý Thực nhẹ gật đầu.

Long Danh Quý còn nói thêm: "Chúng ta liên hệ Bắc Trực Đãi lọc dầu nhà xưởng, quy mô lớn mua sắm lọc dầu phế liệu bã đậu, có thể dùng hai văn tiền một cân giá cả mua đến đại lượng bã đậu. Tăng thêm phí chuyên chở, bã đậu vận đến trại nuôi heo chi phí nhưng mà ba văn nửa tiền một cân. Tính như vậy xuống tới, một cân thịt heo thức ăn gia súc chi phí nhưng mà 16 đồng tiền."

"Coi như về sau lọc dầu nhà xưởng ý thức được bã đậu tác dụng, đem bã đậu tăng giá, chỉ sợ thức ăn gia súc thành vốn cũng không vượt qua hai mươi văn."

"Tăng thêm những người khác công chi phí, chúng ta heo hơi chi phí cũng có thể khống chế tại 23 văn một cân. Hiện tại trên thị trường giá thịt là hơn bảy mươi văn một cân. Chúng ta dùng bã đậu nuôi heo một khi đưa ra thị trường, thịt heo giá cả sẽ kinh lịch một trận sụt giảm!"

Những năm này theo lương thực giá cả dâng lên, thịt heo giá cả cũng trướng không ít. Thế nhưng có bã đậu lên men kỹ thuật, Lý Thực có thể đem thịt heo giá cả đánh tới so lúc trước thấp hơn trình độ.

Thịt heo loại vật này tại trên thị trường là không có hàng tích trữ, giá cả sụt giảm sẽ tạo phúc tất cả bách tính.

Lý lão tứ lắc đầu thở dài: "Ông chủ, cái này chúng ta trong cổ bách tính đều có thể ăn được giá rẻ thịt heo."

Lý Thực gật đầu nói: "Tốt, từ hôm nay trở đi liền đem heo hơi xuất chuồng giá toàn bộ điều chỉnh đến 28 đồng tiền một cân. Theo bảy thành ra thịt suất tính toán, đồ tể một cân thịt heo chi phí nhưng mà bốn mươi đồng tiền. Cái kia trên thị trường thịt heo giá cả đại khái liền sẽ bán đến 45 đồng tiền một cân."

"Bách tính tháng ngày, lại sẽ tốt hơn rất nhiều!"

Long Danh Quý chắp tay nói ra: "Quốc Công gia yêu dân như con, tiểu dân bội phục!"

Lý Thực cười nói: "Long Danh Quý ngươi bồi dưỡng khuẩn mầm có công, thưởng bạc một trăm lượng, mặt khác thêm một cấp tiền lương!"

Long Danh Quý hiện tại một tháng tiền lương hai mươi lượng, thêm một cấp tiền lương liền là 27 lượng. Long Danh Quý mừng tít mắt, không để ý trên mặt đất tanh hôi, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, la lớn: "Nguyện vì quốc công gia đi theo làm tùy tùng, cúc cung tận tụy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.