Chương 732: Khách quý

Chương 732: Khách quý

Mười lăm tháng mười, Lý Hưng mang theo Ti Lễ Giám chấp bút thái giám Vương Thừa Ân, kinh doanh tổng binh Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ, cưỡi ngựa tiến nhập Phạm gia trang.

Vương Thừa Ân ba người là tới Phạm gia trang mua đại pháo.

Mặc dù Thiên Tử một mực từ Macau mua pháo, nhưng người Pháp đại pháo thứ nhất đắt đỏ, thứ hai rèn đúc chậm chạp. Macau bói thêm cực khổ đúc pháo nhà máy sử dụng gạch mộc rèn đúc phương pháp, đúc pháo lương phẩm suất hết sức thấp, rất lâu mới có thể tạo ra một cửa. Đến bây giờ, kinh doanh cũng không có thể trang bị đầy đủ đại pháo.

Những năm gần đây Lý Thực 18 pound dài pháo nam chinh bắc chiến xuất tẫn đầu ngọn gió, bị người trong thiên hạ coi là quân quốc lợi khí. Tại Vương Thừa Ân khuyên bảo, Thiên Tử quyết định cùng Lý Thực thương thuyết mua sắm công việc.

Cho nên liền có Vương Thừa Ân cùng Tào, Dương hai tướng chuyến này.

Ba người ý đồ đến khiến cho Lý Thực cảm thấy có chút đột nhiên, Lý Thực một mực xem 18 pound dài pháo vì ưu thế của mình vũ khí, trước đây còn không có hướng ra phía ngoài bán ra qua loại vũ khí này. Lý Thực nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được, liền khiến cho Lý Hưng trước chiêu đãi ba người tại Phạm gia trang tùy ý nhìn xem, chính mình thì suy nghĩ tỉ mỉ một chút đến cùng bán hay không.

Vương Thừa Ân mấy lần trước tới Phạm gia trang cũng là tới đi vội vàng, không có quan sát tỉ mỉ toà này đất bằng vượt lên thiên hạ danh thành. Lúc này ngồi trên lưng ngựa, tinh tế nghe Lý Hưng cho mình giải thích, ngược lại cũng cảm thấy thú vị. Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ thì là lần đầu tiên tới Phạm gia trang, tiến Phạm gia trang cửa chính, liền không chỗ không cảm thấy mới lạ.

Thấy Phạm gia trang đường lớn bên trên dày đặc dòng người, Dương Quốc Trụ chắp tay hỏi: "Tuần phủ đại nhân, này Phạm gia trang bây giờ lại có nhiều người như vậy?"

Lý Hưng cười cười, đáp: "Đúng vậy, Phạm gia trang bây giờ đi qua nhiều lần xây dựng thêm, bây giờ xung quanh dài mười tám dặm. Cả tòa thành trì bố trí cửa thành chín tòa, nội thành có 3 hoành 3 dựng thẳng sáu đầu đường phố, lại có sáu hoành sáu dựng thẳng mười hai đầu đường nhỏ. Nội thành đều là nhà máy, nhà xưởng cùng quân doanh, cùng với vì các công nhân phục vụ quán rượu trà tứ, câu lan rạp hát, các loại cửa hàng, thịt chợ chợ bán thức ăn. Nội thành nhân khẩu cùng sở hữu 177,000, đã coi như là thành lớn."

Nghe được Phạm gia trang quy mô, Dương Quốc Trụ lập tức đối Lý Thực nổi lòng tôn kính. Nghĩ không ra tân Quốc Công ngắn ngủi vài chục năm, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, càng tại chốn không người dựng lên như thế một tòa thành lớn, quả nhiên là không tầm thường.

Tiến vào thành, cái kia sạch sẽ rộng rãi con đường cùng hai bên đường đều nhịp biệt thự kiến trúc khiến cho hai cái tổng binh thấy không ngừng gật đầu. Bọn hắn từng tới vô số Đại Minh thành thị, chỉ cảm thấy thành thị tất nhiên là đầy đất rác rưởi nước bẩn chảy ngang, còn tưởng là thật chưa thấy qua như vậy sạch sẽ thành thị.

Ba tên khách quý phía sau thân vệ tiến vào Phạm gia trang, mặt mũi tràn đầy rung động. Bọn hắn trái xem phải xem, phảng phất không tin trên thế giới lại có như vậy sạch sẽ đô thị.

Đi đến một cái rác rưởi bên thùng bên trên, Tào Biến Giao đột nhiên dừng ngựa lại. Hắn đứng ở đó, nhìn lui tới bách tính đem trên tay rác rưởi toàn bộ ném vào trong thùng rác. Tào Biến Giao phát hiện Phạm gia trang bách tính không có một cái ném loạn rác rưởi, như có điều suy nghĩ, trầm ngâm rất lâu không nói gì.

Đi về phía trước mấy bước, Vương Thừa Ân đột nhiên ồ lên một tiếng, chỉ trước mặt gác chuông hỏi: "Tuần phủ, đằng trước cái kia cao cao tháp là cái gì, ta trước kia tới đi vội vàng cũng là không có chú ý đấy."

Lý Hưng cười nói: "Công công, đó là tháp chuông. Công công thấy cái kia tháp chuông phía trên chuông bàn sao? Cái kia chuông trong mâm mặt so sánh to ngắn một cây trụ gọi là kim đồng hồ, hắn chỉ vạch, liền đại biểu hiện tại canh giờ. Bên cạnh một cây nhỏ lớn lên cột nhà gọi là kim phút, đại biểu hiện tại là canh giờ bên trong cụ thể phút đồng hồ."

Vương Thừa Ân cùng Tào, Dương hai người nghe Lý Hưng giải thích một phen, rốt cuộc hiểu rõ thấy thế nào tháp chuông thời gian, nhất thời kinh động như gặp thiên nhân. Bọn hắn còn chưa từng nghe nói trên thế giới có tinh như vậy chuẩn tính theo thời gian công cụ, có thể chuẩn xác tính toán ra hiện tại phút. Cho dù là trong hoàng cung, cũng không có tinh diệu như vậy máy móc.

Trong hoàng cung tính theo thời gian dùng hỗn thiên nghi cùng bóng mặt trời. Bóng mặt trời hết sức thô ráp, bởi vì khác biệt mùa vị trí mặt trời không giống nhau, bóng mặt trời có đôi khi căn bản không có cách nào tại mặt đồng hồ bên trên lôi ra đầy đủ lớn lên bóng mờ biểu thị canh giờ. Hỗn thiên nghi thì càng khỏi phải nói, phí tổn đắt đỏ kỹ thuật phức tạp, trên trời hơi nhiều bao nhiêu mây, này đắt đỏ thiết bị liền không cách nào báo giờ.

Mà giống Phạm gia trang tháp chuông như thế gió mặc gió, mưa mặc mưa báo giờ, còn có thể đem một canh giờ chia làm hai giờ, đem hai giờ chia làm sáu mươi phút tinh chuẩn hiện ra đi ra dụng cụ, ba người quả nhiên là chưa bao giờ thấy qua.

Vương Thừa Ân hít vào một hơi, nói ra: "Này Phạm gia trang bách tính, nắm chắc thời gian so trong hoàng cung Thánh thượng càng mạnh mấy phần a!"

Tào, Dương hai tướng liếc nhau một cái, trong mắt tràn đầy chấn kinh. Chỉ là này một giờ tháp, liền để Phạm gia trang lộ ra càng có cấp bậc, trên khí thế đã ẩn ẩn đè lên kinh thành.

Đi vài bước, Tào Biến Giao hé mắt, hỏi: "Tuần phủ đại nhân, này Phạm gia trang bách tính làm sao nhiều như vậy mập mạp."

Lý Hưng ngẩn người, có chút ngượng ngùng nói ra: "Đây chính là những năm này ta Phạm gia trang một cái bệnh dữ, cũng là bị tổng binh quan phát hiện."

"Ta Phạm gia trang bách tính những năm này càng ngày càng giàu có, ăn đến càng ngày càng tốt. Dân chúng chẳng những một năm mười hai tháng đều có thể ăn no, mà lại ăn được hết sức giá rẻ thịt cá. Một chút tự chủ mạnh thị dân còn tốt, còn biết tiết chế hiểu được khắc chế, chưa có ăn được mập mạp. Nhưng phần lớn bách tính đều có chút khống chế không nổi khẩu vị của mình, ngừng lại có cá là chuyện thường ngày."

"Tăng thêm trong nhà xưởng công việc lại không có cày cấy khổ cực như vậy, thường thường là tại dây chuyền sản xuất bên trên hơi động động tay chỉ làm một ngày. Lái buôn nhỏ cũng thế, tại trên thị trường ngồi gào to vài tiếng liền có thể, hoạt động lượng đều không đủ. Như thế xuống tới, dẫn đến ta Phạm gia trang mập mạp hết sức nhiều."

"Đại huynh vì cải biến loại tình huống này càng ngày càng nghiêm trọng, gần nhất đã hiệu triệu dân chúng mỗi ngày chạy bộ sáng sớm nửa giờ. Nhưng là chuyện như vậy khó dùng mạnh, còn không thể lập tức khiến cho mập mạp nhân khẩu giảm bớt."

Nghe được Lý Hưng, Vương Thừa Ân cùng Tào, Dương hai tướng nhìn nhau một hồi, đều có chút phản ứng không kịp.

Tại đây bốn phía thiên tai lan tràn Sùng Trinh 19 năm, tại Hà Nam cùng Hồ Quảng người chết đói đầy đất Sùng Trinh 19 năm, Phạm gia trang bách tính thế mà bởi vì thức ăn quá tốt không khống chế được phổ biến tính mập mạp. Này là như thế nào tương phản a.

Ba tên khách quý phía sau đám thân vệ hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều tại nói thầm này Thiên Tân Tuần phủ đang khoác lác đi. Bọn hắn làm quan lớn thân binh còn không cách nào ngừng lại ăn thịt cá, Phạm gia trang bách tính lại giàu có đến tận đây?

Nhưng mà cái kia trên đường người đi mập mạp thân thể là giả bộ không ra, sự thật bày ở trước mặt, không phải do đám người không tin.

Tào Biến Giao lắc đầu, đã nói không ra lời.

Vương Thừa Ân làm vì thiên tử bên người thân tín, lẽ ra xem như Kinh Thành tới hiển quý, đi tới chỗ nào đều xem như kiến thức rộng rãi. Nhưng ở Phạm gia trang, hắn nhưng thủy chung có một loại đồ nhà quê vào thành cảm giác.

Vương Thừa Ân có chút khó chịu, hắn giơ roi ngựa hướng hai bên đường dân cư chỉ tay, hỏi: "Tuần phủ, làm sao những cái kia dân cư trên cửa sổ tất cả đều là chạm rỗng? Làm sao chỉ có một cái hệ thống? Không dán lên giấy dán cửa sổ, chẳng lẽ không sợ hở mưa dột a?"

Lý Hưng nhìn nói hai bên đường dân cư cửa sổ, cười một cái nói: "Sứ giả, đây không phải là chạm rỗng cửa sổ, phía trên kia toàn bộ chứa cửa sổ thủy tinh a."

Vương Thừa Ân nghe nói như thế, sửng sốt rất lâu nói không ra lời. Đem đắt đỏ pha lê trang bị cửa sổ bên trên? Cái này sao có thể. Vương Thừa Ân có một bộ pha lê dụng cụ pha rượu, đó là mấy chục lượng đắt đỏ khí cụ. Đem pha lê đụng vào cửa sổ bên trên, cái kia muốn bao nhiêu bạc?

Vương Thừa Ân có loại bị trêu đùa cảm giác, nhẹ giọng nói: "Tuần phủ, ngươi chớ có lừa gạt ta."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.