Chương 733: Sợ hãi

Chương 733: Sợ hãi

Lý Hưng nghe Vương Thừa Ân, ngẩng đầu lên tới cười ha ha.

Vương Thừa Ân nghe được Lý Hưng tiếng cười, hết sức lúng túng. Hắn quay đầu nhìn một chút Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ, hai người đồng dạng là gương mặt ngây thơ vô tri. Bọn hắn lại nhìn một chút cách đó không xa dân cư cửa sổ, nhưng thấy thế nào, ba người cũng không tin trên cửa sổ kia lắp trong suốt pha lê.

Lý Hưng cười một hồi, mới nhảy xuống ngựa. Hắn bắt lấy Vương Thừa Ân tay, đem Vương Thừa Ân cũng bắt xuống ngựa, bắt được cái kia dân cư bên cửa sổ.

Lý Hưng nắm lấy Vương Thừa Ân tay, lôi kéo tay của hắn hướng cái kia cửa sổ thủy tinh đi lên đụng, mãi đến Vương Thừa Ân tay đụng phải cái kia không màu trong suốt pha lê.

Vương Thừa Ân thân thể lắc một cái, xác định tay của mình thật đụng phải một cái bóng loáng cứng rắn mặt ngoài.

Hắn ngẩn người, dùng ngón tay tại cửa sổ thủy tinh bên trên lặp đi lặp lại tìm tòi, lặp đi lặp lại xác định cái kia toàn bộ trên cửa sổ trang tất cả đều là pha lê, mới giật mình nếu như mất thu hồi thủ chưởng.

"WOW, thật là pha lê đấy."

Vương Thừa Ân sau lưng hai cái tổng binh liếc nhau một cái, kìm nén không được kinh ngạc, cũng nhảy xuống ngựa. Hai người đi đến cái kia dân cư trên cửa sổ lặp đi lặp lại lục lọi một phen, xác nhận chính mình sờ được trong suốt vật là đúng là cửa sổ thủy tinh mới từ bỏ ý đồ.

Dương Quốc Trụ hít một hơi, nói ra: "Cầm không màu pha lê làm cửa sổ, cho dù là Tử Cấm thành cũng không có xa xỉ như vậy đấy."

Lý Hưng cười cười, nói ra: "Dương Tướng quân nói quá lời, đây là Đại huynh sản phẩm mới tấm pha lê thẳng, giá bán nhưng mà 3 tiền một mặt. Cho dù là bình thường thị tỉnh tiểu dân cũng dùng đến lên. Bây giờ sản lượng không đủ, chỉ ở Phạm gia trang tiêu thụ. Qua một thời gian ngắn sản lượng đi lên, nói không chừng liền bán đi đến kinh thành, đến lúc đó Dương tướng quân phủ đệ cũng có thể lắp đặt cái này."

Tào Biến Giao mặc dù xưa nay trầm ổn, lúc này cũng không nhịn được kinh ngạc hỏi: "Như thế một mảng lớn pha lê chỉ bán 3 tiền bạc?"

Lý Hưng gật đầu nói: "Đúng vậy!"

Tào Biến Giao gật đầu nói: "Không hổ là tân Quốc Công, quả nhiên là tạo phúc bách tính tai!"

Dương Quốc Trụ cùng Vương Thừa Ân lắc đầu, lại nhìn cái kia cửa sổ thủy tinh rất lâu, mới giật mình nếu như mất cưỡi lên ngựa.

Lại đi về phía trước mấy chục bước, Vương Thừa Ân thấy được một đám cao lớn kiến trúc, kiến trúc cổng viết "Lò luyện thép luyện thép thí nghiệm nhà máy" 7 chữ to.

Vương Thừa Ân vừa mới nhìn đến cửa sổ thủy tinh thời điểm thất thố, tại Lý Hưng trước mặt mất hết mặt mũi, lúc này ngại phát biểu nữa nghi vấn. Hắn quay đầu nhìn một chút Dương Quốc Trụ, quả nhiên phát hiện Dương Quốc Trụ cũng là đầu óc mơ hồ.

Dương Quốc Trụ gặp Vương Thừa Ân nhìn chính mình

Biết Vương Thừa Ân ý tứ, chắp tay hướng Lý Hưng hỏi: "Tuần phủ đại nhân, Dương mỗ người chỉ nghe nói qua lò cao luyện sắt, còn chưa từng nghe nói qua lò luyện thép luyện thép. Cái gọi là thiên chuy bách luyện, thép tốt cũng là đám thợ rèn một nhát lại một nhát búa gõ đi ra, làm sao có thể dùng lò luyện?"

Lý Hưng cười nói: "Đây là thí nghiệm xưởng thép, là lúc trước Thái Hoài Thủy thí nghiệm lò luyện thép luyện thép thời điểm lưu lại cộng tác viên nhà máy. Hiện tại Phạm gia trang lò luyện thép thép chủ yếu nơi sản sinh tại phía đông sắt thép tiểu trấn bên trên, cái này cộng tác viên nhà máy sản lượng thấp hơn nhiều bên kia chủ nhà máy."

Vung tay lên, Lý Hưng nói ra: "Nhưng mà nếu đến nơi này, ba vị khách quý liền theo ta tiến vào đi xem một cái! Nhìn xem chúng ta Phạm gia trang là như thế nào đại lượng sản xuất vật liệu thép."

Ba người nhẹ gật đầu, theo Lý Hưng xuống ngựa đi vào xưởng luyện thép. Tiến xưởng thép, cũng cảm giác được một cỗ sóng nhiệt từ trong nhà xưởng đánh tới. Trong nhà xưởng tràn ngập ngọn lửa bùng cháy cùng thép dịch lưu động to lớn tiếng ầm ầm, mặt đối mặt nói chuyện còn lớn hơn tiếng gào thét, nếu không căn bản nghe không được.

Lý Hưng mang theo ba người đi lên nhà máy lầu hai giám sát hành lang, đứng tại một cái tầm mắt lương địa phương tốt ngừng lại.

"Vương công công ngươi nhìn, cái kia hai tầng lầu cao đại lô tử liền là lò luyện thép, bên trong là thiêu đến nóng hổi nước thép!"

"Sắt cùng thép khác nhau, liền là đầy thán khí lượng khác nhau! Chúng ta dùng máy hơi nước đem không khí từ phía trên trống vào nước thép bên trong, đem nước thép bên trong than đốt thành CO2, sắt liền biến thành thép! Đương nhiên, đồng thời muốn tạo cặn bã, trừ bỏ thép bên trong lưu huỳnh cùng lân!"

Vương Thừa Ân nhìn xem cái kia nổ vang lò cao, càng phát cảm thấy mình cái gì cũng đều không hiểu, thật sự là cái người vô tri. Lý Hưng nói cái gì đầy thán khí lượng, cái gì lưu huỳnh cùng lân, nghe vào tựa hồ lời ít mà ý nhiều, thế nhưng Vương Thừa Ân là một chữ cũng nghe không hiểu.

Vương Thừa Ân quay đầu nhìn một chút Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ, phát hiện hai người cũng là gương mặt ngây thơ, nhưng lại không thể không theo Lý Hưng lời nói chậm rãi gật đầu, để tránh nhìn qua quá vô tri buồn cười.

Vương Thừa Ân cúi đầu nghĩ nghĩ, đang suy nghĩ muốn hay không kỹ càng hỏi một chút, lại đột nhiên nghe được Lý Hưng la lớn: "Công công ngươi nhìn! Nước thép ra lò!"

Vương Thừa Ân ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy to lớn lò luyện thép đã nghiêng. Đỏ ngầu nước thép từ lò luyện thép phía bên phải một cái ra chất lượng thép chảy ra, rơi vào thép miếng khuôn đúc bên trong. Nước thép rơi vào khuôn đúc bên trên tràn ra vô số tia lửa, lập tức làm cho cả sắt thép trong nhà xưởng giống như là đốt lên vô số pháo hoa như thế, khắp nơi đều là bắn tung tóe bật lên ánh lửa, nhìn rất đẹp.

Cái kia lò đổ ra nước thép đi ra về sau, liền lại có công nhân hướng lò bên trong gang. Dưới lò phương thép khối bị rút ra để qua một bên làm lạnh. Lý Hưng mang ba tên Kinh Thành khách đến thăm đến thả thép khối nhà kho đi, chỉ đầy kho phòng thép khối nói ra: "Ba vị sứ giả, nơi này thép khối liền là làm lạnh sau thành phẩm."

Tào Biến Giao đi đến một cái thép khối trước mặt, gõ gõ. Hắn rút ra chính mình trên lưng bảo kiếm, giơ kiếm bỗng nhiên hướng thép khối bên trên đâm tới.

Sắt thép va chạm ra làm bắn ra tia lửa, Tào Biến Giao bách luyện thép bảo kiếm đã dùng hết khí lực, cũng không thể đâm vào đại lượng sản xuất thép khối nội bộ, chỉ ở thép khối bên trên đâm ra một cái nho nhỏ lỗ hổng. Tào Biến Giao kinh ngạc nhìn xem những cái kia thép khối, lại nâng khởi bảo kiếm của mình nhìn một chút, phát xuất hiện bảo kiếm của mình thế mà cuốn lưỡi kiếm.

"Thép tốt!"

Dương Quốc Trụ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khen: "Nguyên lai dùng lò thật có thể luyện thép! Nhanh như vậy liền luyện ra một lò, này về sau thép tốt chi phí muốn hàng tới trình độ nào?"

Lý Hưng cười nói: "Những này vật liệu thép là dùng quỳnh châu phủ thạch lục chất lượng tốt quặng sắt luyện được, trước mắt toàn bộ dùng cho kiến tạo đường sắt."

Tào Biến Giao ngẩn người, ngượng ngùng hỏi: "Tốt như vậy thép, lại dùng để sửa đường?"

Lý Hưng nhẹ gật đầu, đáp: "Đúng là dùng để sửa đường."

Vương Thừa Ân phảng phất cảm thấy lúc này nói nhiều một câu liền bị người khinh bỉ một câu, lắc đầu, một câu không thể nhiều lời. Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ liếc nhau một cái, cảm thấy này Phạm gia trang sự tình là càng ngày càng làm người xem không hiểu.

Tào Biến Giao đột nhiên hỏi một câu: "Những này luyện ra thép tốt bao nhiêu tiền một cân, nếu là tiện nghi, có thể hay không bán một chút cho kinh doanh binh sĩ làm cương giáp? Nếu là loại này thép so tân Quốc Công nồi nấu quặng thép càng tiện nghi, cái kia cương giáp chi phí sẽ trên diện rộng hạ xuống."

Lý Hưng gật đầu nói: "Tổng binh quan việc này muốn cùng ta Đại huynh thương nghị."

Lý Hưng lôi kéo ba tên khách quý đi ra xưởng luyện thép, đã là năm giờ chiều. Ba tên Kinh Thành khách đến thăm vừa rồi trên đường đi thấy được quá nhiều rung động lòng người chuyện mới mẻ vật, tâm tình đã không đủ để dùng kinh ngạc để hình dung. Có chút bị Phạm gia trang đủ loại sự vật rung động đến, ba người từng cái cúi đầu, sắc mặt nặng nề.

Lý Hưng thầm nghĩ không thể lại nhìn càng nhiều đồ vật kinh hãi ba người này, liền đem 3 người tới một nhà tửu quán ăn cơm, ăn no lại nói.

Rượu kia quán là Phạm gia trang nổi danh một nhà ổn định giá khách sạn, này trong thời gian đã là khách nhân đông nghẹt. Lý Hưng mang theo ba tên quan lớn cùng một đống lớn thân vệ đi vào lại chỉ tìm tới hai cái bàn trống. Mà Lý Hưng đoàn người có hơn ba mươi người, tối thiểu muốn ba tấm bàn lớn mới ngồi xuống. Lý Hưng cùng ba tên Kinh Thành tới quan lớn nói ra: "Đại huynh không cho phép chúng ta mạnh dùng dân gian tài nguyên, ta cũng không dám xua đuổi khách nhân. Chúng ta trước nhập tọa  chờ sau đó chờ quán rượu lại trống đi một cái bàn, lại để cho đám thân vệ nhập tọa đi."

Trầm mặc rất lâu Vương Thừa Ân nhưng không nghe thấy Lý Hưng, hắn đứng tại rượu cửa lầu nhìn xem trong tửu lâu, giống như là thấy một kiện làm hắn chấn kinh vạn phần sự tình, lại dừng bước, cắn răng hỏi một câu: "Tuần phủ, làm sao những này chờ lấy mang thức ăn lên bách tính cả đám đều cầm lấy báo chí đang nhìn, những này thực khách xem thấu lấy đều không phải là người đọc sách, rõ ràng cũng là công nhân tiểu thương, chẳng lẽ Phạm gia trang bách tính toàn biết chữ?"

Tào, Dương hai tướng lúc này mới phát hiện cái này kinh người hiện tượng, cũng mười hai phần kinh ngạc, há to miệng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.