Chương 734: Hải sản

Chương 734: Hải sản

Ba tên quan lớn sở dĩ đối với người người có thể xem báo hiện tượng giật mình như vậy, là bởi vì hiểu biết chữ nghĩa tại Đại Minh triều thật sự là cái vô cùng khó lường sự tình.

Đại Minh triều có thể nói là Thiên Tử cùng sĩ phu cộng trị, ở địa phương, người đọc sách trên thực tế liền là giai cấp thống trị một thành viên. Cho dù là mệnh quan triều đình thấy một cái tú tài, cũng phải lễ nhượng ba phần. Mặc dù này chế độ thiết kế dự tính ban đầu là lợi dụng chìm đắm tại "Trung hiếu" trong tư tưởng nho sinh vững chắc Chu gia hoàng thất thống trị, hình thành một cái vững chắc kiến trúc thượng tầng. Nhưng ở mấy trăm năm vận chuyển về sau, ở địa phương đã tạo thành học chữ tương đương năng lực cá nhân cùng uy vọng truyền thống.

Hiểu biết chữ nghĩa, liền có thể đọc sách hiểu lẽ phải, liền nhìn hiểu Đại Minh luật, biết cái gì nhưng vì cái gì không thể làm. Hiểu biết chữ nghĩa, liền có thể nhìn hiểu quan phủ bố cáo thậm chí triều đình công báo, biết thiên hạ việc lớn.

Biết chữ người hiểu biết cùng năng lực, và mù chữ có cách biệt một trời.

Càng đừng đề cập ở Thiên Tân, Sơn Đông chỗ như vậy, quan phủ phát hành báo chí, biết chữ người có thể trực tiếp đọc báo chí. Một khi có thể xem hiểu báo chí, cái gì triều đình tin tức quan trọng, tân Quốc Công động tĩnh, mới nhất chính sách, thậm chí trong ngoài nước tình thế thậm chí mới nhất cơ hội buôn bán cùng biến hóa, liền toàn bộ có thể biết.

Biết chữ người thêm chút bồi dưỡng, liền là một cái hợp cách quân đội sĩ quan hoặc là quan phủ lại viên, ở thời đại này có thể nói là nhân tài. Toàn bộ Phạm gia trang cơ bản đều biết chữ, cái kia Phạm gia trang thực lực sẽ cường đại cỡ nào?

Càng làm Vương Thừa Ân kinh hãi chính là, Lý Thực người đọc sách, cũng là có khác với nho sinh một loại khác người đọc sách.

Chu Minh hoàng thất cùng nho sinh chung thiên hạ, đi qua mấy trăm năm phát triển, loại này chung thiên hạ thành làm một cái lựa chọn duy nhất. Mà tại Phạm gia trang, Lý Thực biết chữ bách tính lại không nói nhân hiếu. Từ nơi này chút hoàn toàn chưa từng nhận qua tư tưởng nho gia tẩy não trong dân chúng tuyển bạt nhân tài quản lý quốc gia, là Lý Thực có một cái mới tuyển hạng.

Đây là có thể sẽ cải biến một cái chính quyền tính chất tuyển hạng.

Vương Thừa Ân biết, Lý Thực ở trường học, trên báo chí lặp đi lặp lại tuyên truyền quán thâu, thì là "Đạo đức công cộng" . Như vậy những này Phạm gia trang những này biết chữ người tạo thành chính phủ, chính là một cái đạo đức công cộng chính quyền?

Một người người biết chữ, người người lịch sự đạo đức công cộng chính quyền, người người trong vòng hao tổn lấy làm hổ thẹn chính quyền, đem ủng có sức mạnh đáng sợ cỡ nào?

Nhìn xem những cái kia cầm lấy báo chí nhàn nhã đọc bách tính, Vương Thừa Ân trên mặt âm tình bất định, thay đổi mấy lần màu sắc.

Lý Hưng nghe được Vương Thừa Ân hỏi thăm, từ tốn nói: "Công công minh giám, đi qua vài chục năm cố gắng, bây giờ ta Phạm gia trang vừa độ tuổi nhi đồng đã toàn bộ vào học tiểu học. Nhằm vào người trưởng thành, chúng ta có miễn phí xoá nạn mù chữ ban, trước mắt Phạm gia trang nam tử trưởng thành biết chữ suất trước mắt vượt qua tám phần mười, cho dù là trưởng thành nữ tử, biết chữ suất cũng có bốn thành."

Vương Thừa Ân hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Xoá nạn mù chữ trong ban

Có hay không truyền thụ đạo đức công cộng tư tưởng?"

Lý Hưng cười cười, thầm nghĩ này Vương Thừa Ân cũng là người thông minh, lập tức liền xem thấu đại ca Lý Thực ý đồ. Lý Thực tại Phạm gia trang cùng Thiên Tân một bên xoá nạn mù chữ một bên truyền thụ đạo đức công cộng khóa, tranh thủ khiến cho từng biết chữ người đều có trình độ nhất định đạo đức công cộng ý thức.

"Công công minh giám, xoá nạn mù chữ ban một phần ba chương trình học là đực đức khóa, trên báo chí ngày ngày tuyên truyền là đực đức, liền ngay cả ta Thiên Tân cùng Sơn Đông chính phủ, mỗi ngày làm cũng là ban thưởng có đạo đức công cộng tạo phúc xã hội người, trừng trị không có đạo đức công cộng nguy hại người khác lợi ích gian nhân."

"Phạm gia trang những này biết chữ bách tính, bây giờ có thể nói là Thiên Tân, Sơn Đông cùng đông bắc ba tỉnh hậu bị quan lại. Mỗi tháng Đại huynh đều tại Phạm gia trang chiêu mộ lại viên, phong phú 4 tỉnh một trấn quan phủ."

Vương Thừa Ân hít vào một hơi, lắc đầu, vẻ mặt nhất thời có chút hốt hoảng.

Hôm nay Lý Thực, sớm không phải lúc trước Ngô Hạ A Mông (bé bắp chuối) vậy.

Có nhiều như vậy đọc qua sách người, Lý Thực đã bồi dưỡng được một loại cùng Đại Minh hoàng triều hoàn toàn văn hóa khác nhau, bồi dưỡng được một cái cùng Đại Minh thân sĩ hoàn toàn khác biệt lợi ích quần thể. Nếu như nói lúc trước Lý Thực chỉ là một cái cao siêu thợ thủ công, sát lại kỹ thuật tiên tiến mà cường đại lời nói, bây giờ Lý Thực đã sáng tạo ra một cái lực lượng mênh mông kiểu mới xã hội.

Sau đó dù cho Lý Thực không hề làm gì, cái này bên trong hao tổn cực nhỏ đạo đức công cộng xã hội đều lại không ngừng hướng ra phía ngoài phát lực.

Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ liếc nhau một cái, cũng có chút xúc động. Mặc dù hai người không có Vương Thừa Ân suy nghĩ xa như vậy, mà có nhiều như vậy người đọc sách Phạm gia trang, hắn thực lực thật sự là làm cho người kinh hãi.

Mọi người tại gương mặt trong lúc kinh ngạc nhập tọa, liền có chưởng quỹ đi lên mời đến. Lý Hưng là ngôi tửu lâu này khách quen, tại menu bên trên hơi chỉ vẽ mấy lần, liền điểm tốt 3 bàn món ăn.

Không bao lâu, nóng hôi hổi hải sản tiệc liền bưng lên bàn ăn. Những cái kia hải sản là tỏi dung lớn tôm he, hấp 7 mang thạch ban cá, dầu sắc tuyết cá, dầu chiên phi cá các loại, cũng là Kinh Thành cực ít có thể nhìn thấy thượng đẳng hải sản, thấy đám người thèm ăn nhỏ dãi.

Dương Quốc Trụ tuyên phủ xuất thân, Sơn Tây trong lúc này lục địa phương chỗ nào nếm qua mấy lần hải sản? Hắn uống một ngụm rượu trắng, kẹp một khối thịt cá Tuyết cắn một cái, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ, nhịn không được khen: "Quả nhiên là tốt mùi vị, bữa cơm này như thế phong phú, sợ là muốn để Tuần phủ đại nhân thật to phá phí!"

Vương Thừa Ân gật đầu nói: "Nghĩ không ra dạng này dân gian quán rượu cũng có thể mang sang dạng này hải sản tiệc. Một đoạn này tiệc nếu là ở Kinh Thành, chỉ sợ không có mấy mười lượng bạc bưng không ra. Bữa cơm này, sợ là muốn ăn đi một tràng Kinh Thành dân cư giá tiền đấy."

Tào Biến Giao nhìn một chút trong tửu lâu bày biện, cảm thấy cũng không xa hoa, nhịn không được hiếu kỳ hỏi: "Tuần phủ đại nhân, hẳn là những này đồ hải sản tại Phạm gia trang rất rẻ?"

Lý Hưng cười ha ha một tiếng, nói ra: "Thái Bảo đại nhân đoán đúng, ta Thiên Tân cùng Sơn Đông ngư dân sử dụng hơi nước tàu thuỷ lưới kéo bắt cá, hải sản ở chỗ này  có thể nói là tiện nghi ai ai ăn đến lên."

"Tỉ như này tuyết cá, là quy mô lớn tụ quần loại cá. Trước kia thuyền buồm không có cách nào đi sâu biển sâu đánh bắt, ngẫu nhiên bắt được mấy cái muốn bán đến 7 tiền bạc một cân giá trên trời. Mà có tàu thuỷ lưới kéo về sau, ngư dân có khả năng đi sâu đến viễn hải bên trong đi, vung ra lưới lớn tuỳ tiện đánh bắt mấy ngàn cân mấy ngàn cân tuyết cá. Bây giờ này tuyết cá ở Thiên Tân là thông thường dùng ăn loại cá, một cân chỉ cần năm mươi đồng tiền."

Nghe được Lý Hưng, Dương Quốc Trụ trừng mắt, nhìn xem chính mình trong mâm trắng nõn thịt cá Tuyết, nói không ra lời.

Năm mươi văn một cân, này dữ dội hải sản so thịt heo còn tiện nghi đấy.

Lý Hưng còn nói thêm: "Về phần đây đối với tôm, tàu thuỷ lưới kéo một lưới xuống, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Bây giờ đây đối với tôm đã bán đến bốn mươi đồng tiền một cân, là bách tính thông thường đồ ăn."

"Về phần này phi cá, thì càng ổn định giá,  đã bán đến hai mươi đồng tiền một cân, cùng rau quả giá cả như thế."

"Cho dù là này đắt nhất thạch ban cá, ở kinh thành nghe nói muốn một lượng năm tiền bạc một cân, tại Phạm gia trang cũng chỉ bán 70 văn một cân. So thịt heo giá cả hơi đắt một chút."

Lý Hưng cười nói: "Đừng nói dạng này rượu lâu bưng được đi ra, liền là dân chúng tầm thường thường ngày đồ ăn, cũng sẽ mua một chút dùng ăn. Phạm gia trang bách tính một tháng nói ít cũng kiếm lời 2, ba lượng bạc. Ăn những này đều ăn đến lên. Ba vị sứ giả nếu không tin, đi xem một chút trong tửu lâu cái khác bách tính bàn ăn, bàn bàn đều có mấy dạng này hải sản."

Vương Thừa Ân chưa thấy qua lưới kéo tàu thuỷ, nghe được Lý Hưng, phảng phất nghe được một cái thiên phương dạ đàm. Trên mặt hắn âm tình bất định, nhìn xem Lý Hưng gương mặt không rên một tiếng.

Phạm gia trang bách tính tháng ngày trôi qua tốt như vậy?

Điều đó không có khả năng a! Thiên Tử cũng vô pháp ngày ngày ăn vào những này hải sản.

Vương Thừa Ân mãnh liệt đứng lên, đi thẳng tới cái khác bách tính bàn ăn, phảng phất là muốn chọc thủng Lý Hưng hoang ngôn.

Nhưng mà dạo qua một vòng, trên mặt hắn liền biến sắc, giống như là một cái đồ nhà quê tiến vào thành, mặt mũi tràn đầy thất bại cùng không thể tưởng tượng nổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.