Chương 735: Trời vực

Chương 735: Trời vực

Mười tám tháng mười, Vương Thừa Ân, Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ đứng tại Càn Thanh cung bên trong, hướng thiên tử báo cáo Thiên Tân một nhóm thu hoạch.

Vương Thừa Ân những ngày này tại Phạm gia trang thực nhận được quá nhiều trùng kích, mấy ngày nay tại trở lại kinh thành con đường bên trên một mực là ngơ ngác. Dù cho lúc này đứng tại ngự tọa đằng trước, vẫn như cũ là gương mặt không thể tin. Hắn ngày thường linh hoạt khéo đưa đẩy không biết bị ném đi nơi nào, mặt thượng trang tràn đầy ngốc trệ, tựa hồ là còn chưa từ trước mấy ngày trong lúc khiếp sợ khôi phục lại.

Thiên tử Chu Do Kiểm nhìn một chút vẻ mặt không đúng Vương Thừa Ân, nhàn nhạt kêu to nói: "Vương Thừa Ân. . ."

Vương Thừa Ân lại chưa kịp phản ứng, đứng ở nơi đó không biết đang suy nghĩ gì, lại không có trả lời Thiên Tử.

Chu Do Kiểm nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Tào Biến Giao, hỏi: "Tào Thái Bảo, một chuyến này kết quả như thế nào?"

Tào Biến Giao chắp tay đáp: "Thánh thượng minh giám, tân Quốc Công đã đáp ứng hướng về phía kinh doanh bán ra đại pháo."

Chu Do Kiểm trên mặt vui vẻ, nói ra: "Thiện! Như thế nào một cái bán phương pháp?"

Tào Biến Giao đáp: "Bẩm Thánh thượng, tân Quốc Công nguyện dùng ba ngàn lượng một cửa giá cả, hướng về phía kinh doanh bán ra 300 môn hạng nặng Hồng Di đại pháo."

Chu Do Kiểm lo lắng truy vấn: "Cái kia lựu đạn đâu?"

Tào Biến Giao chắp tay nói ra: "Chúc mừng Thánh thượng, tân Quốc Công nguyện ý dùng mười lượng một phát giá cả bán ra một vạn phát ra pháo hoa đánh."

Lý Thực lần này đem trọng pháo cùng lựu đạn đều bán cho Chu Do Kiểm.

Lý Thực chi như vậy khẳng khái, là bởi vì Lý Thực cho rằng trước mắt giai đoạn này, Đại Minh hoàng thất lợi ích cùng mình trên cơ bản là giống nhau. Thiên Tử Chu Do Kiểm tại trên triều đình thường thường đứng tại Lý Thực bên này, thậm chí vì giữ gìn Lý Thực cùng quan văn tập thể đối kháng. Bây giờ tăng cường Thiên Tử kinh doanh lực lượng, chính là cho chính mình gia tăng một cái mạnh mẽ minh hữu.

Đại Minh triều cảnh nội khói lửa ngập trời, không thể luôn luôn khiến cho Lý Thực khắp nơi cứu hỏa. Khiến cho kinh doanh thực lực mạnh hơn một chút, cũng làm cho Lý Thực có thể an tâm ở Thiên Tân làm kiến thiết.

Mà lại cái gọi là đại pháo vừa vang lên hoàng kim vạn lượng, súng ống đạn được mua bán từ trước là nhất bạo lợi nghề. Lý Thực súng ống đạn được nhà máy sản xuất 300 môn đại pháo cùng một vạn phát lựu đạn không cần cần bao nhiêu thời gian, lại có thể dễ dàng kiếm được một trăm vạn lượng bạc.

Đến với thiên tử đạt được vũ khí sau phỏng chế sự tình, trên cơ bản là không thể nào. Kinh doanh ngay cả thanh đồng Hồng Di đại pháo đều chế, đều muốn đi cùng Macau người Bồ Đào Nha mua, chớ nói chi là rèn đúc sắt tâm đồng thể đại pháo.

Mà lựu đạn kỹ thuật hàm lượng cao hơn, không có thế kỷ mười tám trình độ máy tiện cùng máy doa tinh gia công, là không thể nào tạo ra có thể tiếp nhận đại pháo thân ép lựu đạn.

Trên thực tế, những này đại pháo cùng lựu đạn ra mắt đã đã nhiều năm, cũng không phải là Lý Thực đỉnh cao nhất vũ khí. Lý Thực tin tưởng mình rất nhanh liền có thể nghiên cứu phát minh lợi hại hơn đại pháo, bảo trì vũ khí dẫn trước thay mặt kém.

Cho nên suy đi nghĩ lại, Lý Thực cuối cùng cảm thấy cuộc mua bán này làm được, nhận Thiên Tử một trăm vạn lượng.

Chu Do Kiểm nghe được Tào Biến Giao, có chút hưng phấn, khắp khuôn mặt là vui vẻ vẻ mặt. Có Lý Thực 300 môn đại pháo, kinh doanh thực lực lập tức liền lên một bậc thang. Có cái kia một vạn phát lựu đạn áp đáy hòm, về sau cho dù gặp hơn vài chục vạn lưu tặc, cũng có thể oanh hắn cái thất điên bát đảo.

Chu Do Kiểm vỗ vỗ ngự tọa lan can, khen: "Trẫm không có nhìn nhầm, tân Quốc Công thật trung thần."

"Thật trung thần đấy!"

Chu Do Kiểm tâm tình khoái trá, đứng lên tại Càn Thanh cung bên trong đi vài bước, đột nhiên vừa nhìn về phía Vương Thừa Ân.

"Vương Thừa Ân, ngươi làm sao mất hồn mất vía?"

Vương Thừa Ân rốt cục kịp phản ứng, tranh thủ thời gian đáp: "Nô tỳ tại?"

Gặp Vương Thừa Ân thần chí hoảng hốt bộ dáng, Dương Quốc Trụ cùng Tào Biến Giao liếc nhau một cái, không nói gì.

Chu Do Kiểm nhíu mày nói ra: "Vương Thừa Ân, ngươi làm sao một bộ kinh hãi quá độ bộ dáng, ngươi ở Thiên Tân nhìn thấy cái gì?"

Vương Thừa Ân chắp tay đáp: "Bẩm Thánh thượng, thần tại Phạm gia trang thấy được tháp chuông. . ."

Chu Do Kiểm gật đầu nói: "Trẫm nghe Vương Đức Hóa nói qua tháp chuông sự tình, nghe nói rất là tinh diệu. Trẫm từng muốn khiến cho tân Quốc Công tới Tử Cấm thành xây một tòa, nhưng mà Khâm Thiên Giám người nói chuông này cùng Tử Cấm thành phong thuỷ không hợp, cuối cùng chỉ có thể coi như thôi."

Vương Thừa Ân còn nói thêm: "Không chỉ là tháp chuông, nô tỳ còn chứng kiến dùng lò luyện được thép tinh, thấy được pha lê làm cửa sổ, thấy được lưới kéo tàu thuỷ tóm được giá rẻ hải sản, thấy được phú đến phổ biến béo phì thị dân, về sau nô tỳ nhiều lần yêu cầu, Thiên Tân Tuần phủ Lý Hưng còn mang nô tỳ đi xem không cần cánh buồm liền có thể cực tốc chạy tàu thuỷ. . ."

Nghe được Vương Thừa Ân một hơi nói nhiều như vậy, Chu Do Kiểm cũng hơi kinh ngạc.

Chu Do Kiểm kinh ngạc nói ra: "Dùng lò luyện thép tinh? Dùng pha lê làm cửa sổ? Chuyện này. . ."

Vương Thừa Ân phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, nói ra: "Thánh thượng, cái kia Phạm gia trang căn bản không phải nô tỳ nhìn thấy cái gì mới lạ, mà là mọi chuyện đều mới lạ, khắp nơi cũng khác nhau. Tân Quốc Công chẳng những chế tạo ra một nhánh trang bị hoàn mỹ thiên hạ đệ nhất cường quân, lành nghề chính bên trên đồng dạng là kỳ tài. Thiên Tân Tuần phủ tùy ý mang nô tỳ nhìn mấy nơi, liền để nô tỳ kinh ngạc giương xem líu lưỡi. Mà nô tỳ không có nhìn thấy đồ vật, lại không biết có bao nhiêu."

Chu Do Kiểm ngồi về ngự tọa bên trên, ngượng ngùng nói ra: "Lại có thần kỳ như vậy?"

Vương Thừa Ân ẩn náu nói: "Thánh thượng, cái kia Phạm gia trang không chỉ là sự vật thần kỳ, thần kỳ hơn chính là sử dụng những vật này bách tính. Nơi đó bách tính người người biết chữ, từng cái hiểu được đạo đức công cộng. Quan phủ trị bách tính công bằng chính nghĩa, thương gia buôn bán già trẻ không gạt. Đi tại trên đường cái nhìn sang, chỉ cảm thấy nơi đó bách tính từng cái khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, hoàn toàn không có doanh doanh cẩu cẩu khí. Tựa hồ mỗi người đều đang nghĩ lấy vì người khác thuận tiện, vì gia quốc làm cống hiến, phảng phất mọc lên ở phương đông chi mặt trời mới mọc tràn ngập có chí tiến thủ."

Chu Do Kiểm nghe được Vương Thừa Ân, trầm ngâm rất lâu.

Thiên tử bởi vì thân phận tôn quý, xuất phát từ an toàn cân nhắc cực ít đi ra Tử Cấm thành. Ngày bình thường Chu Do Kiểm ngay cả kinh thành bách tính đều hết sức bớt tiếp xúc, những năm này hắn hiểu rõ dân gian tốt nhất đường tắt liền là nhìn bầu trời tân báo chí. Chu Do Kiểm lặp đi lặp lại suy tư, nhưng bây giờ không tưởng tượng ra được xuất xứ vị "Mọc lên ở phương đông chi mặt trời mới mọc tràn ngập có chí tiến thủ" Phạm gia trang bách tính là như thế nào.

Chu Do Kiểm suy nghĩ thật lâu, hỏi: "Cùng kinh thành bách tính so sánh, như thế nào?"

Vương Thừa Ân đáp: "Phạm gia trang bách tính, thoáng như ngủ sư đã tỉnh lại, phảng phất như bất tỉnh đèn đã chỉ ra. Kinh thành bách tính tương đối, chỉ làm người cảm thấy dáng vẻ nặng nề, thật sự là khác nhau một trời một vực."

"Nếu như Đại Minh địa phương khác lại không gắng sức đuổi theo, chỉ sợ muốn bị Thiên Tân, Sơn Đông cùng Liêu Đông bách tính xa xa ném tại sau lưng. Này chi ở giữa chênh lệch, sợ rằng sẽ càng lúc càng lớn."

Nghe được Vương Thừa Ân, Chu Do Kiểm hít vào một hơi, nhìn một chút Tào, Dương hai tướng.

Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ liếc nhau một cái, cuối cùng Dương Quốc Trụ lớn tiếng đáp: "Thánh thượng, Phạm gia trang bách tính quả thật làm cho người khắc sâu ấn tượng, từng cái cũng là triều khí phồn thịnh. Nơi đó bách tính chẳng những từng cái biết chữ, còn hết sức giảng đạo lý. Liền liền tại trên đường phố bước đi, cũng là toàn bộ sát lại bên phải đi, không có một cái nào cường hào hoành hành bá đạo."

Chu Do Kiểm chậm rãi tựa ở ngự lưng ghế bên trên, thở dài: "Tân Quốc Công dẫn tới bách tính, lại đến trình độ như vậy?"

"Thiên Tân trên báo chí nói Thiên Tân dẫn trước Đại Minh địa phương khác 150 năm, trước kia trẫm không tin. Nhưng mà nghe các ngươi nói như vậy, trẫm cũng là tin."

Thở dài, Chu Do Kiểm nói ra: "Có cơ hội, trẫm coi là thật cũng muốn đi Thiên Tân, đi Phạm gia trang nhìn một chút."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.