Chương 736: Trượng phu

Chương 736: Trượng phu

Hai mươi tháng mười, tại phủ Nam Xương luyện binh Sử Khả Pháp nghênh tới một cái đặc thù khách nhân.

Sử Khả Pháp những ngày này hết sức bận rộn. Bây giờ hắn là Giang Bắc quân nhất Cao chỉ huy, một phương diện muốn hướng về thiên hạ quan thân gửi đưa thư, hiệu triệu thiên hạ sĩ tử quyên tiền duy trì Giang Bắc quân. Một phương diện khác, hắn lại muốn xen vào lý Giang Bắc quân mở rộng, mộ binh, cùng với Giang Bắc quân tại phủ Nam Xương trụ sở mở rộng, đối đất hoang trưng dụng.

Hắn càng phải thu xếp thợ rèn tiến hành Giang Bắc quân khôi giáp chế tạo, kế hoạch sơ bộ là trang bị bốn vạn người làm trọng giáp bộ binh. Đến lúc đó Giang Bắc quân gặp gỡ Lý Thực Hổ Bí quân, lợi dụng trọng giáp binh vì đi đầu nhanh chóng hướng về phong. Mặc kệ Lý Thực súng trường có thể đánh bao xa, tại năm ngoài mười bước đều không thể đánh xuyên trọng giáp binh hai tầng trọng giáp.

Mà chế tạo nhiều như vậy khôi giáp, tối thiểu muốn chiêu mộ mấy ngàn thợ rèn tượng hộ. Toàn bộ phủ Nam Xương cũng không có có nhiều như vậy tượng hộ, Sử Khả Pháp mấy tháng này nhiều mặt chạy nhanh, từ toàn bộ Giang Tây tỉnh triệu tập tượng hộ, mới rốt cục tập hợp nhân thủ.

Các nơi quan văn nghe nói là Giang Bắc quân điều động thợ rèn tượng hộ, cũng là không nói hai lời liền ép buộc tượng hộ đi phủ Nam Xương. Như hôm nay Thiên Tử càng ngày càng che chở Lý Thực, thiên hạ thân sĩ chỉ có thể tự cứu. Mà Giang Bắc quân thì là đám thân sĩ tự cứu lớn nhất hi vọng. Tại Giang Bắc quân quân bị vấn đề bên trên, không có một cái nào quan văn làm một chút xíu làm khó dễ.

Cái gọi là mọi người đồng tâm hiệp lực, không ở ngoài như thế.

Giang Bắc quân từ tám vạn mở rộng đến 16 vạn, mỗi ngày tiêu hao bạc tiền lương lương thảo dùng vạn mà tính, Sử Khả Pháp là loay hoay chân không chĩa xuống đất, sứt đầu mẻ trán.

Bất quá hôm nay nghe nói Nguyễn Đại Thành tới, Sử Khả Pháp vẫn là chuyên môn tiếp đãi một chút.

Nguyễn Đại Thành nguyên lai là đảng Đông Lâm tướng tài, tại Ngụy Trung Hiền quật khởi thời điểm lại bởi vì đảng Đông Lâm nội đấu phản bội qua đảng Đông Lâm, ngắn ngủi đầu phục Ngụy Trung Hiền. Sùng Trinh yết kiến thiên tử Chu Do Kiểm vừa đăng cơ liền phát động đánh ngã bôi xấu thiến đảng "Nghịch án" cho nên Nguyễn Đại Thành tại Sùng Trinh hướng có thể nói là có tiếng xấu.

Mà Nguyễn Đại Thành thật sự là tài hoa quá cao, hắn biên soạn 10 vài bộ phim khúc truyền xướng cả nước, tại đại giang nam bắc nổi tiếng. Mặc dù đảng Đông Lâm gắt gao đè ép Nguyễn Đại Thành, không cho hắn tái xuất, mà Nguyễn Đại Thành những năm này ngụ cư Nam Kinh rộng khắp giao du, quả thực có không ít bằng hữu.

Nam Kinh Binh bộ Thượng thư Sử Khả Pháp liền là Nguyễn Đại Thành trong phủ khách quen  có thể nói quan hệ cá nhân rất sâu đậm.

Lần này Nguyễn Đại Thành tìm đến Sử Khả Pháp, chính là chuẩn bị tìm tới sát lại Giang Bắc quân.

Nguyễn Đại Thành danh lợi tâm hết sức nặng. Tháng ba năm nay Lý Thực tại Nam Kinh thời điểm, Nguyễn Đại Thành mang theo "Trọng lễ" vụng trộm đi đầu quân Lý Thực, vốn định tại Lý Thực trong trận doanh trộn lẫn cái một quan nửa chức, từ đó thăng chức rất nhanh. Nhưng mà ai biết Lý Thực chán ghét Nguyễn Đại Thành nhân phẩm, ngay cả một cái tri huyện quan đều không có phong cho Nguyễn Đại Thành.

Nguyễn Đại Thành trong nhà đợi nửa năm

Chưa lấy được Lý Thực một phong thư, không nghe thấy Lý Thực đề bạt chính mình một chút tin tức, có thể nói là lên cơn giận dữ.

Cái gọi là phía đông không sáng phía tây sáng, trước kia trong lịch sử Nguyễn Đại Thành là ngay cả quân Thanh đều có thể đầu nhập vào nhân vật, như thế nào lại chết treo Lý Thực này một cây đại thụ? Đợi nửa năm sau, Nguyễn Đại Thành quả quyết quyết định đầu nhập vào Sử Khả Pháp.

Những năm này Nguyễn Đại Thành mặc dù không có đi ra làm quan, lại thời khắc quan tâm thiên hạ việc lớn. Hắn trường kỳ sưu tập 《 Sơn Đông báo ra hằng ngày 》 hiểu rõ Lý Thực tình huống, lần này hắn tới tìm nơi nương tựa Sử Khả Pháp, liền là mang theo một kế diệu chiêu tới làm lễ gặp mặt.

"Bản Binh đại nhân có biết Thiên Tân tiền mặt?"

Nguyễn Đại Thành ngay cả cùng Sử Khả Pháp lời khách sáo đều không nói, vừa lên tới trực tiếp liền chạy về phía chủ đề.

Sử Khả Pháp vuốt râu nói ra: "Hơi có nghe nói, tựa hồ là Lý tặc phát hành thay thế bạc tiền giấy."

Nguyễn Đại Thành nghe được Sử Khả Pháp chỉ là hơi có nghe nói, liền giải thích nói: "Bản Binh đại nhân, Lý tặc tiền mặt bây giờ là Thiên Tân, Sơn Đông cùng Liêu Đông chủ yếu lưu thông tiền tệ, đã hoàn toàn thay thế bạc. Dân chúng bạc đặt ở bạc, liền có thể đổi ra chờ đáng giá tiền mặt ra đến sử dụng. Mà yêu cầu bạc thời điểm, bằng vào tiền mặt tùy thời có thể dùng vào tay bạc."

"Bây giờ Lý tặc dẫn tới tiểu dân, mọi nhà đều từ mấy lượng tiền mặt dự bị. Một chút thương nhân, càng là đổi thành hàng loạt tiền mặt để thường ngày giao dịch."

Nguyễn Đại Thành nói đến đây, từ trong ngực lấy ra mấy trương Tân Tề ngân hàng tiền mặt đi ra, đặt ở Sử Khả Pháp trước mặt.

"Bản Binh đại nhân mời xem."

Sử Khả Pháp giơ lên một tấm "Một lượng" ngân phiếu, nhìn kỹ một chút. Cái kia ngân phiếu dùng giấy chất lượng vô cùng tốt, tiền mặt từ sáu màu in lồng màu mà thành, chính diện in một tấm tàu chiến bọc thép hình vẽ, mặt trái in một cái khiêng cái cuốc nông dân, nhìn qua hết sức mỹ quan.

Sử Khả Pháp giơ lên tiền mặt hướng cửa sổ, phát hiện tiền mặt ở giữa còn có hình mờ.

Sử Khả Pháp gật đầu nói: "Lý tặc tiền mặt chế tác hết sức tinh mỹ, không hổ là Lý tặc thủ bút!"

Mặc dù cừu thị Lý Thực, mà Sử Khả Pháp vẫn là bội phục Lý Thực thủ đoạn. Liền nói này tiền mặt chế tác, liền xa so với Đại Minh tiền giấy tinh xảo. Mà lại tiền mặt in ra sau cam đoan cùng bạc cương tính hối đoái, uy tín độ hết sức cao, ngắn ngủi một năm liền đem nặng nề bạc toàn bộ đánh vào Tân Tề ngân hàng trong hầm ngầm.

Nguyễn Đại Thành cười ha ha, giơ lên một tấm một tiền tiền mặt nói ra: "Sử công thấy Lý tặc thủ bút, ta lại thấy Lý tặc sơ hở!"

Sử Khả Pháp nhìn về phía Nguyễn Đại Thành, trầm ngâm không nói.

Nguyễn Đại Thành nói ra: "Lý tặc trì hạ bách tính tin tưởng Lý tặc uy tín, một trăm hai mươi phần trăm cầm Lý tặc, cho nên đối Lý tặc phát hành tiền mặt tin tưởng không nghi ngờ. Nhưng mà Bản Binh đại nhân, nếu là chúng ta phỏng chế Lý Thực tiền mặt, in ấn mấy ngàn vạn đưa lên đến Lý tặc Thiên Tân, Sơn Đông, sau đó cầm lấy những này tiền mặt đi Lý tặc ngân hàng đổi bạc, sẽ là như thế nào tình cảnh!"

Sử Khả Pháp trầm ngâm nói ra: "Kể từ đó, Lý tặc bạc khẳng định sẽ bị tiền giả phiếu đoạt đổi. Lý Thực vì không tổn thất vàng ròng bạc trắng, khẳng định sẽ dừng lại tiền mặt cùng bạc ở giữa hối đoái."

Nguyễn Đại Thành cười ha ha, nói ra: "Đúng vậy, Bản Binh đại nhân cao kiến. Một khi Lý tặc tiền mặt dừng lại hối đoái bạc, loại này tiền mặt chợ giá trị liền sẽ bay nhanh hạ xuống, sau cùng biến thành một tờ giấy lộn. "

"Cái kia Lý tặc tích lũy vài chục năm uy tín, một buổi sáng liền sẽ sụp đổ. Bị những cái kia tiểu dân coi là tài phú tiền mặt, toàn bộ không có chút giá trị. Ngày đó tân, Sơn Đông cùng Liêu Đông bách tính sẽ thấy thế nào Lý Thực? Đến như thế quần tình xúc động phẫn nộ thời điểm, chúng ta lại phái một chút mật thám đến Sơn Đông đi đánh trống reo hò bách tính cảm xúc, nói không chừng khiến cho Lý Thực trận cước đại loạn."

Sử Khả Pháp cầm trên tay tiền mặt đánh ngã trên bàn trà, suy nghĩ thật lâu.

Cuối cùng Sử Khả Pháp khen: "Tập hợp chi thật độc kế đấy!"

Nguyễn Đại Thành cười cười, nói ra: "Vô độc bất trượng phu! Ta đối ấn bản nghiệp đủ loại nhân tài hiểu rõ nhất. Chỉ cần Bản Binh đại nhân phát điều hai vạn lượng bạc làm kinh phí, ta cam đoan trong vòng nửa tháng liền có đủ để đánh tráo tiền giả phiếu tràn vào Sơn Đông, khiến cho Lý tặc ngân hàng táng gia bại sản."

Sử Khả Pháp nhìn xem Nguyễn Đại Thành, lại nghĩ đến nghĩ, cuối cùng gật đầu nói: "Thiện, việc này có thể được, liền giao cho tập hợp chi."

"Như việc này có thể thành, ta bảo vệ tập hợp chi năng tại Nam Kinh lên làm quan, một cái lại khoa cấp sự trung là chạy không thoát."

Nguyễn Đại Thành trong mắt trong chốc lát phảng phất phóng ra ánh sáng đến, mừng rỡ như điên mà nhìn xem Sử Khả Pháp, cười lên ha hả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.