Chương 737: Cha vợ

Chương 737: Cha vợ

Mùng mười tháng mười một, Tân Tề ngân hàng Phạm gia trang thứ ba chi nhánh bên trong, Cố lão nhị đi vào đại sảnh ngân hàng.

Cố lão nhị là tới tiết kiệm tiền, tháng này Liêu Đông đồn điền địa tô thanh toán xong, Cố lão nhị lập tức đạt được gần trăm lượng tiền mặt khoản tiền lớn. Hắn không dám đem tiền mặt thả trong nhà, sợ bị tặc, liền tới ngân hàng tiết kiệm tiền.

Nhưng Cố lão nhị vừa đi vào đại sảnh ngân hàng, liền phát hiện bầu không khí có chút không đúng. Trong ngân hàng tiếng người huyên náo, đứng đầy giơ tiền mặt Phạm gia trang bách tính. Những người kia tựa hồ phần lớn cũng là Phạm gia trang bên trong lái buôn nhỏ, hoặc là quán rượu trong khách sạn làm giúp. Bọn hắn từng cái giơ trên tay mình tiền mặt trái xem phải xem, lo lắng vây quanh ở ngân hàng trước quầy mặt.

Cố lão nhị còn là lần đầu tiên tại trong ngân hàng gặp được nhiều người như vậy, hắn tò mò hướng một người trung niên hỏi một câu: "Các ngươi làm sao đều đang nhìn tiền mặt?"

Cái kia cái trung niên tiểu thương gương mặt lo lắng, nhìn thoáng qua Cố lão nhị nói ra: "Lão đệ ngươi không biết, trong thành xuất hiện rất nhiều tiền giả. Thành nam có người cầm tiền giả, thành bắc cũng có. Chúng ta chợ bán thức ăn đã có ba người thu đến tiền giả, một tiền tiền giả có, một lạng cũng có. Chúng ta những này buôn bán hàng cá món ăn lái buôn nhỏ chỗ nào trải qua ở chuyện này tiền giấy? Thu đến một tấm một tiền, một ngày ích lợi liền không có. Nếu là thu đến một tấm một lạng tiền giả, cái kia nửa tháng liền làm không công."

"Chúng ta suy nghĩ này tiền mặt quá hung hiểm, không cần tiền mặt, chúng ta muốn đem tiền mặt đổi thành bạc."

Vẻ mặt cầu xin, cái kia lái buôn nhỏ nhìn thoáng qua quầy hàng bên kia quỹ viên cùng quản lý, nói ra: "Ngươi không biết đi, trong thành ngân hàng hiện tại toàn đầy ắp người. Không riêng gì chi thứ nhất đi, thứ hai chi nhánh bên trong tất cả đều là đổi bạc. Thứ tư chi nhánh cùng thứ năm chi nhánh cũng tất cả đều là người. Ta chạy 3 ngân hàng, phát hiện xếp hàng đều xếp tới hơn ba trăm số, liền là bài đến tối cũng đổi không đến bạc."

"Tất cả mọi người lo lắng đi trễ đổi không đến bạc, tràng diện kia tựa như là tại đoạt, thứ ba chi nhánh xem như người ít nhất!"

Cố lão nhị kinh ngạc nhìn một chút chung quanh lo lắng dân chúng, mới biết được trong thành lại ra đại sự như vậy. Hắn nhìn một chút trên tay mình tiền mặt, không khỏi hơi khẩn trương lên. Chính mình ai cũng muốn cũng thu đến tiền giả đi.

Nói như vậy, này tiền mặt làm thật không có bạc an toàn.

Nhưng mà Cố lão nhị còn không có lấy lĩnh xếp hàng bảng số, liền phát hiện ngoài cửa nhiều người hơn giơ tiền mặt chạy vào ngân hàng. Những người kia cầm xếp hàng dãy số sau liền giơ trên tay mình tiền mặt một chầu cuồng nhìn, hiển nhiên cũng là sợ hãi thu đến tiền giả, cầm lấy tiền mặt tới đổi bạc.

Cố lão nhị nhanh lên đi đoạt cái kế tiếp xếp hàng dãy số, lại nhìn đi ra bên ngoài chạy người tiến vào càng ngày càng nhiều. Người đến sau nghề nghiệp gì người đều có, tất cả đều là tới lui tiền mặt đổi bạc, cuối cùng lại đứng đầy toàn bộ đại sảnh ngân hàng.

Chen chúc tại đại sảnh ngân hàng dân chúng nghị luận ầm ĩ:

"Nghe nói thành bắc tơ lụa cửa hàng một lần thu ba mươi ba hai tiền giả

Lão bản kia tức giận đến đóng cửa không buôn bán."

"Nghe nói thành đông một người bán cá lái buôn nhỏ bị người dùng bảy lượng tiền giả, tức giận đến tại chỗ liền co quắp ở trên đường, chứng động kinh phát tác."

"Này tiền mặt làm sao chia đạt được thật giả a, nghe nói cái kia tiền giả hình mờ hình vẽ cùng thật giống như đúc, liền là mã hóa bên trên có vấn đề, chỉ có ngân hàng viên chức có thể nhìn ra thật giả."

"Chúng ta những dân chúng này chỗ nào được chia ra thật giả a? Nếu là thu đến một tấm tiền giả sẽ thua lỗ lớn. Vẫn là bạc bảo hiểm!"

"Nghe nói đã có cửa hàng cự thu tiền mặt! Tiếp tục như vậy tiền mặt có thể hay không như năm đó tiền giấy như thế trở nên không xu dính túi?"

"Nếu là toàn thành cửa hàng đều cự thu tiền mặt, này tiền mặt liền không đáng giá."

"Nghe nói trong ngân hàng bạc là chưa đủ, đổi đã chậm liền đổi không tới!"

Cố lão nhị đứng ở trong đám người, có chút bận tâm nhìn một chút ngân hàng quầy hàng.

Cố lão nhị là dệt nhà máy lão công nhân, những năm này nhận tân Quốc Công ân huệ vượt xa quá Phạm gia trang bên trong đám lái buôn, suy nghĩ chuyện góc độ lại cùng trong đại sảnh ngân hàng tiểu thương tạp dịch khác biệt. Mặc dù đồng dạng lo lắng cho mình thu đến tiền giả, nhưng Cố lão nhị đồng thời cũng vì tân Quốc Công ngân hàng lo lắng.

Nhiều người như vậy đột nhiên muốn đem tiền mặt toàn bộ đổi thành bạc, tân Quốc Công tiền mặt chẳng phải là muốn bị phế sạch.

Không chỉ có tiền mặt muốn mất đi tác dụng, thậm chí ngân hàng đều sẽ xảy ra vấn đề. Cố lão nhị nghe nói có một bộ phận bạc tiến vào ngân hàng sau là làm vay tài chính vay đi ra. Nói một cách khác, ngân hàng tồn kho bạc là chưa đủ  ấn lý thuyết, là không có năng lực tại bất luận cái gì lúc điểm đều lập tức đem trên thị trường hết thảy tiền mặt toàn đổi thành bạc.

Nếu như dân chúng đột nhiên toàn tràn vào ngân hàng, muốn đem toàn bộ tiền mặt đổi thành bạc, chỉ sợ tân Quốc Công ngân hàng tồn kho bạc muốn bị rất nhanh hao hết.

Nhưng mà càng là hiểu rõ điểm này, tới đổi bạc bách tính thì càng nhiều, đều sợ hãi tới chậm đổi không đến bạc.

Cố lão nhị nhíu mày, nhìn về phía ngân hàng quầy hàng.

Trên quầy quỹ viên nhóm hiển nhiên đều tiến nhập trạng thái khẩn cấp, nhìn quanh ở giữa đều có chút bối rối. Cố lão nhị biết đến tồn bạc không đủ vấn đề, những ngân hàng này viên chức đương nhiên biết. Nhưng mắt thấy xông vào đại sảnh đổi bạc bách tính càng ngày càng nhiều, tựa hồ rất có đem ngân hàng bạc toàn bộ đổi tận khí thế.

Các nhân viên đang ở nơi đó hốt hoảng thời điểm, thứ ba chi nhánh hành trưởng Thôi Văn Định từ trên thang lầu đi xuống.

Dân chúng đều biết thứ ba chi nhánh hành trưởng là tân Quốc Công cha vợ, thấy hành trưởng đi xuống, dân chúng đều an tĩnh lại. Phạm gia trang dân chúng cũng không muốn đem tân Quốc Công ngân hàng lập tức chèn sập, đều kinh ngạc nhìn Thôi Văn Định, nhìn hắn có biện pháp nào.

Thôi Văn Định đứng bên người đại sảnh ngân hàng quản lý, hiển nhiên Thôi Văn Định đã thông qua người quản lý này biết đầu đuôi sự tình. Hắn đi đến bên quầy, cùng bên quầy viên chức hỏi thăm vài câu.

Sau đó xoay người lại, Thôi Văn Định hướng đại sảnh ngân hàng quản lý nói một câu cái gì.

Người quản lý kia dùng sức nhẹ gật đầu, đứng ở trên quầy hướng tới đổi bạc bách tính nói ra: "Mọi người không nên kinh hoảng, thứ ba chi nhánh hành trưởng Thôi Văn Định tuyên bố, tất cả tiền giả tại thứ ba chi nhánh đều có thể toàn ngạch đổi được bạc."

Cái kia đại sảnh quản lý lớn tiếng nói: "Chỉ cần là bách tính không cách nào phân biệt thật giả cao phảng phất giả tiền, thứ ba chi nhánh toàn bộ tiếp thu! Toàn ngạch hối đoái!"

Nghe được người quản lý này, Cố lão nhị hút miệng khí lạnh, thầm nghĩ này Thôi Văn Định quả nhiên là có quyết đoán, không hổ là tân Quốc Công cha vợ.

Không đợi trong đại sảnh dân chúng nghị luận, ngân hàng nhân viên rất nhanh làm ra một cái bảng thông báo, đem thứ ba chi nhánh nguyện ý tiếp thu hết thảy tiền giả chính sách viết tại bảng thông báo bên trên, treo ở cửa ngân hàng.

Sau đó một cái viên chức la lớn: "Ai thu đến tiền giả? Có khả năng không cần xếp hàng trực tiếp đi lên hối đoái bạc, ưu tiên làm!"

Quả nhiên, một bộ này tổ hợp quyền đánh xuống, trong đại sảnh dân chúng lập tức biến sắc.

Bọn hắn chạy tới đổi bạc là lo lắng tân Quốc Công tiền mặt bởi vì tiền giả vấn đề bị người khác cự thu, lo lắng tiền giả sóng gió khiến cho tiền mặt mất đi giá trị. Nhưng nếu như thứ ba chi nhánh nguyện ý ăn tất cả tiền giả, tiền giả sóng gió liền căn bản sẽ không cho ảnh hưởng bách tính lợi ích. Thu đến tiền giả người đến thứ ba chi nhánh tới đổi bạc chính là, liền không có người sẽ cự thu tiền mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.