Chương 738: Đối sách

Chương 738: Đối sách

Bởi vì Thôi Văn Định tổ hợp quyền, dân chúng không cần vội vã đem tiền mặt đổi bạc.

Trong đại sảnh dân chúng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tựa hồ còn đang do dự muốn không cần tiếp tục hối đoái bạc.

Thời khắc mấu chốt, Cố lão nhị cảm thấy mình làm tân Quốc Công lão công nhân cũng nên làm ra một chút cống hiến. Hắn hắng giọng một cái, lớn tiếng hô một tiếng: "Nếu tiền giả đều có thể đổi bạc, mọi người còn vội vội vàng vàng đổi tiền mặt làm cái gì?"

"Nghe ta Cố lão nhị một câu! Chớ có gạt ra đổi bạc, mọi người trở về buôn bán đi!"

Cố lão nhị ăn mặc bình thường thẳng ngừng, nói chuyện hiệu quả cùng ăn mặc ngân hàng chế phục viên chức rất khác nhau. Nghe được đồng dạng là dân chúng Cố lão nhị gọi hàng, trong đại sảnh bầu không khí lập tức trở nên hoà hoãn lại. Có chút gan lớn bách tính xùy cười một tiếng, giống như là tự giễu vừa giống như là cười nhạo hốt hoảng bách tính, vung tay áo đi ra ngân hàng, quyết định không đổi bạc.

Thời gian dần trôi qua, càng ngày càng nhiều người lựa chọn tin tưởng tiền mặt giá trị. Rất nhanh, liền có một phần tư người rời đi đại sảnh ngân hàng, hồi trở lại đi làm việc.

Thôi Văn Định tán thưởng nhìn thoáng qua Cố lão nhị, như có như không hướng Cố lão nhị nhẹ gật đầu.

Nhưng mà Thôi Văn Định cái này lão thương nhân còn có chiêu số.

Thôi Văn Định vung tay áo, lớn tiếng nói: "Có hay không đem tiền mặt đổi thành bạc, là mọi người tự do. Tân Tề ngân hàng nên làm, chính là chuẩn bị tốt bạc. Nghề chính dài vậy mà đi xin phép tân Quốc Công, triệu tập đầy đủ bạc đến thứ ba chi nhánh tới! Ta tin tưởng tân Quốc Công sẽ không để cho bách tính ăn thiệt thòi! Mọi người yên tâm, ta dùng tân Quốc Công trượng người thân phận làm bảo vệ, coi như toàn bộ ngày tân bách tính toàn bộ vốn chi nhánh tới đổi bạc, thứ ba chi nhánh cũng chịu đựng được!"

Thôi Văn Định nói xong lời này liền tách mọi người đi ra, tại cửa ngân hàng cưỡi lên ngựa, hướng Thiên Tân vệ thành phương hướng đi.

Trong đại sảnh dân chúng nhìn nhau một hồi, dần dần đều yên tâm. Quốc Công gia cha vợ đi tìm Quốc Công gia muốn bạc, cái kia Quốc Công gia nhất định sẽ toàn lực ủng hộ ngân hàng. Đừng nói Phạm gia trang bách tính ép buộc ngân hàng, liền là toàn bộ Thiên Tân bách tính tới ép buộc, đoán chừng đều chịu đựng được.

Dân chúng lại không còn đổi không đến bạc lo lắng, đối tiền mặt giá trị cũng yên tâm, tốp năm tốp ba rời đi thứ ba chi nhánh.

Cố lão nhị nhìn xem những này rời đi bách tính, thở dài một hơi, thầm nghĩ cuộc phong ba này xem như không có mở rộng. Những người dân này cũng là từ đường lửa nóng bên trên lui xuống đi  chờ bọn hắn trở lại Phạm gia trang các nơi, sẽ đem bọn hắn tại thứ ba chi nhánh thấy sự tình truyền bá ra ngoài, khiến cho càng nhiều người đối tân Quốc Công tiền mặt sinh ra lòng tin.

Rất nhanh, liền có cái đem cầm lấy tiền giả bách tính đi vào thứ ba chi nhánh, dò hỏi: "Ở đây hối đoái tiền giả?"

####

Mùng mười tháng mười một ban đêm

Lý Thực dưới trướng các tướng lĩnh tụ tập tại Thiên Tân phủ Quốc Công 2 trong điện, lo lắng nghị luận trên thị trường tiền giả sóng gió.

Lý Hưng chắp tay nói ra: "Đại ca, lần này tiền giả khí thế hung hăng. Hàng loạt tiền giả đồng thời xuất hiện ở Thiên Tân cùng Sơn Đông, đánh thẳng vào bách tính đối tiền mặt lòng tin. Bởi vì Phạm gia trang thứ ba chi nhánh nguyện ý tiếp nhận tiền giả, Phạm gia trang bách tính không có tiếp tục ép buộc ngân hàng. Nhưng ở Thiên Tân địa phương khác, tất cả ngân hàng đều hứng chịu tới ép buộc!"

"Lượng lớn tiền mặt bị đổi thành bạc, nghe nói ở Thiên Tân nam bộ vài chỗ, bởi vì tiền giả số lượng khá nhiều, đã có rất nhiều cửa hàng cự tuyệt tiếp nhận tiền mặt."

Đám người nghe được Lý Hưng, cũng là lông mày nhíu chặt. Những năm gần đây tiền mặt đã phát triển thành Lý Thực dẫn tới phổ biến tiền tệ, rất lớn trình độ phương tiện bách tính thường ngày sử dụng, phồn vinh kinh tế hàng hoá. Nếu như lại trở lại bạc thời đại, rất nhiều thương phẩm giao dịch đều sẽ trở lại quá khứ đường xưa bên trên, bởi vì hàm lượng vấn đề không cách nào giao dịch.

Vấn đề càng lớn hơn là ngân hàng nhận ép buộc, nếu như ngân hàng bị chèn sập, cái kia Lý Thực tại trên lãnh địa uy tín lại nhận cực lớn trùng kích.

Lý Thực hướng Hàn Kim Tín hỏi: "Chuyện này tiền giấy là từ đâu tới? Có bao nhiêu?"

Hàn Kim Tín chắp tay đáp: "Hồi Quốc Công gia, giả tiền là từ tỉnh ngoài tràn vào tới, trước mắt đến xem người vạch ra thủ đoạn rất cao siêu, kế hoạch hết sức nghiêm mật. Mà lại bởi vì tiền giả cao độ mô phỏng chân thật, tại phát hiện trước đó thường thường lưu thông rất nhiều thứ, cũng đối bọn ta trinh sát tiền giả đầu nguồn làm việc tạo thành khó khăn."

"Tiền giả mức rất lớn. Theo Thiên Tân tình huống nhìn, chỉ sợ mỗi ngày chí ít có mười mấy vạn lạng tiền giả tràn vào Quốc Công trong cổ. Hôm nay là giả tiền vấn đề bị ngân hàng phát hiện, bị dân chúng phát hiện ngày đầu tiên, đã xuất hiện vấn đề lớn như vậy, tình huống ở phía sau sợ rằng sẽ càng hỏng bét."

Bạc Hành tổng quản Nhạc Thiện Đức lo nghĩ nói: "Quốc Công gia, thuộc hạ không có năng lực, mà Tân Tề ngân hàng lần này là gặp được vấn đề lớn. Đều nhà chi nhánh tồn kho bạc một ngày liền bị hối đoái xong. Các nơi ngân khố cũng còn lại bạc không nhiều. Bạc của chúng ta đại bộ phận cũng là làm vay vay đi ra, chỗ nào chịu nổi dân chúng dạng này đoạt đổi?"

Lý Thực hít một hơi, nhẹ gật đầu.

Trong điện đi tới lui mấy bước, Lý Thực nói ra: "Phạm gia trang thứ ba chi nhánh Thôi Văn Định hành trưởng làm rất tốt, thừa nhận tiền giả cách làm, ổn định bách tính đối tiền mặt lòng tin."

Đám người nghe nói như thế, đều nhìn về Lý Thực cha vợ Thôi Văn Định.

So với hối đoái tiền giả cần ít lượng bạc, cam đoan tiền mặt cùng hệ thống ngân hàng không bị phá tan hiển nhiên càng trọng yếu hơn.

Ngồi tại mọi người phía sau nhất Thôi Văn Định nghe được Lý Thực, cười ha ha một tiếng. Nhưng mà Thôi Văn Định chí không tại nhỏ, há lại sẽ bởi vì Lý Thực một câu tán thưởng đắc ý quên hình? Hắn sờ lên râu ria, ngồi nghiêm chỉnh không nói gì.

Mọi người thấy Thôi Văn Định, cảm thấy người cha vợ này coi là thật có chút khí độ, tương lai sợ rằng sẽ tại tân Quốc Công dưới trướng có một phen hành động.

Lý Thực nói ra: "Giả tiền mặc dù càn rỡ, nhưng chúng ta vẫn có thể tiếp nhận. Ta tuyên bố, Thiên Tân cùng Sơn Đông tất cả ngân hàng đều học tập Phạm gia trang thứ ba chi nhánh, thừa nhận lần này đủ để đánh tráo giả tiền, chủ động gánh chịu bách tính tổn thất.  lần này Tân Tề ngân hàng thu mua giả tiền hình thành thâm hụt, từ bản Công tài chính chuyên khoản phát vẽ tài chính "

Tân Tề ngân hàng tổng quản Nhạc Thiện Đức nghe được Lý Thực, mừng tít mắt, nở nụ cười. Nếu Lý Thực thừa nhận giả tiền, liền sẽ không có bách tính tới ngân hàng ép buộc bạc, tiền mặt hệ thống cùng hệ thống ngân hàng an toàn liền sẽ không nhận trùng kích.

Lý Hưng cắn răng nói ra: "Đại ca, vậy chúng ta mỗi ngày đều phải thừa nhận mười mấy vạn lạng bạc giả tiền. Mà lại ta đoán chừng chuyện này tiền sẽ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó đem tài chính của chúng ta tài chính toàn bộ hút sạch đoán chừng đều không đủ."

Lý Thực gật đầu nói: "Cho nên chúng ta không thể lại để cho tiền giả tiếp tục chảy vào trong cổ."

Hồng Thừa Trù hít vào một hơi, nói ra: "Quốc Công gia, tiền giả chiếm dụng không gian thực tế quá nhỏ, mang hộ mang vào quá dễ dàng. Nếu như tiểu nhân đem tiền mặt giấu ở thiếp thân quần áo trong bên trong, chúng ta cũng không thể để hết thảy lui tới thương gia cùng bách tính bởi vậy toàn bộ thoát y tinh tế kiểm tra. Lại tỉ như có người đem tiền mặt giấu ở vật liệu gỗ đẳng hóa vật tối trong động. Nghĩ khống chế lại tiền giả chảy vào, chúng ta coi như phái ra mấy vạn binh sĩ tinh tế kiểm tra, đoán chừng đều không giúp được."

Lý Thực phất tay nói ra: "Hồng tham mưu nói đúng, chúng ta không có cách nào thả thương gia cùng lữ nhân tiến đến nhưng lại có thể ấn xuống tiền giả. Sự tình lần này khẩn cấp, chúng ta phái bốn vạn binh sĩ phong tỏa con đường đóng cửa biên cảnh, tạm thời đoạn tuyệt cùng Đại Minh những tỉnh khác mậu dịch qua lại."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.