Chương 739: Phong tỏa

Chương 739: Phong tỏa

Ngô lão đầu là Sơn Đông tào huyện nông dân, hắn nắm lấy năm tấm tiền giả đứng tại tào huyện huyện thành Tân Tề ngân hàng trong đại sảnh, hết sức khẩn trương.

Hắn đã 53 tuổi, có hai đứa con trai, lẽ ra người một nhà trông coi 15 mẫu ruộng nương trôi qua đói một chầu no bụng một chầu. Mà những năm này tân Quốc Công đồng đều bình thuế ruộng, lập tức khiến cho hắn nhà ba nhân khẩu ăn no rồi. Sau đó Sùng Trinh mười lăm năm hắn đại nhi tử tại sát vách định gốm huyện phân đến hai mươi mẫu ruộng cạn điền loại.

Có hai mươi mẫu điền ruộng canh tác, tháng ngày liền xem như ấm no. Năm trước hắn đại nhi tử Kinh môi bà giới thiệu thành thân, năm nay cho hắn sinh một cái Tôn tử.

Một cái khác tiểu nhi tử lá gan càng lớn, dẫn theo bao bọc đi Thiên Tân xông xáo. Thiên Tân bên kia hàng loạt nông dân bị tân Quốc Công bồi dưỡng giáo dục thành binh sĩ, công nhân cùng chính phủ lại viên, thành thị bên trong hết sức khuyết thiếu nhân thủ. Ngô lão đầu tiểu nhi tử ở Thiên Tân vệ thành tìm tới một cái quán rượu bưng thức ăn công việc, một tháng hai lượng năm tiền bạc tiền lương, cũng vượt qua cơm no áo ấm sinh hoạt.

Ngô lão đầu bạn già bệnh chết, con trai đều ra ngoài mưu sinh, hắn liền một người để ở nhà cày ruộng. Thân thể của hắn cũng không tệ lắm, lẽ ra tháng ngày trôi qua cũng cũng không tệ lắm, ai biết những ngày này lại nhận được mười cái tiền giả phiếu, suốt mười lượng.

Cái kia tiền giả phiếu là một cái tỉnh ngoài tới lương thực thương nhân cho hắn, là mua 4 thạch bột gạo cho giá tiền. Ngô lão đầu lúc ấy nhìn một chút tiền mặt, cảm thấy không có vấn đề. Lúc ấy vì bảo hiểm, hắn còn tìm tới sát vách hàng xóm tới giúp mình nhìn, đều nói là thật tiền mặt, Ngô lão đầu mới đem bột gạo bán cho mấy cái kia thương nhân.

Ai biết hôm nay tin tức truyền đến, nói mấy cái kia tỉnh ngoài tới lương thực thương nhân là lừa đảo. Những cái kia lừa đảo tại phụ cận xung quanh mười dặm mua hơn bảy trăm thạch gạo và mì, dùng tiền mặt tất cả đều là giả. Tiền mặt mặt ngoài nhìn không xảy ra vấn đề gì, nhưng số hiệu không đúng, là tiền giả.

Ngô lão đầu lúc ấy nghe được tin tức này, kém chút tức ngất đi.

Hắn loại 15 mẫu đất cằn, bái tân Quốc Công đồng đều ngang nhau thuế ruộng ban tặng, một năm đào đi trồng tử cùng thuế ruộng thu nhập có hơn ba mươi lượng bạc. Tiểu nhi tử đều 30, Ngô lão đầu mỗi ngày liền suy nghĩ nhiều tồn chút bạc cho tiểu nhi tử mua nhà cưới vợ, làm sao có thể tiếp nhận lập tức bị người lừa gạt đi mười lượng bạc? Lần này nửa năm liền làm không công.

Ngô lão đầu những ngày này là cơm cũng ăn không vô ngủ cũng ngủ không được, liền suy nghĩ làm sao tìm được cái kia trời đánh gian thương, đem chính mình 4 thạch bột gạo cướp về.

Nhưng mà các hương thân nói, mấy cái kia gian thương mua lương thực sau liền vội vàng đem lương thực chở đi, vận đến tỉnh ngoài, cũng không trở về nữa, chỉ sợ là không tìm được.

Ngô lão đầu chỉ có thể bất đắc dĩ đấm ngực dậm chân, thở dài chính mình thời giờ bất lợi, cho gian nhân lừa gạt.

Tỉnh ngoài thương nhân, cũng là gian thương!

Xem ra sau này không thể nhận tiền mặt, vẫn là muốn thu bạc. Bạc mặc dù cũng có giả, nhưng cẩn thận chút tóm lại có thể nhìn ra.

Đang lúc Ngô lão đầu cho là mình trắng mất không mười lượng bạc thời điểm, trong huyện thành truyền đến tin tức, nói tân Quốc Công bạc tiếp nhận tiền giả phiếu. Chỉ cần là không cách nào phân biệt thật giả tiền giả, tân Quốc Công phụ trách tới cùng, toàn bộ hối đoái thành bạc.

Ngô lão đầu nghe được tin tức này hết sức kích động. Hắn cùng mấy cái đồng dạng bị lừa gạt hàng xóm kết bạn, mang theo tiền giả chạy tới huyện thành ngân hàng.

Trong ngân hàng trang trí rất phong độ, những cái kia viên chức cũng từng cái nho nhã lễ độ, cũng là Ngô lão đầu chưa thấy qua danh giá. Chờ Ngô lão đầu khẩn trương đem chính mình mười lượng tiền mặt đưa lên thời điểm, cái kia viên chức liếc mắt một cái liền nhìn ra.

"Đây là tiền giả!"

Ngô lão đầu quay đầu nhìn một chút hai cái hàng xóm, gặp hai người đều hết sức khẩn trương. Ngô lão đầu nhẹ gật đầu, cẩn thận mà hỏi thăm: "Chuyện này tiền giấy có thể đổi bạc không?"

Cái kia viên chức cười vui vẻ, nói ra: "Lão ông yên tâm, tân Quốc Công đã hạ lệnh, chúng ta Tân Tề ngân hàng bất kỳ một cái nào quầy hàng đều tiếp nhận tiền giả hối đoái."

Ngô lão đầu lập tức nhếch miệng nở nụ cười, hỏi: "Thật?"

"Này còn có giả?"

Cái kia viên chức không nói thêm lời, nhanh gọn từ phía sau quầy lấy ra một cái tiểu ngân thỏi. Đặt ở đẳng trên cái cân xưng xưng, giao cho Ngô lão đầu.

Ngô lão đầu kích động đến máu me đầy mặt đỏ, trong mắt nước mắt đều xông ra. Mười lượng bạc, lập tức liền trở lại!

Vẫn là muốn sát lại tân Quốc Công cho bách tính làm chủ a.

Ngô lão đầu cầm lấy nén bạc đứng lên, cho sau lưng hai cái hàng xóm nhìn. Cái kia hai cái hàng xóm đồng dạng là là giả tiền giấy muốn đổi, nhìn xem Ngô lão đầu trên tay xích bạc ròng, từng cái con mắt phát sáng.

"Tân Quốc Công ngay cả tiền giả đều nhận, quả nhiên là không để cho chúng ta những này tiểu dân ăn một điểm thua thiệt a!"

"Đi theo tân Quốc Công đi, một điểm nguy hiểm đều không có!"

Trong ngân hàng cái khác bách tính nhìn thấy một màn này, cũng dồn dập nghị luận lên. Tân Quốc Công dùng lôi đình thủ đoạn lật tẩy tiền giả, khiến cho mọi người đối tiền mặt lòng tin nhất thời hết sức tăng vọt. Đối tân Quốc Công ủng hộ, trong lúc vô hình cũng nhiều hơn mấy phần.

Ngô lão đầu cầm lấy bạc ước lượng, đột nhiên lắc đầu, hắn một lần lại ngồi về tới trước quầy, nói ra: "Đoàn người mà tính, này bạc quá nặng không tốt cầm, ngươi vẫn là cho ta đổi thành tiền mặt đi!" Nghĩ nghĩ, Ngô lão đầu sợ ngân hàng viên chức lầm sẽ chính mình ý tứ, lại tăng thêm một câu: "Đổi thành thật tiền mặt!"

Ngân hàng quỹ viên cười cười, hỏi: "Vẫn là tiền mặt dùng tốt?"

Ngô lão đầu gật đầu đáp: "Có Quốc Công gia cho chúng ta tiểu dân lật tẩy, chúng ta là mười hai cái yên tâm dùng tiền mặt, này tiền mặt so bạc dùng tốt nhiều lắm."

####

Hai mươi tháng mười một, Nguyễn Đại Thành mang theo một cái người hầu bàn đứng tại Nam Trực Đãi cùng Sơn Đông tỉnh chỗ giao giới, nhìn phía xa Hổ Bí quân đại binh nhíu mày không nói.

Nhìn xem cái kia súng ống đầy đủ Hổ Bí quân đại binh, Nguyễn Đại Thành nhịn không được mắng một câu: "Trời đánh Lý tặc, tại dạng này trong núi trên đường nhỏ đều trú binh chắn đường."

Nguyễn Đại Thành bên người người hầu bàn nói ra: "Ông chủ, núi này đông cùng Thiên Tân phụ cận con đường đã đều bị Lý Thực phong tỏa, Lý tặc không biết phái bao nhiêu binh sĩ tới làm chuyện này, một con ruồi đều không cho phép bay qua giới. Chúng ta trộm vận tiền giả lên núi đông cùng Thiên Tân nhân mã bây giờ toàn bộ bị cản ở bên ngoài, tiền giả vào không được, dùng tiền giả mua tài vật ra không được."

Nguyễn Đại Thành nghĩ nghĩ, hỏi: "Chúng ta lần này đưa lên bao nhiêu tiền giả?"

Cái kia người hầu bàn nói ra: "Chúng ta làm sáu ngày liền triệt để bị cản lại,  trước sau đưa lên hơn 40 vạn lượng bạc."

"Lẽ ra chúng ta coi là đưa lên nhiều như vậy tiền giả sẽ để cho Lý Thực lãnh địa đại hỗn loạn, nghĩ không ra Lý Thực bút lớn vung lên một cái đem chúng ta tiền giả toàn bộ ăn hết. Hơn 40 vạn lượng bạc đối Lý Thực tới nói không tính là gì con số lớn, bây giờ Lý Thực lãnh địa bên trong một điểm sóng gió đều không có, bách tính đi qua sự tình lần này ngược lại càng thêm tín nhiệm Lý tặc tiền mặt."

Bởi vì mệnh lệnh tại trên đường truyền đạt cần thời gian, Lý Thực phong tỏa biên cảnh hành động từ bắc đến nam dần dần chấp hành. Cho nên Nguyễn Đại Thành sáu ngày xuống tới chỉ hướng Lý Thực trong cổ đưa hơn 40 vạn hai tiền giả.

Nguyễn Đại Thành nhướng mày, thầm nghĩ xúi quẩy. Chính mình muốn ra dạng này diệu kế, bỏ ra lớn như vậy tinh lực, thuê hơn ngàn chợ búa vô lại cải trang cách ăn mặc làm chuyện này, cuối cùng lại chỉ kiếm được 4 mười vạn lượng?

Nguyễn Đại Thành là cái lòng cao hơn trời người, quả quyết sẽ không kiếm được 4 mười vạn lượng liền thỏa mãn. Lúc này đúng là một kiếm đứt cổ trọng thương Lý Thực cơ hội, Nguyễn Đại Thành quyết định bốc lên chút hiểm.

Nguyễn Đại Thành cắn răng nói ra: "Đường bộ không thành tựu đi đường thủy, ta không tin Lý Thực có thể đem tất cả bờ biển toàn bộ phong tỏa. Ngươi đi tổ chức đội tàu, chúng ta từ trên biển vận tiền giả đi vào, từ trên biển đem hàng hóa vận đi ra."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.