Chương 740: Mũi tên lửa

Chương 740: Mũi tên lửa

Phạm gia trang mặt phía nam lớn trên giáo trường, Lý Thực mang theo mười mấy cái mũi tên lửa thợ thủ công cùng mấy cái dưới trướng võ tướng, đang thí nghiệm kiểu mới vũ khí.

Này mười mấy cái súng đạn thợ thủ công là Lý Thực từ Sơn Đông vệ sở tượng hộ bên trong vơ vét đi ra, cũng là thiện ở chế tạo mũi tên lửa nhân tài.

Lý Thực lần này cần thật tốt phát triển một chút Đại Minh mũi tên lửa.

Mũi tên lửa là người Trung Quốc phát minh chiến tranh lợi khí, tại quân Minh bên trong có nhiều trang bị.

Sớm tại Tống triều những năm cuối kháng nguyên trong chiến tranh, liền có người Tống sử dụng mũi tên lửa sát thương nguyên quân ghi chép. Thời điểm đó mũi tên lửa cơ bản cùng pháo hoa không sai biệt lắm, liền là một cái ống. Che lại một đầu, bên kia có cái động, bổ sung một loại nào đó xúc tiến tề, đem nó đưa lên trời, thời gian vừa đến liền sẽ bạo tạc.

Nhưng mà cho dù là loại này cực kỳ đơn giản súng đạn, trên chiến trường cũng sát thương không ít nguyên quân. Người Mông Cổ từ đó đem mũi tên lửa gia nhập vào vũ khí của bọn hắn kho, đem loại này người Trung Quốc phát minh vũ khí truyền bá đến toàn thế giới.

Người Ấn Độ từ người Mông Cổ nơi đó học được mũi tên lửa kỹ thuật, về sau người Anh chinh phục Ấn Độ thời điểm, lại từ Ấn Độ trong quân đội nơi đó học được loại này thần kỳ vũ khí.

Ở ngoài sáng triều, mũi tên lửa cũng theo chiến tranh phát triển mà không ngừng phát triển. Minh triều có đủ loại mũi tên lửa, thí dụ như thần cơ tiễn, thí như thần hỏa bay quạ.

"Thần cơ tiễn" kết cấu tương đối đơn giản, chỉ là lợi dụng thuốc nổ làm tên lửa đẩy phóng ra cung tiễn. Loại này sát lại thuốc nổ tiến lên phi tiễn đặc điểm là dày đặc, một bắn liền là mấy trăm phát. Mặc dù chính xác khiếm khuyết, nhưng thắng ở phạm vi bao trùm lớn, đủ để bắn phá một mảng lớn khu vực.

Thích Kế Quang Thích gia quân liền rộng khắp trang bị loại này thần cơ tiễn. Thích Kế Quang sử dụng càng to mũi tên, đem cải tiến sau thần cơ tiễn xưng là "3 phi tiễn" tại kháng uy trong chiến tranh rực rỡ hào quang.

"Thần hỏa bay quạ" thì càng cùng loại hậu thế pháo hoả tiễn. Theo 《 võ bị chí 》 ghi chép, loại này mũi tên lửa ngoại hình như quạ đen, dùng tế trúc hoặc cỏ lau tập kết, nội bộ bổ sung thuốc nổ. Quạ thân hai bên đều chứa hai chi "Bốc cháy" "Bốc cháy" vỏ đạn dưới đáy cùng quạ thân bên trong thuốc nổ dùng dược tuyến tương liên. Lúc tác chiến, dùng "Bốc cháy" lực đẩy đem bay quạ bắn đến trăm trượng có hơn, bay quạ lúc rơi xuống đất nội bộ trang thuốc nổ bị nhen lửa, một đốt một mảng lớn.

Những này Minh triều mũi tên lửa có thể nói đi tại lúc ấy thế giới vũ khí hàng đầu, giành trước phương tây hai cái thế kỷ. Mà Minh triều mũi tên lửa đều có một cái nhược điểm trí mạng, liền là trúng mục tiêu độ chính xác không đủ. Không có phi hành ổn định trang bị, khiến cho phần lớn quân Minh mũi tên lửa bắn ra sau chẳng mấy chốc sẽ lệch cách mục tiêu.

Cho nên quân Minh mũi tên lửa cuối cùng chỉ có thể dùng quy mô lớn oanh tạc, sát lại số lượng thủ thắng. Mà quy mô lớn phóng ra mũi tên lửa chi phí là phi thường đáng sợ. Cho nên không phải cực kỳ tinh nhuệ kinh doanh, có rất ít quân Minh trang bị mũi tên lửa.

Lý Thực muốn cải biến, đúng là Đại Minh mũi tên lửa xạ kích độ chính xác.

Chỉ có khiến cho đạn hỏa tiễn chân chính biến thành bắn thẳng đến mục tiêu vũ khí, những này đạn hỏa tiễn mới chính thức có hàng loạt liệt trang thực chiến ý nghĩa.

Nhưng mà Lý Thực còn không có cầm ra bản thân cải tiến đạn hỏa tiễn, liền bị Lý Hưng nghi vấn.

"Đại ca, bây giờ chúng ta Sơn Đông cùng Thiên Tân mấy ngàn dặm biên cảnh toàn bộ phong tỏa, ngoại giới nguyên vật liệu vận không tiến vào, Phạm gia trang đều đại công nhà máy sản phẩm vận không đi ra, chúng ta mỗi ngày tổn thất to lớn. Đại ca bây giờ chính là xuất ra vũ khí mới đi ra, cũng không đối phó được công kích chúng ta tiền mặt kẻ địch!"

"Đại ca vẫn là nghĩ muốn như thế nào cầm ra in ấn tiền giả kẻ địch, để cho chúng ta phong tỏa trạng thái có thể giải trừ đi!"

Lý Thực cười cười, hỏi: "Thiên Tân Tuần phủ Lý Hưng, chúng ta bây giờ phong tỏa biên cảnh, một ngày tổn thất bao nhiêu?"

Lý Hưng tính một cái, nói ra: "Bây giờ dệt nhà máy, xà phòng nhà máy cùng con mắt nhà xưởng chờ toàn bộ không có cách nào đối ngoại tiêu thụ hàng hóa, sản xuất ra hàng hóa chồng chất tại trong kho hàng, một ngày tổn thất tính được cao tới hơn tám nghìn hai."

"Càng làm cho người ta lo lắng chính là súng ống đạn được nguyên vật liệu cung cấp. Chúng ta quặng ni-trát ka-li dựa vào bên ngoài vận chuyển, nếu như phong tỏa bốn tháng, chúng ta tay súng trường cùng pháo binh liền không có thuốc nổ huấn luyện."

Lý Thực nhìn một chút dưới trướng cái khác tướng lĩnh, gặp những người khác cũng là biểu lộ nghiêm túc. Hiển nhiên mọi người lúc này lo lắng cũng là phong tỏa biên cảnh mang tới to lớn tác dụng phụ.

Phong tỏa biên cảnh chẳng những tổn thất nhà máy lợi nhuận, hơn nữa còn sẽ uy hiếp quân sự hoạt động hậu cần cung cấp. Cái vấn đề khó khăn này bày ở trước mắt, khiến cho mọi người đối vũ khí mới đều có chút không hứng thú.

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Tất cả mọi người đang lo lắng tổn thất vấn đề, loại tâm tình này ta hiểu."

"Mà mọi người có nghĩ tới hay không, trước mắt trận này quay quanh tiền giả trong chiến tranh, cho dù chúng ta trinh sát đến tiền giả ra sao người nào tại in ấn, chúng ta cũng không có cách nào trả thù những này in sao người."

Nghe được Lý Thực, Lý lão tứ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ông chủ nói không sai! Đại quân của chúng ta nhiều lần phát binh tiến đánh phương nam thành thị, thậm chí một lần giết tới Sơn Tây đi, có thể nói thế như chẻ tre. Bây giờ Đại Minh triều bách tính đều biết khoảng cách Thiên Tân cùng Sơn Đông một nghìn dặm bên trong thành thị căn bản ngăn không được Hổ Bí quân."

"Liền coi như chúng ta phát hiện là ai tại ấn tiền giả, chúng ta cũng không cách nào giống như kiểu trước đây phái đại quân đi bắt cầm những này gian nhân. Bởi vì những này gian nhân đều học thông minh, sẽ không nói hai lời mang theo in sao thiết bị chạy trốn. Bộ đội của chúng ta kéo lấy đồ quân nhu cùng đại pháo, đi được lại nhanh một ngày cũng chỉ có thể đi năm mươi dặm, mà gian nhân làm thuê xe ngựa nhanh chóng chạy trốn, một ngày chạy cái hai trăm dặm dễ dàng."

"Chạy đến một cái địa phương mới, những này gian nhân có khả năng tiếp tục in sao."

Lý lão tứ hít vào một hơi, nói ra: "Chỗ lấy trước mắt chúng ta tại đây trận tiền giả trong chiến tranh, chỉ có thể bị động bị đánh, căn bản là không có cách phản kích. Chúng ta một phản kích, kẻ địch liền sẽ chạy trốn. Đi về phía nam phương cừu thị chúng ta thân sĩ đại bản doanh chỗ sâu trốn."

Lý Hưng nghĩ nghĩ nói ra: "Lý lão tứ, chúng ta có khả năng phái tay súng thiện xạ chui vào phương nam thành thị ám sát đầu sỏ."

Lý lão tứ lắc đầu nói ra: "Cho dù phái tay súng thiện xạ, chúng ta cũng chỉ có thể đánh giết số ít mấy cái bên ngoài kẻ địch. Loại này ám sát chỉ có thể đánh giết số ít mấy cái mục tiêu, thậm chí giết một địch nhân thủ lĩnh liền muốn chạy trốn lấy mạng."

"Kẻ địch phát hiện chúng ta vận dụng tay súng thiện xạ ám sát về sau, nhất định sẽ tận lực trốn trong phòng."

"Đến lúc đó tiếng súng vừa vang lên, chúng ta ám sát hành động mọi người đều biết, thậm chí thần xạ thủ vị trí cũng bạo lộ ra. Nơi đó quân coi giữ trắng trợn điều tra chúng ta tay súng thiện xạ, chỉ sợ tình cảnh nguy hiểm hơn ngược lại không phải là in sao gian nhân, mà là chúng ta tay súng thiện xạ. "

"Mà lại đối với động một tí thu lợi mấy chục vạn lượng bạc tiền giả mua bán tới nói, lợi nhuận thực tế thật đáng sợ. Liền coi như chúng ta giết một cái chỉ huy người, chỉ sợ cũng không ngăn cản được những người khác tiếp tục ấn tiền giả."

"Trên thực tế, ta đoán chừng in sao gian nhân đều biết chúng ta tay súng thiện xạ uy lực, nói không chừng trong khoảng thời gian này sẽ tận lực tránh ở trong phòng."

Nghe được Lý lão tứ, tất cả mọi người trầm mặc. Lần này ấn tiền giả tám chín phần mười là phương nam thân sĩ, mà bây giờ những này thân sĩ đã càng ngày càng tinh minh rồi, thấy một lần tình thế không đúng liền sẽ chạy trốn. Dùng bây giờ tình thế, muốn dựa vào thông thường thủ đoạn giết tới tỉnh ngoài đi toàn diệt in sao gian nhân, chấn nhiếp những người khác, xác thực có nhất định độ khó.

Lần này đối phó ấn tiền giả gian nhân chiến tranh, có thể nói là khó khăn trùng điệp.

Đám người vắt hết óc, cũng nghĩ không ra biện pháp gì, nhất thời đều có chút nhụt chí.

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Lý lão tứ nói không sai, hiện tại thông thường thủ đoạn đều không giải quyết được vấn đề. Cho nên bản Công muốn phát minh một loại vũ khí, có thể đem tụ tập cùng một chỗ kẻ địch một mẻ hốt gọn, khiến cho trong phòng kẻ địch cũng không đường có thể trốn, duy nhất một lần giải quyết vấn đề. Khiến cho hết thảy ý đồ ấn tiền giả kẻ địch sợ hãi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.