Chương 741: Lợi khí

Chương 741: Lợi khí

Đối với duy trì một loại tiền tệ uy tín, chiến thắng tiền giả tới nói  bình thường có hai loại biện pháp. Loại thứ nhất biện pháp là đề cao tiền mặt kỹ thuật hàm lượng, sử dụng đủ loại cao kỹ thuật mới chế tạo tiền mặt. Tỉ như hậu thế quốc gia phương tây thường thường sử dụng nhựa plastic tiền mặt, khiến cho bình thường mô phỏng người không cách nào ra tay, sau cùng đạt tới phòng bị làm giả mục đích.

Nhưng mà còn có một loại khác biện pháp, liền là hung hăng trừng phạt giả tạo người. Người đời sau dân tệ áp dụng liền là loại biện pháp này. Nhân dân tệ giả tạo kỹ thuật độ khó không tính đặc biệt cao, thậm chí một chút nông phụ mua sắm máy móc sau đều có thể hàng loạt giả tạo. Thế nhưng chính phủ đương cục đối giả tạo nhân dân tệ xử phạt là hết sức nghiêm khắc, giả tạo vượt qua một ngàn vạn đều có thể phán tử hình.

Loại phương pháp này có khả năng lẩn tránh mạo hiểm áp dụng kỹ thuật mới mang tới đủ loại tai hại. Tỉ như nhựa plastic tiền có lực ma sát không đủ khuyết điểm, điểm coi là thời điểm tiền thường thường không cách nào tách ra, rất dễ dàng đem hai tấm tiền dính vào nhau xem như một tấm bỏ ra ra ngoài. Áp dụng thành thục lão kỹ thuật, liền sẽ không có kỹ thuật mới mang tới đủ loại nguy hiểm.

Đối với trước mắt Lý Thực tới nói, càng biện pháp khả thi là cái sau.

Trước mắt Lý Thực còn không có đem Phạm gia trang kỹ thuật tuyến đầu tiến lên đến in ấn ngành nghề, còn không có phát minh ra vượt xa thời đại này tiền mặt. Bây giờ tại Lý Thực trong cổ lưu thông những này tiền mặt  có thể nói đầu tư mấy vạn lượng bạc liền có thể giả tạo đi ra. Thế nhưng Lý Thực cũng không quá lo lắng tiền giả vấn đề, bởi vì Lý Thực có được vượt xa thời đại này năng lực giết người  có thể đem giả tạo người giết đến đầu người cuồn cuộn, khiến cho có ý làm giả tiểu nhân trong lòng run sợ.

Mà lại Lý Thực còn tại sửa đổi không ngừng chính mình thủ đoạn giết người, đề cao giết người hiệu suất.

Lý Thực từ một cái công tượng trên tay tiếp nhận chính mình cải tiến mũi tên lửa, hoặc là nói súng phóng tên lửa, nhìn nhìn thủ hạ của mình.

Đám người đối Lý Thực trên tay giơ súng phóng tên lửa hết sức tò mò, từng cái dừng lại nghị luận, nhìn chằm chằm cái kia súng phóng tên lửa nhìn kỹ.

Lý Thực lần này "Phát minh" là phiên bản cải tiến Congreve mũi tên lửa, đây là một loại thế kỷ mười chín mũi tên lửa.

Hậu thế trong lịch sử, xây dựng mặt trời không lặn đế quốc người Anh tại xâm lấn Ấn Độ thời điểm phát hiện mũi tên lửa loại này chiến tranh lợi khí, rất nhanh liền học tập cải tạo hắn. Hiển nhiên, so với hạng nặng hoả pháo, mũi tên lửa có xạ tốc nhanh, tầm bắn xa, cơ động linh hoạt mấy ưu điểm.

Nước Anh Greenwich nhà chế tạo vũ khí hoàng gia phòng thí nghiệm công tác pháo binh thượng tá Congreve tại 1805 năm áp dụng kiểu mới thuốc nổ chế tạo ra một loại thực dụng mũi tên lửa, nặng 1 4.5 kilôgam, tiễn dài 1. 06 mét, đường kính 0. 1 mét, tầm bắn có thể đạt tới 1800 mét.

Congreve mũi tên lửa một khi trang bị liền rộng khắp tại Napoléon trong chiến tranh sử dụng. Đầu tiên tại vải luân công kích Pháp quốc hạm đội, chiến quả không tệ. Về sau, từ Congreve tự mình chỉ huy, nước Anh hoàng gia hải quân hướng về phía Đan Mạch thủ đô Copenhagen bắn ước 25000 miếng mũi tên lửa, gần như đem thành thị san thành bình địa.

1812 năm qua so tích chiến dịch lúc

Thuỵ Điển trong quân nước Anh pháo hoả tiễn bộ đội dùng một lần mãnh liệt xạ kích liền đem một đội phương pháp quân "Tượng con kiến chồng chất như thế đánh cho tản mát" . Congreve mũi tên lửa còn bị ứng dụng tại đẹp anh trong chiến tranh. 1814 năm, quân Anh dùng mũi tên lửa công kích Baltimore phụ cận Mike hen-ri cứ điểm.

Tại chiến tranh nha phiến bên trong, quân Anh dùng mũi tên lửa công hãm Quảng Châu cát sừng, lớn sừng pháo đài, còn đem Trấn Giang, yên tĩnh đợt, còn lại diêu nổ hỏa hoạn hừng hực. Sạch người ghi lại 《 Kinh Khẩu Phẫn Thành ghi chép 》 miêu tả nói: "Mũi tên lửa như ngôi sao bay, hoặc rơi xuống đất làm hoa bạo vang" .

Hiển nhiên, loại vũ khí này là công thành lợi khí.

Thế nhưng Congreve mũi tên lửa có phi hành quỹ tích bất ổn khuyết điểm, không cách nào tiến hành cao tinh độ xạ kích. Nhằm vào loại này khuyết điểm, 1844 năm nước Anh nhà phát minh William mẫu · đen ngươi làm ra trọng yếu cải tiến. Đen ngươi tại mũi tên lửa phần đuôi lắp đặt ba cái nghiêng ổn định xoắn ốc tấm. Làm mũi tên lửa phóng ra lúc, bởi vì không khí động lực tác dụng làm mũi tên lửa tự thân xoay tròn, từ đó đạt tới ổn định.

Nó nguyên lý, cùng mini súng trường xoay tròn đạn có thể trong không khí ổn định tiến lên là giống nhau.

Loại này đuôi cánh chế tạo có chút khiếu môn, Lý Thực mũi tên lửa đám thợ thủ công dựa theo Lý Thực bản vẽ thí nghiệm vài, mới làm ra hợp cách mũi tên lửa đi ra.

Có này đuôi cánh, xoay tròn đạn hỏa tiễn có thể trong không khí thẳng tắp tiến lên, bắn ra một đầu khúc độ nhỏ bé thẳng tắp. Đương nhiên, tuyệt đối thẳng tắp là không thể nào, mũi tên lửa đang phi hành bên trong tất nhiên sẽ bởi vì trọng lực tác dụng dần dần hướng xuống mặt phi hành, cuối cùng con đường tiến tới tất nhiên là một cái đường vòng cung. Thế nhưng tại mấy khoảng trăm thước bên trên, cái này hướng xuống chệch hướng lượng là rất nhỏ.

Đi qua cải tiến mũi tên lửa trên thực tế là một cái hình bầu dục thẳng ống, nhìn qua cùng hậu thế đạn hỏa tiễn hết sức cùng loại, nhưng mà đỉnh có một cái tiêm giác. Lý Thực đem loại này mũi tên lửa chứa ở một cái vòng tròn sắt trong ống, tại tròn sắt ống cài đặt lên ống nhắm dùng thuận tiện nhắm chuẩn, làm cho cả mũi tên lửa trang bị nhìn qua rất giống hậu thế vai khiêng thức chống tăng đạn đạo.

Lý Thực dưới trướng võ tướng gặp Lý Thực mang sang như thế một cái vật kỳ quái, đều hơi nghi hoặc một chút không hiểu. Bọn hắn nhìn nhau một hồi, không có người hiểu rõ loại vũ khí này là thế nào khắc địch.

Lý Thực đem súng phóng tên lửa gánh tại trên vai, nặng đến 16 kí lô mũi tên lửa cùng 7 kí lô phóng ra ống khiến cho Lý Thực cảm giác có chút cố hết sức. Nhưng mà cũng may loại này sử dụng cũng không phải là thời gian dài kỹ thuật, Lý Thực ở kính ngắm bên trong nhắm ngay ba trăm mét ở ngoài một cái gò nhỏ. Cái kia trên đồi nhỏ sớm đã dùng sơn bôi một cái rộng một mét mục tiêu khu, chính là Lý Thực bia ngắm.

Lý Thực nhắm ngay mục tiêu, hô: "Châm lửa!"

Một cái mũi tên lửa công tượng đem súng phóng tên lửa phía sau ngòi nổ nhóm lửa, xì xì bùng cháy âm thanh bên trong, ngòi nổ rất nhanh liền đốt lên mũi tên lửa tiến lên bộ. Chỉ thấy to lớn hỏa quang từ mũi tên lửa phần đuôi chui ra, oanh một tiếng, mũi tên lửa giống như là mũi tên rời cung như thế bắn đi ra, thẳng đến ba trăm mét ở ngoài mục tiêu.

Mũi tên lửa vững vàng trúng đích ba trăm mét ở ngoài mục tiêu. Mũi tên lửa phía trước đầu nhọn đâm vào trong đất bùn, đem mũi tên lửa cố định tại thổ địa bên trên.

Mọi người thấy rõ rồi chứ loại này mũi tên lửa biểu hiện, đối thẳng tắp tiến lên mũi tên lửa hết sức kinh diễm, phát ra một tràng tiếng thổn thức.

Nhưng mà đám người tiếng thán phục còn chưa rơi xuống đất, mục tiêu khu vực mũi tên lửa liền nổ tung.

Mũi tên lửa tác chiến bộ 11 kí lô ni-trát hoá bông vải nguyên là bị ước thúc tại thép chất xác ngoài bên trong, lúc này bỗng nhiên nổ tung, lập tức quét ngang một mảnh. Bạo tạc phát ra sóng xung kích quét ngang chung quanh mười mấy thước địa phương, phát ra làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng ánh sáng mạnh.

Mũi tên lửa tác chiến bộ trọng lượng so 18 pound pháo nặng, uy lực cũng vượt xa quá 18 pound lựu đạn. Chờ đạn hỏa tiễn nổ xong, xa xa trên đồi nhỏ đã không có đạn hỏa tiễn bóng dáng, chỉ trên mặt đất lưu lại một nửa mét sâu hố.

Thấy mũi tên lửa uy lực, vây xem chúng tướng đều có chút vẻ mặt trắng bệch.

Cái đồ chơi này mang theo thuận tiện, chuyển vận nhanh gọn. Mũi tên lửa khiêng trên vai là có thể phóng ra, không cần nặng nề đại pháo phối hợp, tại ba trăm mét ở ngoài có khả năng chính xác bạo phá che người nội bộ kẻ địch.

Đây thật là giết người phóng hỏa lợi khí.

Lý Thực đem mũi tên lửa phóng ra ống buông ra, nhìn một chút kinh ngạc dưới trướng võ tướng nhóm.

"Ta nhìn cái này ấn tiền giả người hết sức nóng vội, tựa hồ căn bản không quá hại sợ chúng ta biết hắn là ai, cũng không quá hại sợ chúng ta biết bọn hắn ở nơi nào in sao." Vỗ vỗ súng phóng tên lửa, Lý Thực nói ra: "Tiếp đó, chúng ta liền đợi đến cái này tiền giả nhà máy nổi lên mặt nước, để bọn hắn nếm thử súng phóng tên lửa mùi vị."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuối chương 9-10, Cầu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.