Chương 742: Làng chài

Chương 742: Làng chài

Hổ Bí quân đại binh Tạ Tấn trốn ở một mảnh bụi cây đằng sau, lại nhìn một chút trước mặt ngư dân bến tàu.

Bến tàu khoảng cách phụ cận ngư dân thôn có chút khoảng cách, nhìn qua hết sức ẩn nấp.

Nơi này là Sơn Đông huyện Nhật Chiếu, Sơn Đông đường ven biển vùng cực nam. Lúc này ngư dân trên bến tàu đỗ lấy mười mấy chiếc lớn thuyền đánh cá. Những cái kia lớn thuyền đánh cá chợt nhìn không có vấn đề gì, tựa hồ liền là bản địa ngư dân đánh cá đội thuyền.

Nhưng nếu hiểu rõ Sơn Đông dân tình, liền sẽ phát hiện vấn đề. Hai năm này bởi vì hơi nóng tàu thuỷ xuất hiện, đời cũ thuyền đánh cá đều không thế nào ra biển. Này mười mấy chiếc lớn thuyền đánh cá cũng là bị đào thải kiểu cũ thuyền đánh cá, vốn nên bị kéo đến trên bờ đi, như thế nào lại đứng ở trên bến tàu đảm nhiệm dãi gió dầm mưa?

Quan sát tỉ mỉ, có thể phát hiện cái kia mười mấy đầu lớn thuyền đánh cá bên trong tựa hồ tràn đầy hàng hóa, trĩu nặng, tại trên bến tàu ngừng lại cũng không nhúc nhích.

Tạ Tấn biết, cái kia chính là tiền giả tặc nhân đội thuyền. Thuyền kia bên trong trĩu nặng, toàn tràn đầy dùng tiền giả đổi lấy tiền hàng.

Từ khi Quốc Công gia phong tỏa biên cảnh về sau, Sơn Đông cùng Thiên Tân tiền giả liền ít đi rất nhiều. Trước mặt hơn mười ngày Tạ Tấn đều chưa nghe nói qua có mới tiền giả xuất hiện. Hiển nhiên, tiền giả từ đường bộ tiến vào Sơn Đông con đường đã toàn bộ bị Hổ Bí quân ngăn chặn.

Thế nhưng mấy ngày nay, trên thị trường lại toát ra tiền giả.

Không hề nghi ngờ, đây là tặc nhân từ đường thủy vận tới tiền giả.

Tạ Tấn nghe nói, mới toát ra tiền giả khiến cho Sơn Đông Tuần phủ Trịnh Huy vui mừng quá đỗi. Bởi vì dùng đường thủy vận chuyển hàng hóa, ẩn tàng hành tung độ khó so trên lục địa con đường nhỏ cao hơn nhiều. Dùng đội thuyền vận chuyển, liền chắc chắn muốn tìm tới có thể cặp bờ bến tàu, liền không khả năng không cùng Sơn Đông bản địa bách tính liên hệ.

Nếu là ở Đại Minh địa phương khác, có lẽ tốn hao một chút bạc liền có thể thu mua nơi đó ngư dân, tùy ý tại một cái nào đó vắng vẻ làng chài nhỏ vận chuyển hàng hóa. Đại Minh địa phương khác bách tính cũng là chút chịu đủ quan thân cường hào ức hiếp khổ khom lưng, căn bản không có giữ gìn quan gia lợi ích giác ngộ.

Nhưng ở Sơn Đông, loại này dưới ban ngày ban mặt thu mua là không thể thực hiện được.

Sơn Đông bách tính chịu đủ tân Quốc Công ân trạch. Liền lấy cái này làng chài nhỏ tới nói, những năm này từ tân Quốc Công trên tay nợ mua hơi nóng thuyền đánh cá, lập tức liền giàu. Thời đại này bắt cá nghiệp lẽ ra toàn bộ là gần biển tung lưới, viễn hải bên trong ngư nghiệp tài nguyên hoàn toàn không có khai phá, màu mỡ làm cho người khác giật mình. Thuyền đánh cá mỗi lần ra biển cũng là thắng lợi trở về, cũng là mấy ngàn cân mấy ngàn cân hướng trên bến tàu lên vận cá.

Mặc dù đồ hải sản giá cả một đường sụt giảm, đã ngã xuống người người đều ăn đến lên thịt cá cảnh giới, nhưng bọn ngư dân như trước vẫn là túi tiền trống đi lên. Bây giờ cái này làng chài nhỏ ngư dân thu nhập có khả năng trực tiếp làm chuẩn Hổ Bí quân đại binh.

Tân Quốc Công khiến cho bọn ngư dân sinh hoạt nghiêng trời lệch đất

Bọn ngư dân tự nhiên sẽ cảm kích tân Quốc Công.

Vận chuyển tiền giả gian nhân dùng nhiều tiền đón mua làng chài lý trưởng, coi là là có thể gối cao không lo. Bọn hắn nhưng lại không biết Sơn Đông này thói đời cùng Nam Trực Đãi là không giống nhau, này làng chài hơn một trăm hộ ngư dân cũng là Lý Thực con mắt.

Gian nhân thuyền tại làng chài chỉ đỗ hai ngày, Lý Thực bổ nhiệm ánh sáng mặt trời tri huyện lập tức liền biết được tình huống, ngay phái ra Hổ Bí quân một cái bài cùng 100 tên nơi đó cảnh sát tiến hành bắt lấy.

Tạ Tấn đã mai phục tại ở đây suốt một ngày. Dựa theo trung đội trưởng kế hoạch, đại binh nhóm muốn tại gian nhân nhóm kết thúc thu mua, trở lại đội tàu chuẩn bị lên đường thời điểm đem những này gian nhân một mẻ hốt gọn, một cái cá lọt lưới đều không buông tha.

Trong bụi cỏ, Tạ Tấn nhìn một chút trung đội trưởng, hỏi lần nữa: "Trung đội trưởng, lần này cần là đem tặc nhân tận diệt, chúng ta mỗi người có thể điểm bao nhiêu thưởng bạc?"

Trung đội trưởng có chút phiền chán Tạ Tấn dài dòng, trừng Tạ Tấn liếc mắt, mắng: "Nghèo binh Hán, ngươi không phải tại Liêu Đông phân đồn điền a, làm sao thiếu tiền như vậy?"

Tạ Tấn nghiêm mặt nói ra: "Trung đội trưởng, ta cái kia tiểu Điền thôn trang bao cho phục vụ đội, một năm chỉ có ba mươi lượng thu nhập. Tiếp xuống tháng mười hai muội muội ta liền phải xuất giá rồi, ta muốn cho nàng chuẩn bị một bộ đồ cưới."

"Thời đại này Thiên Tân bách tính một cái so một cái giàu, tại huyện chúng ta, không có tám mươi lượng đồ cưới nói ra đều mất mặt. . ."

Trung đội trưởng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi người đại ca này cũng là có nghĩa!"

"Không phải ta có nghĩa, muội muội ta thật sự là đáng thương, cái gọi là huynh trưởng như cha. . ."

Tạ Tấn đang ở nơi đó nói liên miên lải nhải, trung đội trưởng đột nhiên bỗng nhiên vỗ Tạ Tấn đầu, quát: "Đừng nói nữa, tặc người đến."

Ngoài hai trăm thước, tặc nhân lái mười mấy chiếc xe ngựa bốn bánh hướng làng chài bến tàu đi lái qua. Tạ Tấn trên mặt run lên, liền đem cong người xuống.

Trung đội trưởng phất tay ra hiệu Tạ Tấn tỉnh táo.

"Chờ một chút  chờ bọn hắn toàn bộ đứng lên bến tàu không đường có thể trốn thời điểm, lại lao ra đem bọn nó tận diệt."

Tạ Tấn nhìn một chút trung đội trưởng, cảm thấy cái này binh lính thật sự là bảo trì bình thản.

Bọn tặc nhân đến bến tàu, thấy trên bến tàu lớn thuyền đánh cá bình yên vô sự, cả đám đều hết sức cao hứng. Bọn hắn đem xe ngựa ngừng đến bến tàu trước mặt, bắt đầu từ trên xe ngựa dỡ hàng xuống tới. Cái gì tơ lụa, khí cụ bằng đồng, gian nhân nhóm dùng tiền giả mua tất cả đều là đáng giá nhất hàng hóa.

Ngay tại bọn tặc nhân hướng trên thuyền hàng hoá chuyên chở thời điểm, lùm cây bên trong vang lên "Ba!" Một tiếng vang giòn, trung đội trưởng hướng trời bắn một phát súng.

"Xông! Bắt bọn hắn lại! Một cái đều không cho phép thả đi!"

Bốn mươi Hổ Bí quân đại binh cùng 100 tên cảnh sát giống như là mãnh hổ xuống núi, xông về ngoài hai trăm thước gian nhân.

Hổ Bí quân đại binh còn tốt, trên tay bưng súng trường, khí thế lên không có hung hãn như vậy. 30 tên trang bị tay súng thâm niên cảnh sát liền khí thế đủ nhiều, giơ tay súng nhanh chóng hướng về phong, quả nhiên là tùy thời có thể dùng nổ súng.

Hơn một trăm gian nhân nhóm lập tức loạn thành một đoàn.

Có người oa oa ôm đầu liền hướng nơi xa trốn, ném xuống xe ngựa, muốn chạy trốn cái này làng chài nhỏ. Thế nhưng vừa nhìn thấy gian nhân nhóm muốn chạy trốn, bốn mươi tên Hổ Bí quân đại binh liền dừng bước, ngồi xổm trên mặt đất nhắm chuẩn nổ súng. Những cái kia chạy đi mấy chục mét vô lại vô lại nhóm toàn bộ trúng đạn, dồn dập ngã xuống đất, trên mặt đất run rẩy cuồn cuộn.

Những người khác gặp trên lục địa trốn không thoát, liền hướng trên thuyền trốn. Bọn hắn trốn lên thuyền đánh cá, cực nhanh thu hồi mỏ neo thuyền, nghĩ lái thuyền rời đi.

Thế nhưng này thuyền buồm khởi động ở đâu là đơn giản như vậy? Bọn hắn còn không có đem mỏ neo thuyền cất kỹ, Tạ Tấn trung đội trưởng đã suất lĩnh hơn một trăm người công lên bến tàu.

Những cảnh sát kia so Hổ Bí quân đại binh còn kích động hơn. Đại khái là bởi vì ngày bình thường tiền lương ít, cho nên hành động lần này kếch xù tiền thưởng kích thích những cảnh sát này. Đương nhiên, càng then chốt chính là công huân điểm, làm cảnh sát không thể so với Hổ Bí quân đại binh, cũng không có gì cơ hội một lần tích lũy nhiều như vậy công huân điểm.

Thời đại này công huân điểm liền là Liêu Đông đồn điền, liền là trắng bóng bạc.

Cái kia ba mươi có tay súng cảnh sát hoàn toàn là xông pha chiến đấu trạng thái, theo thuyền đánh cá lên dây thừng lưới liền hướng thuyền đánh cá lên bò.

Thuyền đánh cá lên gian nhân còn muốn phản kháng, đám cảnh sát đã nổ súng.

"Ba!" "Ba!" "Ba!"

Thanh thúy tiếng súng vang lên, thuyền đánh cá lên gian nhân từng cái trúng đạn ngã xuống đất, không ngừng chảy máu.

Hết ăn lại nằm vô lại vô lại ở đâu là cảnh sát cùng binh sĩ đối thủ. Không bao lâu, cảnh sát cùng đại binh nhóm liền khống chế mười mấy đầu thuyền đánh cá, ấn xuống hơn một trăm tên gian nhân.

Trung đội trưởng bò lên trên lớn nhất một chiếc thuyền đánh cá, tìm được hơn một trăm tên gian nhân bên trong dẫn đầu.

Trung đội trưởng từng cái chân đá tại cái kia gian đầu người bên trên, đem quỳ trên mặt đất gian nhân đầu lĩnh bị đá tại thuyền đánh cá lên cuồn cuộn.

"Đừng đá ta! Đừng đá ta! Ta cũng là cái lâu la."

"Nói! Ai bảo các ngươi tới rải tiền giả!"

"Quan gia, là Nguyễn Đại Thành! Nguyễn Đại Thành khiến cho chúng ta tới!"

"Nguyễn Đại Thành không phải viết hí khúc sao?"

"Thật sự là Nguyễn Đại Thành!"

Trung đội trưởng hừ lạnh một tiếng, quát hỏi: "Các ngươi ở nơi nào ấn tiền giả?"

"Tại phủ An Khánh phủ thành! Nguyễn Đại Thành là ở chỗ này tọa trấn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuối chương 9-10, Cầu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.