Chương 743: Tỉnh táo

Chương 743: Tỉnh táo

Hai mươi chín tháng mười một, Thiên Tân phủ Quốc Công bên trong, Lý Thực đang nghe Trịnh Huy báo cáo.

Trịnh Huy tại ánh sáng mặt trời bắt lấy trộm vận tiền giả gian nhân về sau, lập tức lại bắt đầu thẩm vấn. Bị bắt vô lại vô lại muôn miệng một lời, đều khai ra Nguyễn Đại Thành là lần này tiền giả sự kiện kẻ cầm đầu.

Trịnh Huy cảm giác tình báo này hết sức trọng yếu, ra roi thúc ngựa từ Tế Nam chạy tới Thiên Tân, đem thẩm hỏi lên kết quả hồi báo cho Lý Thực.

Lý Thực nhíu chặt lông mày, không nói gì.

Lý Hưng ngồi ở một bên nghe nửa ngày, nhịn không được mắng: "Nguyễn Đại Thành tiểu nhân vô sỉ, lúc trước mang theo lư châu phủ thân sĩ giấu kín địa chỉ tìm nơi nương tựa chúng ta, vót đến nhọn cả đầu nghĩ tại chúng ta ở đây mưu cái một quan nửa chức. Kết quả tại chúng ta ở đây không có đạt được quan chức, lập tức lại đi đầu quân Sử Khả Pháp, càng âm mưu công kích tiền của chúng ta hệ thống."

Lý lão tứ trầm ngâm nói ra: "Lần này công kích tiền của chúng ta hệ thống, Nguyễn Đại Thành là trăm phương ngàn kế, ra tay lại hung ác vừa chuẩn. Nếu không phải Quốc Công gia quyết định thật nhanh kịp thời thừa nhận tiền giả, thay bách tính gánh chịu toàn bộ tổn thất, chỉ sợ Thiên Tân cùng Sơn Đông tiền tệ hệ thống đã hỏng mất, thậm chí ngân hàng đều muốn toàn bộ đóng cửa."

Lý lão tứ nói ra: "Ông chủ, cái này Nguyễn Đại Thành nghiệp chướng nặng nề, chúng ta nhất định không thể khinh xuất tha thứ!"

Chung Phong cười ha ha, nói ra: "Chư vị không cần lo lắng, chỉ cần quân trưởng ra lệnh một tiếng, ta Chung Phong mang năm ngàn kỵ binh nhanh chóng xuôi nam, cam đoan trong vòng một tháng đánh hạ phủ An Khánh."

Lý Hưng mắng: "Chung sư trưởng, chỉ sợ kỵ binh của ngươi vừa ra Sơn Đông  bên kia Giang Nam đích sĩ nhân liền biết hết rồi. Đến lúc đó Nguyễn Đại Thành mang theo bạc cùng in ấn thiết bị hướng nam chạy trốn, ngươi đừng nói bắt lấy Nguyễn Đại Thành, ngay cả Nguyễn gia một cọng lông đều bắt không được."

Chung Phong mắng: "Ta tuy bắt không được Nguyễn Đại Thành, ngươi Lý Hưng lại có biện pháp?"

Lý Hưng nói ra: "Ta không có cách nào, nhưng đại ca tự nhiên có biện pháp."

Trịnh Khai Thành xóa khai Chung Phong cùng Lý Hưng đấu võ mồm, chắp tay nói ra: "Quốc Công gia, cái này Nguyễn Đại Thành quả nhiên là lặp đi lặp lại tiểu nhân. May nhờ Quốc Công gia lúc trước liền xem thấu người này sắc mặt, nếu không khiến cho dạng này người trà trộn vào chúng ta quan viên trong đội ngũ, mỗi ngày luồn cúi mưu tính, nói không chừng phải cho ta nhóm toàn bộ hệ thống mang đến một trận đại họa."

Đám người nghe Trịnh Khai Thành, cũng là một mảnh thổn thức. Này Nguyễn Đại Thành như thế sẽ luồn cúi, trên tay không có một chút Thiên Tân tình báo đều làm ra chuyện lớn như vậy đi ra, làm cho 4 tỉnh một trấn người sứt đầu mẻ trán một tháng. Nếu để cho dạng này người trà trộn vào Thiên Tân quan trường đến, khiến cho hắn đi sâu hiểu rõ Thiên Tân cùng Sơn Đông hư thực, cái kia nói không chừng muốn tạo thành so tiền giả nghiêm trọng gấp trăm lần tai hoạ.

Trịnh Huy tranh thủ thời gian đập Lý Thực mông ngựa, đứng lên nói ra: "Quốc Công gia nhìn xa trông rộng, mắt sáng như đuốc, hạ quan bội phục!"

Hồng Thừa Trù cũng đứng lên

Hát nói: "Quốc Công gia anh minh!"

Lý Hưng đám người gặp tất cả mọi người đập lên Lý Thực mông ngựa, cũng tranh thủ thời gian đứng lên nói ra: "Đại ca anh minh!"

"Ông chủ cơ trí!"

Lý Thực không có trả lời đám người lấy lòng, hắn nhìn thẳng phủ Quốc Công Tam Điện nguy nga cửa chính, lạnh lùng nói ra: "Nguyễn Đại Thành lặp đi lặp lại tiểu nhân, cả gan công kích ta Thiên Tân tài chính hệ thống, kém chút dẫn tới 4 tỉnh một trấn đại hỗn loạn, tội không thể tha."

"Lý lão tứ!"

"Có mạt tướng!"

Lý Thực vung tay lên, nói ra: "Ta ra lệnh ngươi tuyển ra 100 tên tinh nhuệ người lập tức chuẩn bị xuôi nam. Ta cho ngươi năm mươi miếng đạn hỏa tiễn, ta muốn ngươi nổ chết hết thảy in ấn tiền giả nhân viên."

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

"Nguyễn Đại Thành âm hiểm xảo trá lưỡng lự, không thể không có trừ. Người này không giết, thế nhân không biết ta Lý Thực thủ đoạn. Lý lão tứ, ta cho ngươi thêm 200 miếng đạn hỏa tiễn, ta muốn ngươi giết hết Nguyễn Đại Thành một nhà cả nhà, một người đều không thể buông tha!"

Lý lão tứ lớn tiếng nói: "Vâng!"

Đám người nghe được Lý Thực đằng đằng sát khí lời nói, đều cảm giác bầu không khí có chút xơ xác tiêu điều, một thời lại không người nào dám nói chuyện.

Lý Thực nhìn một chút đám người, liền muốn đứng dậy rời đi, lại nghe được Cát Lâm Tuần phủ Lý Đạo vỗ đùi nói ra: "Đáng tiếc a! Đáng tiếc!"

Lý Hưng vội vàng hỏi: "Đáng tiếc cái gì?"

Lý Đạo lắc đầu nói ra: "Đáng tiếc Nguyễn Đại Thành một đời tài tử, tài danh chấn động đại giang nam bắc, vì danh lợi luồn cúi một thế, cuối cùng lại là như vậy kết cục."

####

Mùng mười tháng mười hai phủ An Khánh, Hổ Bí quân Đại đội trưởng Trương Vũ mang theo hai mươi cái Hổ Bí quân đại binh bò tới hai tòa khách sạn nóc nhà, trên tay riêng phần mình giơ tân Quốc Công mới tạo súng phóng tên lửa.

Đây là hai tòa dính liền nhau khách sạn, liền ngay cả nóc nhà đều là dính liền nhau. Nhưng mà có một gian cao một chút, mặt khác một gian thấp một chút.

Từ khách sạn nóc nhà có khả năng leo đến bên cạnh một cái dân cư trên nóc nhà đi, sau đó nhảy xuống dân cư liền có thể chui vào một cái vắng vẻ ngõ nhỏ, rút lui rất dễ dàng.

Lúc này đã là ban đêm 7, lúc tám giờ, phủ An Khánh trong bầu trời đêm một vùng tăm tối. Thời đại này không có sáng tỏ đèn điện, trên đường càng không có đèn đường, vừa đến ban đêm liền một mảnh đen kịt, không ai chú ý tới này hai gian khách sạn trên nóc nhà đứng đấy hơn hai mươi người.

Trương Vũ nội dung chính đi Nguyễn Đại Thành tiền giả in ấn ổ điểm.

Cuối tháng mười một, Nguyễn Đại Thành tặc tâm bất tử dùng thuyền đánh cá trộm vận tiền giả vào núi đông, bị nghiêm lệnh các nơi tăng cường đề phòng tân Quốc Công tóm gọm. Lý Thực mệnh lệnh Thiên Tân tổng binh Lý lão tứ phụ trách giết hết chế tạo tiền giả gian nhân. Lý lão tứ lặp đi lặp lại lựa chọn, cuối cùng chọn trúng Lý Thực phía trước thân vệ trung đội trưởng Trương Vũ.

Trương Vũ người này bình tĩnh tỉnh táo, thích hợp chấp hành loại này ám sát tính chất nhiệm vụ.

Tại Hàn Kim Tín mật vệ trợ giúp dưới, Trương Vũ vừa tiến vào phủ An Khánh thành liền tìm ra tiền giả in ấn địa điểm —— đó là tại thành thị phía tây một cái tiểu viện tử, trước sau hai tiến vào. Đằng trước tiến bị Nguyễn Đại Thành giả tạo thành nhiễm áo nhà xưởng, chất đống đủ loại in nhuộm tài liệu. Đằng sau tiến năm gian phòng ốc thì là tiền giả nhà máy.

Trương Vũ trinh thám rồi hai ngày, phát hiện này Nguyễn Đại Thành cực kỳ tham lam. Mặc dù trước mắt không có con đường tiếp tục hướng Thiên Tân cùng Sơn Đông chuyển vận giả tiền, nhưng hắn vẫn làm cho tiền giả nhà máy hết ngày dài lại đêm thâu bắt đầu làm việc in ấn, mỗi ngày đều bận đến giờ Tý mới dừng lại máy móc.

Hiển nhiên, Nguyễn Đại Thành chuẩn bị tiếp tục dùng tiền giả từ Lý Thực dưới trướng 4 tỉnh một trấn lừa tiền hàng.

Những cái kia in ấn tiền giả công nhân cũng không biết thu Nguyễn Đại Thành bao nhiêu bạc, mỗi ngày làm đến nửa đêm cũng không thấy đến mệt mỏi. Trương Vũ tại tiền giả nhà máy bên cạnh tìm được hai nhà hai tầng khách sạn, tại khách sạn nóc nhà quan sát hai ngày, phát hiện mỗi lúc trời tối cái kia tiền giả trong nhà xưởng đều đốt lên rất nhiều ngọn nến đèn lồng.

Vì ấn tốt tiền giả chưa trừ diệt lầm lỗi, cái kia nhà máy đều gian phòng ốc đến ban đêm liền là đèn đuốc sáng trưng, đúng là Trương Vũ phát động công kích tốt nhất thời đoạn.

Cho nên Trương Vũ lựa chọn buổi tối hôm nay động thủ.

Trương Vũ đang ở một lần cuối cùng quan sát trước mặt tiền giả nhà máy, đột nhiên nghe được mảnh ngói phía dưới truyền đến khách sạn chưởng quỹ thanh âm.

"Này trên nóc nhà làm sao không ngừng có tiếng bước chân, không phải là tới tặc rồi? Vàng 2, ngươi đi lên xem một chút."

Nghe được câu này thanh âm, trên nóc nhà đám binh sĩ biến sắc, cùng nhau nhìn về phía Trương Vũ.

Các binh sĩ hiện tại là tại thân sĩ khống chế phủ An Khánh chấp hành nhiệm vụ, giấu ở nóc nhà làm loạn. Nếu như mất bị người trông thấy bị báo danh phủ An Khánh tuần kiểm nơi đó đi, nói không chừng muốn bị đám thân sĩ bắt lại đánh chết.

Chạy trốn cũng không phải một cái tốt tuyển hạng, quân đội bạn hôm nay tại địa phương khác cũng sẽ làm loạn, ngày mai phủ An Khánh liền sẽ dư luận xôn xao, đến lúc đó động thủ lần nữa liền khó càng thêm khó.

Trương Vũ nhướng mày, giơ lên ngón trỏ hướng về phía các binh sĩ làm một cái an tĩnh động tác. Sau đó hắn từ phía sau vừa sờ lấy ra môt cây chủy thủ đi ra, đứng tại nóc nhà chờ lấy bò lên khách sạn ông chủ cùng người hầu bàn.

Ánh trăng trong sáng dưới, Trương Vũ trên tay thanh chủy thủ kia lóe sắc bén, càng có vẻ sắc bén.

Nhưng mà lầu dưới gã sai vặt lại không nguyện ý bò lên trên nóc nhà.

"Chưởng quỹ ngươi lỗ tai không tốt! Chỗ nào có tiếng gì đó? Ngươi chớ có không có chuyện gì phân công ta. Ngươi nếu là cảm thấy có tặc, chính mình leo đi lên đấy!"

Không đợi khách sạn ông chủ nói chuyện, cái kia gã sai vặt ba bước đồng thời hai bước đi đi xuống lầu, tiếng bước chân biến mất tại chỗ góc cua.

Cái kia khách sạn ông chủ hơn năm mươi tuổi, bước đi đều chậm rãi, nơi nào sẽ leo đến trên nóc nhà tới? Nghe được khách sạn gã sai vặt, trên nóc nhà Hổ Bí quân các binh sĩ liếc nhau một cái, từng cái thở dài nhẹ nhõm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuối chương 9-10, Cầu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.