Chương 744: Bạo tạc

Chương 744: Bạo tạc

Nghe được lầu dưới biến hóa, Trương Vũ cũng thở dài một hơi, thu hồi dao găm.

Rượu kia cửa hàng chưởng quỹ cũng không có tại lầu hai đợi quá lâu, hắn tại trên hành lang đứng một hồi, liền đi xuống lầu.

Trương Vũ hướng các binh sĩ làm một thủ thế, ra hiệu kế hoạch tiếp tục. Các binh sĩ giơ tay lên bên trên súng phóng tên lửa, nhắm ngay ngoài hai trăm thước tiền giả nhà xưởng.

Cái kia nhà xưởng bên trong gian nhân vẫn còn bận rộn lấy chế tạo tiền giả, năm gian phòng ốc bị đèn lồng ngọn nến chiếu lên hết sức sáng tỏ, hồn nhiên không biết đại nạn đã trước mắt.

Trương Vũ nhẹ giọng nói: "Đều nhắm ngay! Quốc Công gia thiếu nhất liền là thuốc nổ, này đạn hỏa tiễn một phát chi phí hơn ba mươi lượng, đánh vạt ra một phát liền lãng phí một năm tiền lương tiền."

Mười lăm tên cầm trong tay súng phóng tên lửa binh sĩ nghe được Trương Vũ, tập trung suy nghĩ nhắm ngay xa xa sân nhỏ. Mũi tên lửa tay đè dựa theo này phía trước phân phối mục tiêu, riêng phần mình nhắm ngay năm gian phòng ốc nóc nhà.

Trương Vũ bỗng nhiên vung tay lên, thấp giọng hô: "Châm lửa!"

Năm tên cầm trong tay lửa nhỏ đem binh sĩ đi đến mũi tên lửa tay đằng sau  ấn trình tự đốt lên 15 phát súng phóng tên lửa ngòi nổ.

Này mười lăm người đứng đầu mũi tên lửa tay căn cứ châm lửa trình tự xây dựng ngòi nổ chiều dài, cho nên mặc dù châm lửa tay tuần tự nhóm lửa mũi tên lửa, nhưng 15 phát đạn hỏa tiễn lại là đồng thời ở giữa bị phát động.

Ngòi nổ rất nhanh liền đốt lên đạn hỏa tiễn tiến lên tề, ni-trát hoá bông vải kịch liệt bốc cháy lên, tại súng phóng tên lửa phần đuôi bắn ra to lớn ngọn lửa. Hai gian khách sạn nóc nhà trong chốc lát bị đạn hỏa tiễn đuôi lửa chiếu lên thoải mái, sáng lên đến làm cho người hai mắt trắng bệch.

15 miếng đạn hỏa tiễn phát ra "Oanh" "Oanh" âm hưởng, cơ hồ là cùng một thời gian xông ra súng phóng tên lửa. Mũi tên lửa kéo lấy thật dài đuôi lửa, càng bay càng nhanh, so tiễn mũi tên càng nhanh, nhìn qua tựa như 15 đạo thiểm điện, hướng hai trăm mét ở ngoài phòng ốc phóng đi.

Nhưng bởi vì sử dụng chính là thuốc nổ không khói ni-trát hoá bông vải, đạn hỏa tiễn nhưng không có trên không trung lưu lại khói mù quỹ tích, một đầu đâm vào năm gian tiền giả nhà xưởng nóc nhà.

Những cái kia ngói đen lát thành bình nóc nhà chỗ nào chịu được cực tốc mũi tên lửa trùng kích? Va chạm phía dưới liền bị mũi tên lửa bén nhọn đầu ném ra lỗ lớn đi ra. Ngói vỡ bắn ra, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, mũi tên lửa từ vỡ vụn nóc nhà đâm vào năm gian phòng bên trong.

Mỗi gian phòng ốc đều nện vào ba cái mũi tên lửa, to lớn đạn hỏa tiễn đâm xuyên nóc nhà đâm vào giữa phòng tường gạch bên trên, dọa đến đang ở ấn tiền giả gian nhân loạn thành một đống.

Mặc dù gian nhân nhóm không biết những này đạn hỏa tiễn là cái gì, nhưng mà nhìn loại vũ khí này bẻ gãy nghiền nát địa thứ phá ốc đỉnh đột nhập phòng ốc khí thế, bọn hắn cũng biết đây cũng không phải là dễ đối phó đồ chơi.

In sao nhà xưởng tổng quản nhìn thoáng qua cái kia kẹt tại tường gạch bên trong đạn hỏa tiễn

Dọa đến mặt không còn chút máu. Hắn hét lớn một tiếng "Cút ngay!" đem ngăn tại trước người mình một cái người hầu bàn kéo một phát, đem hướng về phía cổng chạy trốn con đường sạch đi ra. Tiền giả nhà xưởng năm gian phòng ốc cũng không lớn, cũng liền mười cái mét vuông, chỉ cần hướng phía trước sụp đổ mấy bước, cái này tổng quản liền có thể trốn đi ra bên ngoài.

Nhưng mà chạy đi nhưng thật ra là cái huyễn tưởng, bởi vì đạn hỏa tiễn lập tức liền nổ. Vô luận cái này tổng quản giãy giụa như thế nào, hắn đã không có sống tiếp khả năng.

Đạn hỏa tiễn bay rất nhanh, phi hành trên không trung thời gian rất ngắn, cho nên tác chiến bộ trì hoãn ngòi nổ cũng chỉ dự lưu lại hai giây giảm xóc thời gian. Chỉ là nháy mắt hai cái công phu, bắn vào giữa phòng ba cái đạn hỏa tiễn liền nổ tung.

Tác chiến bộ 11 kí lô ni-trát hoá bông vải bỗng nhiên nổ bể ra đến, nổ nát trói buộc bọn hắn tác chiến bộ thép xác, đem sóng xung kích bắn về phía nho nhỏ gian phòng.

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh bên trong, mỗi cái gian phòng bên trong đều có 66 cân ni-trát hoá bông vải đồng thời bạo tạc. Năm gian bình phương bên trong có 330 cân ni-trát hoá bông vải, loại hiệu quả này là có tính chất huỷ diệt. Năm gian nhỏ nhà trệt giống như là bị bắn nổ khí cầu, không có chút hồi hộp nào bị tạc thành bã vụn. Trong phòng máy in khí cụ trong chốc lát liền bị nổ vỡ nát. In sao phiếu gian nhân cũng ngay đầu tiên liền bị nổ thành tro bụi, hóa thành vỡ chi.

Cái kia nghĩ chạy trối chết tổng quản, trong chốc lát liền chết không toàn thây.

Năm cái phòng ốc đỉnh ngói cùng vách tường đều nổ nát, biến thành năm cái hỏa cầu thật lớn. Cái kia năm cái quả cầu lửa tại giả tiền nhà xưởng trên không đụng vào nhau, hướng trong bầu trời đêm đi lên vọt mạnh.

Ngụy trang thành thuốc nhuộm nhà xưởng thứ nhất tiến vào sân nhỏ bị xung kích đợt va chạm đến, hai gian liên tiếp hậu viện phòng bị tạc sụp đổ một nửa.

Ngay cả tiền giả nhà xưởng chung quanh phòng ốc cũng chịu ảnh hưởng, sóng xung kích đụng ở bên cạnh sân nhỏ trên nóc nhà, đem phụ cận không ít phòng ốc mảnh ngói toàn bộ tung bay.

Trương Vũ đứng tại khách sạn trên nóc nhà, chỉ cảm thấy cái kia bạo tạc ngọn lửa đem nửa cái phủ An Khánh phủ thành đều chiếu sáng.

Bạo tạc bắn ra ánh lửa biến thành khói đen, đi lên trên đằng hóa thành một mảnh mây đen. Đang thiêu đốt hừng hực đám cháy trên không chậm rãi ngược lên. Chờ cái kia bạo tạc sóng xung kích tán đi, tiền giả nhà xưởng đã biến thành một cái biển lửa.

Mặc dù thử bắn qua mấy phát đạn hỏa tiễn, nhưng Trương Vũ đồng thời chưa thấy qua 15 phát đạn hỏa tiễn cùng một chỗ bạo tạc tràng cảnh, một thời cũng bị này đạn hỏa tiễn dày đặc đánh nổ uy lực kinh đến. Hắn nhìn một chút cái kia đã biến thành một mảnh ngọn lửa cùng phế tích tiền giả nhà xưởng, phất tay ngăn lại chuẩn bị lần thứ hai đánh nổ mũi tên lửa thủ môn.

Hiển nhiên, một lần 15 miếng đạn hỏa tiễn oanh tạc đã hoàn toàn phá hủy cái này tiền giả nhà xưởng. Lại oanh tạc là lãng phí đạn dược.

Các binh sĩ đem đạn hỏa tiễn thu vào  chờ đợi Trương Vũ mệnh lệnh.

Toàn bộ phủ An Khánh phủ thành đều bị này kịch liệt bạo tạc kinh đến, Trương Vũ thấy chỗ xa xa phố lớn ngõ nhỏ trên tuôn ra hốt hoảng bách tính. Mọi người không biết chuyện gì xảy ra, kinh nghi bất định tại trên đường phố nhìn quanh.

Mà ở gần bách tính lại bị cái kia đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh kinh đến, từng cái thủ trong nhà không dám ló đầu, sợ một ra khỏi cửa phòng liền gặp gỡ bất hạnh.

Những cái kia phụ trách thành thị an toàn nha dịch, cung thủ cùng tuần kiểm nhưng đều là láu cá nhân vật, bọn hắn nghe được trong thành tiếng vang, biết tuyệt đối không là chuyện nhỏ. Lúc này ra ngoài nếu như mất đụng vào làm việc cường nhân, nói không chừng muốn bị cường nhân "Làm" . Cho nên mặc dù toàn bộ phủ thành đều chấn động, trong nha môn trị an nhân viên lại từ đầu đến cuối không có đi ra.

Liền ngay cả Trương Vũ dưới lòng bàn chân khách sạn ông chủ cũng bị hù dọa. Không biết hắn có phát hiện hay không súng phóng tên lửa phóng ra thời điểm tiếng oanh minh, nhưng tóm lại hắn là hạ quyết tâm không rên một tiếng, kiên quyết không lên lâu trêu chọc nóc nhà kinh khủng cường nhân.

Trương Vũ nhìn một chút tình huống chung quanh, nhẹ gật đầu.

Kế hoạch hết sức thuận lợi, Quốc Công gia súng phóng tên lửa uy lực quá kinh người, nhiệm vụ này so với trong tưởng tượng còn muốn đơn giản. Chỉ một lần oanh tạc, tiền giả nhà xưởng nhân viên cùng máy móc liền bị toàn diệt.

"Rút lui!"

Hai mươi tên lính từ khách sạn nóc nhà nhảy tới bên cạnh dân cư trên nóc nhà, theo dây thừng nhảy xuống nóc nhà, biến mất tại lâm vào khủng hoảng phủ An Khánh trong thành.

####

Sắc trời dần dần sáng lên, một đêm không có ngủ Nguyễn Đại Thành nhìn xem phòng chính cửa chính, nhịn không được thân thể run một cái.

Tự từ đêm qua nghe được cái kia một mảnh bạo tạc tiếng vang về sau, Nguyễn Đại Thành liền cả kinh đứng ngồi không yên. Chờ cái kia bạo tạc lắng lại một khắc đồng hồ, hắn phái đi ra người hầu hồi báo nói tiền giả nhà xưởng bị tạc thành phế tích về sau, Nguyễn Đại Thành càng là trực tiếp mềm ngã xuống trên giường.

Lý Thực đến báo thù chính mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.