Chương 745: Nguyễn Đại Thành

Chương 745: Nguyễn Đại Thành

Nguyễn Đại Thành biết Lý Thực có bắn xa trình súng trường.

Làm một cái tin tức linh thông Giang Nam danh nhân, Nguyễn Đại Thành đã sớm từ những quan viên khác trong miệng biết nghi châu một trận chiến đi qua, biết Lý Thực súng trường từ hơn hai trăm bước bắn ra ngoài giết Giang Bắc quân pháo binh.

Thế nhưng Nguyễn Đại Thành biết, súng trường lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp vượt qua vách tường bắn giết chính mình. Coi như đạn có thể bắn thủng vách tường, tay súng trường cũng không biết vách tường sau có người hay không. Cho nên chỉ cần ở trong phòng liền là an toàn.

Bắt đầu tổ chức in ấn tiền giả về sau, Nguyễn Đại Thành liền giảm bớt ra ngoài số lần, tận lực ở tại an toàn trong phòng. Mà tại ánh sáng mặt trời vận tiền giấy thuyền bị Lý Thực bắt được về sau, Nguyễn Đại Thành tự giác đã bại lộ, càng là hoàn toàn chân không bước ra khỏi nhà.

Nguyễn Đại Thành cảm thấy, chỉ cần mình không bại lộ tại Lý Thực họng súng, Lý Thực cũng không cách nào ám sát chính mình.

Lý Thực xưa nay am hiểu phái binh công thành bắt lấy kẻ địch. Đối với cái này Nguyễn Đại Thành sớm đã làm tốt dự định. Hắn đã sớm thuê tốt xe ngựa, tùy thời chuẩn bị kỹ càng đóng gói chạy trốn. Chỉ cần vừa nghe đến Lý Thực binh mã giết tiến vào Nam Trực Đãi, hắn lập tức mang theo lần này kiếm được hơn 40 vạn lượng bạc, mang hộ bên trên in sao công nhân cùng máy móc cùng một chỗ chạy trốn.

Chỉ cần hướng nam chạy trốn đến Giang Bắc quân đóng quân Nam xương đi, Lý Thực binh mã liền lấy Nguyễn Đại Thành không có biện pháp nào.

Nguyễn Đại Thành tự nhận vì sắp xếp của mình không chê vào đâu được, đây cũng là hắn có can đảm cùng Lý Thực đối kháng nguyên nhân.

Nhưng mà Nguyễn Đại Thành thực tế nghĩ không ra, coi như tránh tại kiến trúc bên trong cũng tránh không khỏi Lý Thực ám sát. Phái đi ra người hầu nói được rõ ràng, cái kia tiền giả nhà xưởng đã bị tạc thành một vùng phế tích, một cái in sao công nhân đều không có trốn tới. Mặc dù không biết Lý Thực dùng thủ đoạn gì tạo thành lớn như vậy phá hư, nhưng hiển nhiên, nếu không có bất kỳ ai trốn tới, cái kia Lý Thực tất nhiên là đồng thời phá hủy cái kia năm gian tiền giả nhà xưởng.

Lý Thực thủ đoạn khiến cho Nguyễn Đại Thành thấy lưng phát lạnh. Nếu Lý Thực có thể phá hủy tiền giả nhà xưởng, chính mình ẩn náu cái viện này lại thế nào giữ được an toàn của mình?

Nguyễn Đại Thành trên giường trằn trọc lặp đi lặp lại, suy nghĩ cầu sinh đối sách.

Hi vọng trong thành nha dịch, cung thủ cùng tuần kiểm là vô dụng, ban đêm trực ban nha môn trị an nhân viên là rất ít. Những người này đi in sao nhà xưởng nhìn một chút, nhiều nhất đem tình huống tìm hiểu một chút, là không thể nào đêm đó liền phát động toàn thành lớn sưu kiểm. Muốn động thành viên hàng loạt sức người toàn thành điều tra Lý Thực thích khách, tối thiểu phải chờ tới hôm nay ban ngày, từ Tri phủ điều ngoài thành thôn quê binh doanh hai ngàn người vào thành.

Nhưng Nguyễn Đại Thành biết, nếu Lý Thực động thủ, liền sẽ không để cho mình công việc cho đến lúc đó.

Chạy trốn tới trên đường đi cũng là vô dụng, chính mình trốn ở đâu, Lý Thực người liền sẽ truy ở đâu. Nếu là hừng đông về sau bại lộ tại bên ngoài, cái kia càng là không có đường sống. Nguyễn Đại Thành không biết Lý Thực là dùng thủ đoạn gì nổ nát tiền giả nhà xưởng

Thế nhưng hiển nhiên trong phòng vẫn là so bên ngoài an toàn một chút.

Nguyễn Đại Thành nằm tại phòng chính trên giường, sợ hãi đến toàn thân rét run, nhưng lại không có biện pháp.

Nếu là sớm biết Lý Thực có thủ đoạn như vậy, Nguyễn Đại Thành liền không ấn chuyện này tiền giấy.

Nguyễn Đại Thành phảng phất là một cái chờ đợi bị chặt đầu tử tù mắc, lo nghĩ đến đầy mắt tơ máu. Hắn đợi trái đợi phải, rốt cục đợi đến ngoài cửa sổ có chút mông mông sáng lên. Hắn mở cửa sổ ra xem xét, phát hiện phía đông lộ ra một tia ngân bạch sắc.

Nguyễn Đại Thành vội vã gọi tới gian ngoài người hầu, giao cho người hầu kia một tấm một vạn lượng ngân phiếu. Nguyễn Đại Thành khiến cho người hầu này nhanh chóng mang theo ngân phiếu đi tìm Tri phủ lão gia, xin mời Tri phủ lão gia ngay điều phòng giữ doanh vào thành bắt người. Chỉ cần phòng giữ doanh hai ngàn người vào thành bắt đầu điều tra, Lý Thực người liền chắc chắn rút lui chạy trốn.

Nguyễn Đại Thành đưa người hầu này đi ra phòng chính cửa phòng, cảm giác tính mạng của mình tựa hồ có hi vọng bảo vệ.

Nhưng mà hắn còn không có cao hứng mười giây đồng hồ, lại đột nhiên nghe được xa xa trên nóc nhà truyền đến "Ba!" Một tiếng súng vang.

Cái kia trên tay cầm lấy ngân phiếu người hầu mới mới vừa đi ra phòng chính cửa chính, liền ngực trúng đạn, từ trái tim vị trí biểu ra một đường sương máu.

Nguyễn Đại Thành tín nhiệm nhất người hầu kêu thảm đều không có kêu một tiếng, liền bịch một tiếng ngã xuống đất bên trên, chết hẳn.

Nguyễn Đại Thành dọa đến sau này liền lùi lại ba bước, phù phù một tiếng té lăn trên đất.

Nguyễn gia sân nhỏ đã bị Lý Thực người bao vây.

Nguyễn Đại Thành nhìn trên mặt đất người hầu kia thi thể, vô ý thức cảm thấy mình chỗ căn này phòng chính không an toàn. Hắn không biết từ nơi nào được đến một cỗ cầu sinh khí lực, mãnh liệt đứng lên, xông về phía trước mấy bước, đem người hầu thi thể vác tại trên người.

Nguyễn Đại Thành muốn bắt người hầu này thi thể làm tấm chắn, chạy đi.

Nguyễn Đại Thành vừa mới chạy ra phòng chính, hướng phía trước nhưng mà đi 10 bước, liền thấy phía trước có mấy cái nhanh như thiểm điện đen đồ vật từ không trung vạch một cái mà qua, xuất vào phòng chính nóc nhà, đụng nát phía trên kia mảnh ngói.

Không chỉ có là một mình ở cái kia một gian phòng chính, cùng một thời gian, cái khác phòng chính cũng bị xuất vào màu đen đồ vật.

Nguyễn Đại Thành dọa đến mặt không còn chút máu, thân thể bỗng nhiên lắc một cái.

"Con của ta. . ."

Nguyễn Đại Thành 3 con trai bốn cái Tôn tử đều ở tại cái khác mấy gian phòng chính, cái kia từ nóc nhà bên trong bắn vào đi đen đồ vật là cái gì? Sẽ không sẽ đem con của mình, Tôn tử nổ chết?

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

Nguyễn Đại Thành giọng nghẹn ngào còn không có kêu đi ra, to lớn bạo tạc sóng xung kích liền từ Nguyễn gia sân nhỏ mười hai ở giữa phòng chính đồng thời nổ ra. To lớn tia lửa đụng nát mười hai ở giữa phòng chính nóc nhà cùng vách tường, đem mông mông sáng lên sắc trời chiếu lên cùng giữa trưa như thế sáng tỏ. Nguyễn Đại Thành bị nổ tung phát ra sóng xung kích vọt tới hướng phía trước khẽ đảo, ném xuống đất.

Bạo tạc chỗ phòng chính đã bị tạc thành một mảnh tàn viên, tàn viên bên trên ánh lửa ngút trời.

Nguyễn Đại Thành ngã trên mặt đất, khóc không ra nước mắt.

Mãnh liệt như vậy bạo tạc, không hề nghi ngờ, chính mình 3 con trai bốn cái Tôn tử đều bị tạc chết rồi. Lập tức Nguyễn gia liền tuyệt hậu.

Nguyễn Đại Thành thân thể càng không ngừng phát run, trên mặt chảy xuống hai hàng trọc lệ.

Nhưng ở này sống chết trước mắt nhưng không có cho hắn đau lòng thời gian. Nguyễn Đại Thành lại bò lên, cõng người hầu thi thể hướng sân nhỏ cửa chính bỏ chạy.

Ba

Một phát bắn trúng Nguyễn Đại Thành trên lưng bộc người thi thể, đạn lực trùng kích chấn động đến Nguyễn Đại Thành thân thể hơi ngưng lại.

Phía ngoài trên nóc nhà chẳng những mai phục mũi tên lửa tay, còn có tay súng thiện xạ. Ám sát Nguyễn Đại Thành nhân viên sở dĩ đợi đến trời mông mông sáng lên mới động thủ, chính là vì khiến cho tay súng trường phong tỏa con đường, không buông tha một cái Nguyễn gia người.

"Ba!" "Ba!" "Ba!"

Càng nhiều đạn hướng Nguyễn Đại Thành phóng tới, một phát bắn trúng Nguyễn Đại Thành đùi, lập tức đem lão đầu này đánh ngã xuống đất.

Nguyễn Đại Thành ngã trên mặt đất, ngay cả gào thảm thời gian đều không có, liền liều mạng hướng phía trước bò. Hắn ngay cả bò mang lăn đất trốn vào một gian sương phòng dưới mái hiên, chăm chú tựa ở góc tường xuống.

Cái này góc tường trợ giúp Nguyễn Đại Thành che đậy chung quanh hai tầng nhà dân. Từ nơi này góc tường hướng mặt ngoài nhìn lại, không nhìn thấy một tràng hai tầng nhà lầu.

Nguyễn Đại Thành thở phào một cái, này mới nhìn nhìn trên đùi mình đánh thương.

Còn tốt, đạn không có đánh trúng xương đùi, chỉ là đánh vào trong thịt.

Thế nhưng Nguyễn Đại Thành một hơi còn không có dãn ra đến, năm mai đạn hỏa tiễn liền gào thét mà đến, bắn trúng bên cạnh hắn toà này sương phòng nóc nhà. Một cái đạn hỏa tiễn xuyên qua nóc nhà sau đụng thủng sương phòng tường gạch, nửa cái đầu đạn xô ra sương phòng, xô ra một mảnh gạch vỡ cùng bột phấn.

Nguyễn Đại Thành hơi ngẩng đầu, thấy được cái kia cách mình bất quá nửa trượng đạn hỏa tiễn đầu đạn.

Oanh

To lớn tia lửa nổ tung, chịu năm phát đạn hỏa tiễn sương phòng biến thành một cái giòn da tạc đạn, trong chốc lát sụp đổ. Nguyễn Đại Thành chỉ cảm thấy thân hình dừng lại liền đã mất đi tri giác. Thân thể của hắn bị một trăm mười cân ni-trát hoá bông vải hình thành đáng sợ sóng xung kích nổ chia năm xẻ bảy, không thành toàn thi.

P/s: hôm nay 2 chương

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.