Chương 746: Thở dài

Chương 746: Thở dài

Sử Khả Pháp nghe An Khánh Tri phủ tình huống báo cáo, sắc mặt tái xanh.

Nghĩ không ra Lý Thực lại có dạng này thủ đoạn thông thiên, vậy mà phái hơn trăm người chui vào phương nam thân sĩ khống chế phủ An Khánh phủ thành, tại An Khánh Tri phủ không coi vào đâu diệt đi Nguyễn Đại Thành tiền giả nhà xưởng. Tiền giả nhà xưởng bên trong hơn bốn mươi tên công nhân, không có một cái nào chạy thoát, toàn bộ bị Lý Thực nổ chết tại nhà xưởng bên trong.

Một cái công nhân đều không có chạy đi, hiển nhiên là thuốc nổ đồng thời dẫn nổ cái kia nhà xưởng mấy cái gian phòng. Sử Khả Pháp không biết Lý Thực dùng thủ đoạn gì, vậy mà có thể đạt tới hiệu quả như vậy.

Càng đáng sợ chính là Nguyễn Đại Thành người cả nhà đều bị tạc chết rồi. Theo Nguyễn Đại Thành phủ đệ sát vách hàng xóm nói, buổi sáng hôm đó Nguyễn gia sân nhỏ tựa như là một tòa ánh lửa ngút trời miệng núi lửa. Bạo tạc nhấc lên to lớn ánh lửa liên tiếp, phía đông nổ xong phía tây nổ, phía nam nổ xong phía bắc nổ, tràng diện kia tựa như là miệng núi lửa bên trong bắn ra dung nham giống nhau cường tráng xem.

Bạo tạc qua đi Nguyễn gia trang viên biến thành một cái biển lửa. Nguyễn gia trên dưới hơn năm mươi nhân khẩu toàn bộ bị tạc chết. Bao quát Nguyễn Đại Thành, cùng với Nguyễn Đại Thành 3 con trai bốn cái Tôn tử, không có một cái nào chạy ra cái kia Tu La địa ngục.

Lý Thực thủ đoạn so trước kia càng dọa người rồi, trước kia Lý Thực muốn giết người, còn muốn phái binh bôn ba mấy ngàn dặm tiến đánh thành trì mới có thể có tay. Giang Nam nhân sĩ lẽ ra đã đã có kinh nghiệm, vừa phát hiện Lý Thực phát binh liền hướng nam chạy trốn, khiến cho Lý Thực nhào cái khoảng trống. Lần trước Lý Thực xuất binh xuôi nam bắt lấy quyên tiền cho Giang Bắc quân Nam Trực Đãi thân sĩ, liền có hơn phân nửa người chạy thoát rồi.

Mà bây giờ, Lý Thực căn bản không cần phát binh, trực tiếp phái người chui vào thành trì oanh tạc. Mà lại này oanh tạc tới mãnh liệt như vậy, lại có thể hơi một tí diệt cả nhà người ta.

Sử Khả Pháp tay run một cái, cố gắng tự trấn định vuốt râu hỏi: "Lý tặc đến tột cùng dùng đến thủ đoạn gì? Lại đáng sợ như thế?"

An Khánh Tri phủ chắp tay nói ra: "Bản Binh đại nhân, theo Nguyễn gia sát vách hàng xóm miêu tả sáng sớm hôm đó tình cảnh, Lý tặc dùng tựa hồ là mũi tên lửa. Lý tặc sát thủ tiềm phục tại phụ cận dân cư nóc nhà phóng ra mũi tên lửa, tại hai bên ngoài trăm bước nổ nát Nguyễn gia trang viên."

Nghe được An Khánh Tri phủ, Giang Bắc quân chư tướng cũng là hai mặt nhìn nhau. Mũi tên lửa bọn hắn đều gặp, loại kia vũ khí uy lực là có, thế nhưng tỉ lệ chính xác là cực thấp. Trừ phi là mấy vạn người cỡ lớn hội chiến, đi lên đối vài dặm rộng chiến tuyến một chầu cuồng oanh loạn tạc, nếu không mũi tên lửa bắn đi ra thường thường bắn không trúng mục tiêu.

Lý Thực mũi tên lửa có thể từ 200 bước tinh chuẩn oanh tạc Nguyễn gia phòng ốc, đây tuyệt đối không phải bình thường mũi tên lửa.

Đám người dồn dập lắc đầu thở dài, đều nói Lý tặc lại nhiều một hạng thông thiên thủ đoạn. Này Giang Bắc quân cùng Lý tặc cầm, là càng ngày càng khó đánh.

Sử Khả Pháp bất đắc dĩ hỏi: "Lý Thực điều động sát thủ sau đó ra sao, bắt lấy sao?"

Phủ An Khánh Tri phủ bất đắc dĩ lắc đầu

Nói ra: "Những ngày kia tân tặc binh hết sức càn rỡ, nổ xong Nguyễn gia về sau liền xông lên tường thành. Trên tường thành phòng giữ binh mã ở đâu là những này tặc binh đối thủ? Bị hoả súng đánh chết mấy người. Những này tặc binh trước khi trời sáng liền từ trên tường thành chạy ra ngoài, hướng phương bắc nghênh ngang rời đi."

Sử Khả Pháp hít vào một hơi, nói không ra lời.

Sử Khả Pháp đằng trước, ngồi tại Giang Bắc quân trung quân đại doanh bên trong chư tướng cũng là sắc mặt nghiêm túc. Lý Thực thủ đoạn thật là đáng sợ, để bọn hắn không thể không lo lắng cho mình cùng gia đình an nguy.

Nếu như nói trước kia Lý Thực phái binh Nam chinh còn có thể dùng Giang Bắc quân cản ở, Lý Thực hiện tại loại này ở ngoài ngàn dặm diệt người cả nhà thủ đoạn căn bản chính là khó lòng phòng bị. Giang Bắc quân tướng lĩnh không ít đều tại Nam Kinh đưa sinh an gia, nếu là Lý Thực phái người xông vào Nam Kinh đại đồ sát, cái kia Giang Bắc quân các tướng lĩnh chẳng phải là không chiến tự tan?

Ngô Tam Quế chắp tay nói ra: "Bản Binh đại nhân, Lý tặc thủ đoạn cao minh, Bản Binh đại nhân vẫn là đem gia quyến đều tiếp vào Nam Xương đến, an bài tại Giang Bắc quân trong quân doanh mới thỏa đáng."

Sử Khả Pháp nghe được Ngô Tam Quế, vuốt ve sợi râu.

Kỳ thật Sử Khả Pháp là không sợ Lý Thực giết người nhà hắn, Sử Khả Pháp nhưng thật ra là cái quan văn, mang binh hoàn toàn ỷ lại Tả Lương Ngọc cùng Ngô Tam Quế. Sử Khả Pháp cái này lãnh tụ sở dĩ trở thành lãnh tụ, hoàn toàn là sát lại người danh vọng. Nếu như Lý Thực giết Sử Khả Pháp người nhà, chẳng những không thể suy yếu Giang Bắc quân thực lực, ngược lại sẽ gia tăng Sử Khả Pháp danh vọng.

Nếu như Lý Thực đối Sử Khả Pháp người nhà động thủ, đến lúc đó Sử Khả Pháp liền lại biến thành một cái vì sĩ tử mà cả nhà trung liệt thánh nhân, sẽ chỉ gia tăng Sử Khả Pháp lực hiệu triệu, gia tăng Giang Bắc quân thực lực. Cho nên vô luận như thế nào cân nhắc, Sử Khả Pháp còn không sợ Lý Thực động người nhà của mình.

Tả Lương Ngọc cũng không sợ Lý Thực thủ đoạn, Tả Lương Ngọc là cái điển hình quân phiệt, trong nhà con cháu toàn trong quân đội làm tướng tá, ngay cả thê tử cùng tiểu thiếp đều mang ở trong bộ đội.

Giang Bắc trong quân sợ nhất Lý Thực thủ đoạn chính là Ngô Tam Quế, hắn người một nhà đều ở ở kinh thành. Nếu là Lý Thực đánh lén người nhà của hắn, theo Thiên Tân giết tới Kinh Thành không cần ba ngày.

Sử Khả Pháp biết Ngô Tam Quế hỏi ý kiến hỏi mình là một câu hư hỏi, Ngô Tam Quế muốn nói là hắn Ngô gia gia quyến an toàn.

"Trường Bá là đại quân ta trụ cột, không thể nói trước liền muốn bị Lý tặc độc thủ. Trường Bá vẫn là đem gia quyến đều tiếp vào Giang Bắc quân tới đi, bố trí tại trong quân doanh."

Ngô Tam Quế trên mặt vui vẻ, ôm quyền nói ra: "Cẩn tuân Bản Binh đại nhân chỗ bày tỏ!"

Sử Khả Pháp nhìn một chút trong trướng chư tướng, nói ra: "Chư vị cũng là ta Giang Bắc quân nòng cốt, không thể đưa gia đình vào hiểm địa. Du kích trở lên, đều có thể đem vợ con con cái tiếp vào đại quân trong quân doanh, để tránh phức tạp làm tổn thương sĩ khí."

Nghe được Sử Khả Pháp, trong trướng các tướng sĩ rền vang lĩnh mệnh, trên mặt bối rối vẻ mặt dần dần đều biến mất.

Gặp các tướng lĩnh sĩ khí lại khôi phục, Sử Khả Pháp nhẹ gật đầu.

Tả Lương Ngọc trầm ngâm nói ra: "Sử công, bây giờ nguyễn công hi sinh  khiến cho lòng người đau nhức. Thế nhưng in sao nhiễu loạn Lý tặc vẫn có thể xem là một đầu thượng sách, không biết phủ Nam Xương đám thân sĩ có hay không có thể tiếp tục mở nhà máy in sao, hướng về phía Sơn Đông cùng Thiên Tân đưa vào tiền giả?"

Sử Khả Pháp nghĩ nghĩ, quay người nhìn về phía ngồi tại lều lớn bên trái Nam Xương thân sĩ.

Nam Xương đám thân sĩ nghe được Tả Lương Ngọc, phảng phất là nghe được một cái bùa đòi mạng như thế, không có một người dám đáp ứng.

Lý Thực thủ đoạn quá mức cường hãn, đã đem Nam Xương thân sĩ hù dọa.

Mặc dù đem người nhà toàn bộ đưa đến Giang Bắc quân bảo vệ có khả năng không bị Lý Thực ám sát, nhưng này cũng tuyệt không phải chuyện tốt. Trong quân doanh như vậy kham khổ không nói, càng đáng sợ chính là phóng nhãn đi qua toàn là nam nhân, ở loại địa phương này sinh hoạt chẳng những gian khổ, mà lại đối đám thân sĩ thê nữ thiếp tỳ tới nói là hết sức địa phương nguy hiểm.

Đám thân sĩ không thể so với sĩ quan, đám thân sĩ tại trong quân doanh không có một chút quyền uy. Nói không chừng ngày nào mấy cái nghèo binh Hán nổi điên, liền đem thân sĩ nữ quyến vũ nhục.

Khiến cho đám thân sĩ mỗi người ra một ít bạc đối kháng Lý Thực là có thể, để bọn hắn vì đối kháng Lý Thực vứt bỏ hết thảy, đưa thê nữ tại nguy, cái kia vẫn còn có chút khó khăn.

Sử Khả Pháp nhìn xem Nam Xương thân sĩ sắc mặt, biết Nguyễn Đại Thành vừa chết, liền lại không có người hội đứng ra ấn tiền giả.

Nguyễn Đại Thành có thể nói là Sử Khả Pháp lão hữu, hai người tại Nam Kinh thời điểm thường xuyên đi lại. Nghĩ đến người bạn già của mình bởi vì vì thân sĩ làm việc mà bị Lý Thực diệt môn, Sử Khả Pháp làm thật là có chút thương tiếc.

Sử Khả Pháp lắc đầu, thở dài: "Đáng tiếc nguyễn đồng thành Giang Nam tài tử, mới động thiên dưới, lại như thế vẫn tại Lý tặc chi thủ. . ." Dừng một chút, Sử Khả Pháp nói ra: "An Khánh Tri phủ, ngươi muốn tại Nguyễn gia  nhà cửa tìm ra Nguyễn Đại Thành y quan, tuyển một chỗ tốt vì hắn xây một tòa mộ chôn quần áo và di vật đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.