Chương 747: Công nhanh

Chương 747: Công nhanh

Lý Tự Thành cưỡi ngựa tại Trần Lưu huyện đồng ruộng trên đường nhỏ, ngắm nhìn vùng đất bằng phẳng Hà Nam thủ phủ.

Lúc này đã là hai mươi tháng mười hai, đồng ruộng lúa mì vụ đông đã dáng dấp khá cao. Từ Lý Tự Thành ô bác ngay nhìn lại, chỉ thấy trong ruộng một mảnh xanh mơn mởn. Hiển nhiên, chỉ phải qua mùa đông này, năm sau mở ra nhất định là có thể thu được bội thu.

Lý Tự Thành quân khởi nghĩa tại Lý Nham gia nhập về sau, cải biến dĩ vãng đơn thuần cướp bóc mạch suy nghĩ, đánh ra "Đồng đều ruộng miễn thuế" khẩu hiệu. Hà Nam những năm này mùa màng hết sức kém, mà thân sĩ lại không chút nào trách trời thương dân cảm xúc, vẫn như cũ tùy ý trốn thuế, đem nặng nề thuế phú toàn bộ đặt ở nông dân cá thể trên người. Bởi vậy Lý Tự Thành cái khẩu hiệu này hết sức có lực hiệu triệu, Hà Nam bách tính trông chừng tìm tới. Lý Tự Thành binh mã từ mấy vạn lăn đến mười mấy vạn, thậm chí đang tấn công mở ra thời điểm đạt đến mấy chục vạn.

Sát lại những này con kiến như thế nạn đói binh, Lý Tự Thành sau cùng dẹp xong mở ra, khống chế Hoàng Hà phía Nam Hà Nam toàn cảnh.

Lý Tự Thành dùng đồng đều ruộng miễn thuế khẩu hiệu lập nghiệp, giảng chính là "Đồng đều giàu nghèo quý tiện các cấp" được Hà Nam về sau tự nhiên là muốn đem này chính sách chứng thực. Nửa năm này, Lý Tự Thành đội ngũ vội vàng tại Hà Nam phân chia ruộng, loay hoay chân không chĩa xuống đất.

Hà Nam thân sĩ cơ hồ bị Sấm quân giết sạch, những này thân sĩ ruộng nương tự nhiên là bị lấy ra phân. Nhưng mà Sấm quân khuyết thiếu hành chính nhân viên, lần này phân chia ruộng lại hết sức vội vàng, trên cơ bản liền là các cấp sĩ quan đến đồng ruộng bên trong gào to vài tiếng coi như điểm tốt ruộng, Lý Tự Thành chính sách đến cơ sở tự nhiên có chút vặn vẹo.

Tuyệt đối đồng đều giàu nghèo là không thể nào, những cái kia chủ động đi theo Sấm quân tiến đánh quận huyện nông dân tự nhiên được phân cho khá nhiều ruộng nương. Tiếp theo là miễn cưỡng tòng quân, đang xông quân mà biểu hiện bị động nông dân, đến ruộng thứ hai. Mà bởi vì rời đi phong khá xa, không có bị Sấm quân mang theo khỏa tòng quân nông dân, phân chia ruộng liền ít.

Nhưng mà bởi vì Hà Nam những năm này thực tế thiên tai quá nhiều, tăng thêm Sấm quân tại Hà Nam không ngừng cùng quan quân chém giết, công thành đoạt đất, toàn bộ Hà Nam sản xuất bị cực đại phá hủy, nhân khẩu chỉ còn lại có trước thiên tai 3, bốn thành. Bởi vậy cho dù là kém nhất nông dân, cũng được chia đầy đủ ấm no ruộng nương.

Tăng thêm Lý Tự Thành "Miễn thuế" chính sách, vô cùng cải biến lớn nông nghiệp lợi ích phân phối cách cục. Nông dân trên người không còn nặng nề thuế ruộng áp bách, bởi vậy làm ruộng ích lợi trở nên hết sức mê người. Cho dù là một hộ người phân đến 15 mẫu đất cằn, một năm thu nhập cũng là mười mấy thạch lương thực, có thể nuôi sống một nhà ba, bốn miệng ăn.

Bởi vậy, Hà Nam dân chúng, xem Sấm Vương như cứu mạng ân chủ.

Lý Tự Thành trú ngựa ở một tòa gò đất nhỏ bên trên, sau lưng xông chữ cờ lớn theo gió phất phới. Đồng ruộng canh tác đám nông dân thấy Lý Tự Thành cờ xí, biết đây là Sấm Vương tới, vứt xuống cái cuốc lưỡi hái liền chạy qua bên này đi qua. Bọn hắn chạy đến Lý Tự Thành trú ngựa dưới đồi nhỏ, quỳ xuống đất cho Lý Tự Thành dập đầu.

Thời gian dần trôi qua, chạy tới người càng ngày càng nhiều. Phụ cận nông thôn bách tính đều biết Sấm Vương tới, từng cái ăn mặc rách rưới áo bông lao đến

Cấp cứu mệnh ân chủ dập đầu. Lý Tự Thành tại trên đồi nhỏ ngừng một khắc đồng hồ, dưới đồi nhỏ liền tụ tập mấy trăm nông dân, mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy thành kính.

Lý Tự Thành không có cùng quỳ xuống đất đám nông dân nói chuyện, mà là chậm rãi cưỡi hạ gò nhỏ. Dưới đồi nhỏ mặt nông dân vội vàng nhường xuất đạo đường, ngược lại quỳ gối hai bên đường.

Lý Tự Thành tại đồng ruộng trên đường chậm rãi cưỡi ngựa, bốn dặm 8 thôn quê tụ tới nông dân lại là càng ngày càng nhiều.

Lý Tự Thành sau lưng, Lý Nham có chút rầu rĩ không vui. Bởi vì Lý Tự Thành công phá mở ra sau trắng trợn đồ sát Chu Minh tôn thất cùng thân sĩ địa chủ, Lý Nham mấy tháng này đều ở vào một loại uể oải trạng thái.

Ngưu Kim Tinh nhìn xem Lý Nham, cười lạnh một tiếng

Tống Hiến Sách vuốt râu thở dài: "Sấm Vương, bây giờ Hà Nam bách tính đều đối Sấm Vương mang ơn, cái gọi là Nghiêu Thuấn chi trị, không gì hơn cái này."

Lý Tự Thành tại nông dân quỳ lạy bên trong cũng có chút hăng hái, hắn lấy tay hướng dân chúng chung quanh cùng ruộng nương chỉ tay, hướng Trần Vĩnh Phúc hỏi: "Trần tổng binh, ta Lý Tự Thành trì hạ Hà Nam, như thế nào?"

Trần Vĩnh Phúc trước kia là Hà Nam tổng binh, tử thủ mở ra mấy năm cuối cùng nguyên nhân quả bất địch chúng bị Lý Tự Thành công hãm. Lý Tự Thành bội phục Trần Vĩnh Phúc thủ thành thủ đoạn, phá thành sau lập tức chiêu hàng Trần Vĩnh Phúc, đem hắn thu nạp làm Sấm quân một thành viên.

Trần Vĩnh Phúc trên ngựa chắp tay nói ra: "Sấm Vương thủ đoạn, mạt tướng bội phục. Hà Nam bây giờ người người có ruộng, lại không nha dịch tạo lệ ức hiếp nỗi khổ, có thể nói là đại trị."

Lý Tự Thành nghe được Trần Vĩnh Phúc, cười ha ha, hơi có chút tự hào.

Trần Vĩnh Phúc còn nói thêm: "Chỉ là mạt tướng lo lắng một chuyện."

Lý Tự Thành sảng khoái hỏi: "Trần tổng binh chỗ buồn chuyện gì?"

Trần Vĩnh Phúc nói ra: "Bây giờ ta Sấm quân đại quân mấy chục vạn, mỗi ngày tiêu hao lương bổng vô số. Mặc dù Sấm Vương trước kia được đến một chút lương thảo, thế nhưng mấy chục vạn há miệng một ngày một ngày tiêu hao, cái kia mấy trăm vạn thạch lương thảo cũng chi không chống được mấy năm. Sấm Vương nếu khiến cho bách tính không nạp lương, vậy chúng ta sau này lương bổng từ đâu mà đến?"

Nghe được Trần Vĩnh Phúc, Sấm Vương cùng bên cạnh hắn tướng lĩnh mưu sĩ toàn bộ rơi vào trầm mặc.

Xác thực, bởi vì không nạp lương chính sách, Lý Tự Thành đem ruộng nương phân cho nông dân sau không có một chút ích lợi. Bây giờ duy trì Sấm quân lương bổng, toàn bộ là lúc trước công hãm đều quận huyện thời điểm từ tôn thất cùng thân sĩ trong nhà giành được. Nếu như Lý Tự Thành đại quân tại Hà Nam tiếp tục đợi một năm trước, hai năm, toàn bộ Sấm quân liền đem bởi vì không có lương bổng hôi phi yên diệt.

Tống Hiến Sách trầm ngâm nói ra: "Sấm Vương, ta coi là nhưng đổi không nạp lương vì ba năm không nạp lương. Ba năm về sau, đều nhà ruộng nương đều muốn nộp lên trên thuế ruộng, hòng duy trì ta Sấm quân mấy chục vạn người chi tiêu."

Ngưu Kim Tinh lắc đầu nói ra: "Cũng không phải! Nếu là tùy tiện đổi không nạp lương vì ba năm nạp lương, bách tính nhất định sẽ hết sức thất vọng. Về sau ta Sấm quân lại tiến đánh địa phương khác, sẽ không còn nhiều như vậy bách tính tìm tới. Ta Sấm quân tại Hà Nam đều quận huyện truyền hịch mà định ra, bách tính tranh trước mở cửa thành ra tình hình, chắc chắn không còn tồn tại."

Tống Hiến Sách phản bác hỏi: "Cái kia thừa tướng có không trù lương diệu kế?"

Ngưu Kim Tinh ngẩn người, không nói gì.

Lý Tự Thành ngồi trên lưng ngựa, trầm tư vấn đề này, lại nghe được Trần Vĩnh Phúc nói ra: "Sấm Vương, mạt tướng coi là, bây giờ Hà Nam đã định, ta Sấm quân đều có thể chỉ huy tây hướng về phía, tiến đánh Thiểm Tây!"

"Thiểm Tây những năm này mùa màng đồng dạng không tốt, mà thân sĩ tham lam không ghét, cấu kết quan phủ tàn khốc bóc lột tiểu dân, đúng là kêu ca sôi trào thời điểm. Ta Sấm quân dùng nhân nghĩa chi sư xua quân tây hướng về phía, bách tính nhất định cơm giỏ canh ống tới đón. Sấm Vương nếu là tuyển hai mươi vạn tinh nhuệ vào nhanh, Tôn Truyện Đình dưới trướng sáu vạn nhanh quân không chịu nổi một kích."

Nghe được Trần Vĩnh Phúc, Sấm quân chư tướng cũng là trên mặt vui vẻ.

Đối với Sấm quân tới nói, tốt nhất sinh tồn sách lược liền là cướp bóc, không ngừng cướp bóc địa phương mới. Tại một chỗ cố thủ, là hội xảy ra vấn đề. Trần Vĩnh Phúc công nhanh đề nghị, đang cùng Sấm quân chư tướng khẩu vị.

Mà lại cũng chỉ có Trần Vĩnh Phúc dạng này hàng tướng, mới rõ ràng nhanh quân nội tình, há miệng liền nói ra nhanh quân binh lực con số.

Chúng tướng con mắt tỏa ánh sáng, từng cái xắn tay áo lên, tựa hồ cũng chuẩn bị làm một vố lớn.

Lý Tự Thành chất tử lý qua lớn tiếng nói: "Sấm Vương, đại quân ta tại Hà Nam đoạt lại lớn nhỏ súng đạn hoả pháo hơn hai nghìn môn, Hồng Di đại pháo hơn năm mươi cánh cửa. Chính là cùng Tôn Truyện Đình nhanh quân đang đối mặt địch, cũng sẽ không rơi xuống hạ phong."

Lý Tự Thành ngồi trên lưng ngựa tự hỏi, đem tay phải ngón tay cái cùng ngón trỏ xoa rất lâu.

Rất lâu, Lý Tự Thành mới gật đầu nói: "Công nhanh không hổ là một đầu diệu kế! Ta được Trần tổng binh, như hổ thêm cánh tai!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.