Chương 748: Lý Công học viện

Chương 748: Lý Công học viện

Hai mươi tháng mười hai, Lý Thực cùng Thiên Tân quan viên tụ tại Phạm gia trang ở ngoài đường sắt trên quỹ đạo, tràn đầy phấn khởi mà nhìn xem nhất mới xuất lô xe máy hơi nước "Bắc đẩu hào" .

Đi qua suốt sáu tháng công quan, Tô lão tam lần này giao ra đầu tàu liền chuyên nghiệp nhiều. Lý Thực nửa năm qua này cố gắng nhớ lại, vẽ một chút cục bộ bản thiết kế cho Tô lão tam. Cho nên so với lần trước trực tiếp đem lặp đi lặp lại thức máy hơi nước gác ở bánh xe bên trên xấu xí tạo hình, lần này Tô lão tam tạo ra được có chút cùng loại thế kỷ mười chín đầu xe lửa xe máy hơi nước.

"Bắc đẩu hào" trên cơ bản là mô phỏng thế kỷ mười chín lúc đầu xe máy hơi nước xây thành. Cái này đầu xe lửa áp dụng nằm thức nhiều tẩu thuốc nồi hơi, truyền nhiệt diện tích lớn, tạo ra hơi nước nhanh. Nồi thân mình cùng lửa rương ghép lại cùng một chỗ, nồi hơi áp lực công việc vì ba cái áp suất không khí. Có hai cái cùng cấp độ thành góc độ, nghiêng chứa tại nồi hơi hai sau sườn xi-lanh. Một cặp chứa tại đầu tàu phía trước bộ bánh xe dẫn động, bánh xe dẫn động trục xe thao túng đều chứa một khúc ngoặt, lẫn nhau thành góc vuông, làm đầu tàu bánh xe dẫn động khúc ngoặt ngừng tại bất kỳ vị trí nào đồng đều có thể khởi động.

"Bắc đẩu hào" mệt hơi từ ống khói bắn ra, dùng hướng dẫn thông gió, xúc tiến bùng cháy. Đài này xe máy hơi nước nằm thức nồi hơi trong ngoài lửa rương cùng khói rương là chế thành một cái chỉnh thể, tiến một bước tăng cường hơi nóng lưu chuyển tốc độ.

So với tàu thuỷ bên trên máy hơi nước, này xe máy hơi nước máy hơi nước cao độ áp súc cải tiến, coi là Phạm gia trang tân tiến nhất máy móc. Đầu tàu chỉnh thể trùng dương ngàn cân, cũng chính là 4 tấn nửa, trên diện rộng nhẹ tại tàu thuỷ bên trên máy hơi nước.

Bắc đẩu hào đứng ở trên đường ray, Tô lão tam cùng ba cái công tượng càng không ngừng hướng đầu tàu bên trên vận than đá, chuẩn bị tiến hành thử xe.

Lý Thực để cho người ta vận tới ba cái cỡ lớn thùng xe, trong xe tràn đầy lương thực, có tới hơn một trăm thạch, tính được không sai biệt lắm là 15 tấn tải trọng. Nhiều như vậy tải trọng tương đương với hai mươi chiếc xe ngựa bốn bánh sức chịu đựng lượng.

Mọi người vây xem này là lần đầu tiên thấy xe máy hơi nước, từng cái đứng tại Lý Thực sau lưng xì xào bàn tán, hoài nghi này đầu tàu có thể hay không kéo động nhiều như vậy lương thực.

Lý Hưng ngoẹo đầu nhìn xem đài này xe máy hơi nước, nói ra: "Đại ca, xe này nếu có thể chạy, vậy sau này xe ngựa liền bị đào thải!"

Tổ Đại Thọ lặp đi lặp lại dò xét cái kia đầu xe lửa, lắc đầu nói ra: "Ta còn chưa nghe nói qua có khả năng chính mình bắt đầu chạy sắt tây xe."

Tô lão tam mấy người vận xong than đá, bắt đầu đem xe máy hơi nước nồi hơi đốt lên. Cuồn cuộn màu trắng hơi nước bắt đầu không ngừng từ xe máy hơi nước ống khói bên trong phun ra ngoài, tại tháng mười hai lạnh lẽo thời tiết lộ ra đến đặc biệt nồng hậu dày đặc. Một lát sau, đầu xe lửa trên không gần như tạo thành một mảnh hơi nước mây.

Lý Thực gặp không sai biệt lắm, vung tay lên: "Lái xe!"

Tô lão tam lớn tiếng hô dạ, đã kéo xuống xe máy hơi nước chủ động trục. Xe máy hơi nước run một cái, đột nhiên có khí lực, bánh xe dẫn động bắt đầu chậm rãi xoay tròn.

Bánh xe dẫn động tại đường ray bên trên chậm rãi chuyển động

Sau cùng kéo theo đầu tàu cùng thùng xe tiến lên. Tại mọi người trong tiếng than thở kinh ngạc, cả chiếc xe lửa một chút xíu gia tốc, tại đường ray bên trên chạy.

Không có ngựa xe chính mình chạy, tận mắt nhìn thấy một màn này đám quan chức hết sức giật mình. Bọn hắn đi theo chậm rãi di động xe lửa cùng một chỗ chạy về phía trước, tại sắt bên đường đường đất bên trên đuổi theo cái này phun khói dầy đặc quái thú.

Lý Thực cũng rất có hào hứng, vung ra chân chạy ở tất cả mọi người phía trước nhất, muốn nhìn cái này đầu xe lửa đến cùng có thể lái được bao nhanh.

Nhưng hai cái chân chạy đi đâu qua được xe lửa? Đầu xe lửa càng chạy càng nhanh, sau cùng đem truy ở phía sau vây xem đám quan chức toàn bộ hất ra. Đầu xe lửa phun khói đen một ngựa tuyệt trần, chạy ra thớt ngựa mới có thể có tốc độ, một đường hướng đường sắt điểm cuối cùng mở đi ra.

Đám người đuổi không kịp xe lửa, đứng tại đường sắt bên cạnh, nhìn qua càng chạy càng xa đầu xe lửa lắc đầu thở dài.

Lý Hưng chạy cho ra chút mồ hôi rịn, lau mồ hôi nói ra: "Đại ca, này đầu xe lửa cũng quá lợi hại, tốc độ này tối thiểu là hàng hoá chuyên chở xe ngựa 7, tám lần a. Tính như vậy bên dưới tới một cái đầu xe lửa liền có thể làm 150 chiếc xe ngựa hai bánh."

Tổ Đại Thọ nói ra: "Mà lại lửa này xe không ăn lương thực, không ăn hạt đậu, chỉ cần một chút than đá liền có thể chạy. Một cỗ xe ngựa hai bánh tăng thêm phu xe, một tháng muốn 3, 4 lượng bạc. Lửa này xe chỉ cần mấy cái phu xe liền có thể khu động, cứ tính toán như thế tới chuyển vận chi phí chỉ sợ ngay cả ban đầu một phần mười cũng không cần."

Tất cả mọi người là mừng rỡ nhìn xem Lý Thực, đều nói này xe máy hơi nước lợi hại, không biết muốn vì Liêu Đông trang viên chủ nhóm tiết kiệm bao nhiêu phí chuyên chở.

Bây giờ Liêu Đông đường sắt lưới kiến thiết hừng hực khí thế, tối thiểu có mười vạn chạy trốn tới Sơn Đông nam bộ Hà Nam dân chạy nạn bị Lý Thực chiêu mộ, phát hướng Liêu Đông tu đường sắt. Dựa theo Thiên Tân báo ra hằng ngày lời giải thích  chờ năm nay mùa thu lúa mì vụ xuân thành thục thời điểm, đầu thứ nhất quán thông Cẩm Châu cùng Trầm Dương đường sắt liền có thể thông xe.

Đến lúc đó, giống như là thuỷ triều Liêu Đông lúa mì liền sẽ thông qua đường sắt tràn vào Thiên Tân, lại theo Thiên Tân phát hướng Đại Minh thiếu lương từng cái khu vực thiên tai.

Đương nhiên, lấy đời sau tiêu chuẩn, cái này xe máy hơi nước thực tế hết sức nguyên thủy. Tải trọng lượng rất thấp, chỉ có thể kéo lấy 15 tấn hàng hóa, chỉ có thể nói là xe lửa hình thức ban đầu. Nhưng đối với Lý Thực tới nói, không thể đối thứ nhất hình xe lửa yêu cầu quá cao, cái này hình thức ban đầu đầu tàu đã có giá trị thực dụng.

Lý Thực nhìn xem càng chạy càng xa đầu xe lửa, gật đầu nói: "Này đầu xe lửa không tệ, đã như cái bộ dáng."

"Thưởng Tô lão tam đoàn đội hai ngàn lượng bạc, khiến cho chưng khí cơ nhà xưởng toàn lực sản xuất loại này đầu xe lửa, muốn tại cả tháng bảy đầu thứ nhất đường sắt thông xe trước sản xuất năm mươi đài trở lên."

####

Hai mươi lăm tháng mười hai, vang động trời tiếng pháo nổ bên trong, Lý Thực cùng Nhị thúc Lý Đạo suất lĩnh vui mừng hớn hở đều đại công nhà máy tổng quản, tổng thanh tra nhóm, cùng đi tiến vào mới khánh thành "Lý Công học viện" bên trong.

Cái này Lý Công học viện ở vào Phạm gia trang mới thành góc đông nam, có hai tầng lầu dạy học một tòa, giảng đường hai mươi gian. Tầng năm cao ký túc xá năm tràng, học sinh ký túc xá 250 ở giữa. Cái này Lý Công học viện có khả năng dung nạp học sinh một ngàn người, sẽ thành Lý Thực dẫn tới công trình sư cái nôi.

Đi qua vài chục năm phát triển, Lý Thực dẫn tới công nghiệp trình độ đã vượt xa thời đại này, từng cái trong nhà xưởng hàng loạt sử dụng thế kỷ mười tám, thế kỷ mười chín kỹ thuật, sản xuất ra đủ loại dẫn trước thế giới sản phẩm.

Nếu như là mặc thủ lề thói cũ  dựa theo Lý Thực phát minh sáng tạo sản xuất sản phẩm, đó là không cần phải hiểu đến khoa học tri thức công trình sư nhân tài. Cho dù là thế kỷ mười chín máy móc, sử dụng cùng giữ gìn cũng là rất đơn giản, thợ thủ công tại trên cương vị rèn luyện một, hai năm trên cơ bản liền có thể nắm giữ.

Thế nhưng Lý Thực đối từng cái nhà máy đưa ra cao hơn yêu cầu. Lý Thực hi vọng từng cái nhà máy kỹ thuật có thể không ngừng tiến bộ, dùng càng có hiệu suất phương thức sản xuất ra tốt hơn sản phẩm đi ra.

Sát lại Lý Thực một người, là không có tinh lực chiếu cố nhiều như vậy nhà máy, từng bước từng bước làm phát minh sáng tạo. Lý Thực yêu cầu một nhóm công trình sư, trợ giúp chính mình cải tiến máy móc.

Cải tiến máy móc, này cũng không phải là bình thường công tác, bình thường thuần thục công tượng không cách nào xong thành nhiệm vụ như vậy. Này liền cần hiểu được Lý Công tri thức công trình sư đứng ra, căn cứ nắm giữ Lý Công khoa khoa học tri thức đối máy móc tiến hành cải tiến, làm phát minh làm sáng tạo cái mới.

Bởi vậy, Phạm gia trang Lý Công học viện liền theo thời thế mà sinh.

Lý Thực quyết định đem trường cấp 3 trình độ vật lý cùng hóa học tri thức ở cái này Lý Công học viện bên trong truyền thụ.

Nắm giữ hậu thế trường cấp 3 trình độ tri thức, công trình sư nhóm liền có đầy đủ lý luận cơ sở đi các ngành các nghề làm sáng tạo cái mới cùng cải tiến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.