Chương 749: Bí mật

Chương 749: Bí mật

Từ một cái góc độ khác tới nói, Lý Công học viện thành lập, chính là đem tri thức hạt giống vùi vào Hoa Hạ dân tộc đất đai bên trong.

Đối với một cái dân tộc tới nói, nắm giữ một cái Lý Thực là không đủ. Lý Thực một người cho dù ba trăm sáu mươi lăm ngày càng không ngừng dẫn đội làm nghiên cứu phát minh, cũng chỉ có thể tại số ít mấy cái ngành nghề đem trình độ kỹ thuật tiến lên đến thế kỷ mười chín trình độ.

Thế kỷ mười chín công nghiệp sản suất còn rất đơn giản, làm một cái công nghiệp nhà thiết kế, Lý Thực tại xuyên qua nhìn đằng trước qua rất nhiều thời đại này công nghiệp bản thiết kế, đối đủ loại máy móc rõ ràng trong lòng. Thế nhưng lại sau này, công nghiệp phân công càng ngày càng mảnh, sản phẩm càng ngày càng phức tạp. Chẳng những Lý Thực chưa từng học tập giải qua những cái kia phức tạp máy móc, coi như Lý Thực hiểu qua một chút, cũng vô pháp từ không sinh có sản xuất ra những cái kia phức tạp máy móc.

Bởi vì công nghiệp đến thế kỷ mười chín mạt, đến thế kỷ 20, liền biến thành một cái hệ thống. Cỡ lớn máy móc bất kỳ một cái nào linh bộ kiện sản xuất, đều liên lụy tới hàng loạt cái khác ngành nghề. Đối với thế kỷ mười chín mạt công nghiệp phẩm tới nói, bất kỳ một cái nào công nghiệp phẩm thành công, đều cần toàn bộ công nghiệp thể hệ phối hợp.

Nói một cách khác, cho dù đem động cơ đốt trong nguyên bộ bản vẽ cho thời đại này người Ấn Độ, không có chút nào công nghiệp cơ sở người Ấn Độ cũng sinh không ra loại sản phẩm này. Liền là động cơ đốt trong bên trên một cái đinh ốc, một cái đánh lửa khí cụ, người Ấn Độ đều làm không được.

Công nghiệp càng đi về trước phát triển, liền càng ngày càng thành làm một cái hệ thống, yêu cầu một cái phân công xã hội hợp tác, yêu cầu mấy vạn, mấy chục vạn công trình sư tập thể làm thành.

Mà đối với công trình sư tới nói, lý luận tri thức là phát triển hết thảy kỹ nghệ cơ sở. Chỉ có bồi dưỡng được một nhóm có cơ bản khoa học tri thức nhân tài, mới có thể từ mấy người này mới bên trong bồi dưỡng rèn luyện ra hợp cách công trình sư tới.

Lý Thực mang theo một đám nhà máy cao quản đi vào Lý Công học viện, đi vào trong phòng học, thấy được đặt ở trên bàn học hai quyển sách giáo khoa.

Một quyển là 《 vật lý 》 một quyển là 《 hóa học 》.

Lý Thực nửa năm qua này chỉnh lý biên soạn, tự mình viết ra này hai quyển sách. Này hai trên quyển sách có trường cấp 3 trình độ khoa học tri thức. Lý Thực chuẩn bị theo Thiên Tân tốt nghiệp tiểu học sinh trúng chiêu quyên Lý Công học viện học sinh. Đương nhiên, niệm qua tiểu học tại ngũ công nhân là ưu tiên chiêu mộ đối tượng. Đối với đọc qua tiểu học học sinh tới nói, dùng thời gian ba năm học tập này hai quyển sách cũng không khó khăn.

Lý Công học viện 1000 người học sinh học phí toàn bộ từ Lý Thực phụ trách, liền ngay cả thức ăn, trang phục cùng ngủ lại chi tiêu đều có tài chính cấp phát. Các học sinh trong trường học chỉ cần an tâm đọc sách liền có thể, cho dù là bần hàn gia đình cũng có thể đọc nổi.

Lý Thực Nhị thúc Lý Đạo lật ra trên bàn học sách Vật Lý, tùy tiện nhìn một chút.

Nhưng Lý Đạo rất nhanh liền nhíu mày, rất không may, Lý Đạo một tờ đều không có xem hiểu.

Đối với thời đại này người mà nói

Vật lý cùng hóa học tri thức không thể nghi ngờ là cao nhọn khoa học.

Trước kia Lý Thực là không thể nào đem những này khoa học tri thức phổ cập đi ra. Trước kia đối với Lý Thực tới nói càng quan trọng hơn là kỹ thuật giữ bí mật. Chỉ có đem kỹ thuật bí mật giấu đi, Lý Thực mặt đối thế lực khác thời điểm mới có thể thu được kỹ thuật ưu thế. Khi đó, Lý Thực thậm chí muốn phái người giám thị nắm giữ kỹ thuật công nhân, càng phải tận lực đem kỹ thuật nắm giữ tại số ít người trên tay, dùng thuận tiện giữ bí mật làm việc.

Thế nhưng theo Lý Thực thế lực càng lúc càng lớn, kỹ thuật bảo mật độ khó liền thấp xuống. Trước kia Lý Thực thế yếu thời điểm, kỹ thuật viên chỉ cần đầu nhập vào Thiên Tân cái khác quan lớn là có thể bán Lý Thực kỹ thuật. Nhưng bây giờ kỹ thuật viên muốn ra bán Lý Thực, đem kỹ thuật bán đến cái khác tỉnh đều không được, Lý Thực hiển nhiên hội một đường truy sát tới.

Nguyễn Đại Thành tại phủ An Khánh làm giả tiền giấy đều bị Lý Thực diệt môn, thấy rõ bây giờ Lý Thực trả thù thủ đoạn sắc bén.

Cho nên bây giờ trừ phi là một chút tinh nhọn quân sự khoa học kỹ thuật, Lý Thực cũng không cần giống như kiểu trước đây thời khắc đề phòng. Đối với một chút dân dụng khoa học kỹ thuật, nhất là lý luận tri thức, Lý Thực hoàn toàn có khả năng hướng về phía đặc biệt đám người hàng loạt truyền thụ. Mấy người này mới hướng ngoại giới bán tri thức tạo thành tổn thất, thấp hơn nhiều nhóm người này mới đi bên trên công trình sư cương vị sau cho Lý Thực mang tới cống hiến.

Đương nhiên, giai đoạn hiện nay Lý Thực vẫn là làm một chút cơ bản giữ bí mật công tác. Để phòng ngừa những này khoa học tri thức chảy vào phương tây, bị tàn bạo phương tây quân thực dân lợi dụng.

Lý Thực đang ở nơi đó dò xét giảng đường, lại thấy giảng đường bên ngoài đã đứng đấy 100 danh học viện học sinh mới.

Lý Thực đi tới, đi đến một cái tên nhỏ con trước mặt người tuổi trẻ.

"Ngươi nhập học phía trước là làm cái gì?"

"Tiểu dân là ổ trục nhà máy công nhân."

"Sách giáo khoa nhìn qua sao? Xem hiểu bao nhiêu trang?"

"Sách Vật Lý xem hiểu đằng trước 10 trang, lại đằng sau liền xem không hiểu."

Lý Thực cười cười, hỏi: "Ngươi tốt nghiệp chuẩn bị làm cái gì?"

Người trẻ tuổi ưỡn ngực nói ra: "Ta chuẩn bị trở về ổ trục nhà máy làm công trình sư, đề cao Phạm gia trang tinh vi ổ trục chất lượng."

Tốt

Lý Thực vỗ vỗ người tuổi trẻ bả vai, nhẹ gật đầu.

####

Badawi một gian súng kíp nhà xưởng bên trong, súng trường thợ thủ công Basten ngồi trên ghế, cẩn thận nhìn xem trên tay hắn một khỏa mini súng trường đạn.

Đó là Lý Thực dưới trướng Hổ Bí quân sử dụng mễ ni đạn. Này viên đạn tại mới trúc xuất vào Hà Lan binh sĩ thân thể, về sau bị Hà Lan y sinh dùng dao giải phẫu lấy ra ngoài. Dạng như vậy gảy tại quân y tư tháp mẫu nơi đó có mười mấy khối, một mực bị hắn cất giữ tại vũ khí trong phòng. Mãi đến gần nhất, tân nhiệm Badawi Tổng đốc kho ân tiền nhiệm, Badawi chính thức mới coi trọng hơn những này kiểu mới súng trường đạn.

Thời đại này Hà Lan người sử dụng đơn vị chiều dài gọi là" ell" dài ước chừng 69 centimet. Biết được Lý Thực súng trường có khả năng chính xác xạ kích 300 "ell" bên trên mục tiêu, mà lại một phút đồng hồ có khả năng xạ kích ba lần, tân nhiệm Tổng đốc lập tức hạ lệnh đem vũ khí trong phòng súng trường đạn giao cho súng trường thợ thủ công nghiên cứu.

Trong đó một cái ngoại hình hoàn hảo đạn, liền bị phân phối đến Basten trên tay.

Basten là cái kỹ nghệ tinh xảo súng trường thợ thủ công.

Trên thực tế, súng trường đản sinh thời gian vô cùng sớm, tại Châu Âu đại lục phổ biến sử dụng súng mồi lửa thế kỷ XVI đã ra đời súng trường. 15 đầu thế kỷ Đức người đã phát hiện tại súng mồi lửa nòng súng bên trong khắc lên rãnh nòng súng có thể làm cho đạn bay lượn càng ổn định, tại người kỵ sĩ kia cùng tùy tùng thời đại đã tạo ra qua súng trường.

Thế nhưng súng trường đạn trang bị một mực là một nan đề, muốn để đạn cùng nòng súng bên trong rãnh nòng súng cắn cùng một chỗ, nhất định phải sử dụng hơi lớn tại nòng súng đường kính đạn. Lắp đạn thời điểm, súng trường tay nhất định phải dùng chùy đập thép chất que cời, đem đạn từ trong nòng súng gõ vào đi . Bình thường yêu cầu ba phút trở lên, súng trường tay mới có thể hoàn thành một lần đánh giết.

Càng đừng đề cập giả bộ như vậy đánh đối rãnh nòng súng tổn thương.

Basten là lần đầu tiên thấy mini đạn, hắn thấy loại này chì chế đạn phần đuôi so phía trước lớn hơn một chút, phần đuôi phía trên có cùng rãnh nòng súng cắn vào hình thành nhô lên. Kinh nghiệm phong phú Basten biết, không hề nghi ngờ, loại này Minh quốc người đạn là một loại súng trường đạn.

Basten hướng đứng ở bên cạnh hạ sĩ hỏi: "Minh quốc người súng trường một phút đồng hồ có khả năng xạ kích ba lần?"

Hạ sĩ đáp: "Đúng vậy, Basten tiên sinh."

Basten vuốt vuốt trên tay đạn, đem đạn chuyển đến mặt sau. Hắn thấy được đạn trên mông hang lõm.

Basten sửng sốt một hồi, cầm lấy bên người một lần tới phục súng trường. Hắn đem này viên đạn cất vào súng trường nòng súng, sau đó lại đổ ra.

Hắn đột nhiên vui mừng: "Thông minh Minh quốc người."

Hắn quay người hướng bên người hạ sĩ nói ra: "Ngươi đi báo cáo Tổng đốc, ta biết Minh quốc người súng trường bí mật!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.