Chương 750: Tuyết lớn

Chương 750: Tuyết lớn

Hà Lan đông Ấn Độ công ty Badawi Tổng đốc Kuhn đứng tại Badawi trong sân huấn luyện, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Súng tượng Basten đang thử bắn hắn mới súng trường. Cái này thuần thục súng tượng dùng tới tốt vật liệu thép làm ra một lần toại phát súng trường, sau đó dùng từ Lý Thực nơi đó học được sau khoảng trống hình mũi khoan đạn xạ kích, tại trong sân huấn luyện đánh ra một phút đồng hồ 3 phát đáng sợ xạ tốc.

Súng kíp ở thời đại này đã không phải là bí mật, loại này súng cơ tại Châu Âu đi qua hơn một trăm năm phát triển đã thập phần thành thục, rất nhiều Châu Âu quốc gia đều tại trong quân đội đại lượng trang bị. Basten làm một cái kinh nghiệm phong phú súng tượng, tự nhiên cũng có thể làm ra súng kíp cơ.

Chỉ bất quá súng kíp chi phí cao một chút, đối lò xo vật liệu thép yêu cầu rất cao, quy mô lớn thay đổi trang phục bộ đội yêu cầu rất nhiều tiền. Mà lại có chút bộ đội các quân quan đều quen thuộc súng mồi lửa, cự tuyệt tiếp nhận súng kíp loại này chuyện mới mẻ vật. Cho nên tại súng kíp phổ cập quá trình bên trong, thỉnh thoảng xuất hiện một chút rút lui.

Lúc này Châu Âu đang đứng ở thời đại hoàng kim, tại toàn thế giới điên cuồng đồ sát thổ dân, thực dân từng cái đại lục. Súng mồi lửa uy lực đã đủ để cho người phương Tây tùy ý ức hiếp các nơi thổ dân.

Nhưng ở Đông Á, Hà Lan người gặp Lý Thực. Lý Thực kiểu mới vũ khí đem Hà Lan người đánh cho răng rơi đầy đất. Tại Đông Á trên chiến trường, súng mồi lửa không thể nghi ngờ là không có chút nào sức cạnh tranh vũ khí. Hà Lan người hiểu rõ bọn hắn nhất định phải tại vũ khí bên trên không ngừng cách tân, mới có thể cùng ở Thiên Tân quật khởi Lý Thực chống lại.

Súng tượng Basten là cái thuần thục tay súng, hắn từ 300 "ell" về khoảng cách đánh 10 phát, kết quả cuối cùng đi ra, hắn trúng đích 8 phát.

Badawi Tổng đốc đứng tại một đám sĩ quan chen chúc bên trong, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Nghĩ không ra chính mình một cái nhỏ cử động, khai tỏ ánh sáng người trong nước đạn giao cho súng trường súng tượng nghiên cứu, liền lấy được trọng đại như vậy kết quả. Đạt được Minh quốc người súng trường bí mật, đây chính là một cái thu hoạch khổng lồ, có thể đem Hà Lan súng trường xạ tốc đề cao đến một phút đồng hồ 3 phát.

Súng trường một phút đồng hồ đánh 3 phát, đây là không thể tưởng tượng nổi xạ tốc.

Trước mắt Châu Âu chủ chiến vũ khí toàn bộ là súng không có giảm thanh. Súng trường tuy tầm bắn xa, nhưng ba phút một phát xạ tốc, đánh một phát kẻ địch liền vọt tới trước mặt, thực chiến bên trên thậm chí không bằng súng không có giảm thanh. Nếu như Hà Lan người có thể lượng rất lớn trang bị một phút đồng hồ đánh 3 phát súng trường, có thể đem Hà Lan quân đội sức chiến đấu trực tiếp đề cao một cái cấp bậc.

Tướng này cho Hà Lan người không gì so sánh nổi ưu thế. Đối Hà Lan nhìn chằm chằm Tây Ban Nha vương thất, đem cũng không dám lại khiêu chiến Hà Lan cái này mới phát vùng đất thấp quốc gia tôn nghiêm.

Nếu như đem cái này kỹ thuật vận dụng được tốt, cái này cũng đem khiến cho Hà Lan người toàn cầu thực dân sự nghiệp chắp cánh. Thử hỏi tại một phút đồng hồ có thể xạ kích ba lần súng trường trước mặt, Bắc Mĩ người Anh-điêng, Phi Châu người da đen, Indonesia ngựa người tới đem như thế nào run lẩy bẩy?

Coi như đối với Kuhn Hà Lan đông Ấn Độ công ty tới nói

Cái này vũ khí mới mang tới bay vọt cũng là chất biến tính chất.

Hà Lan đông Ấn Độ công ty là một cái to lớn thực dân thương nghiệp cơ cấu, có được rộng lớn thương nghiệp cùng mậu dịch lũng đoạn quyền, hướng tây xa đến Ba Tư, Ấn Độ cùng tích lan, hướng đông kéo dài đến ngựa lỗ mùi hương cổ xưa liệu quần đảo, hướng bắc đến Trung Quốc cùng Nhật Bản. Trên thực tế, Hà Lan đông Ấn Độ công ty tổng bộ ngay tại Badawi, Badawi Tổng đốc Kuhn là đông Ấn Độ công ty chấp hành quan.

Những năm này, Hà Lan đông Ấn Độ công ty tại viễn đông phát triển được cũng không thuận lợi. Lý Thực quật khởi về sau, Hà Lan người đã mất đi phúc ngươi ma cát, cũng chính là Đài Loan. Đã mất đi phúc ngươi ma cát cứ điểm về sau, Hà Lan người lại không có tìm được hàng loạt thu hoạch được Trung Quốc tơ sống con đường, đây đối với viễn đông mậu dịch thu nhập tới nói là tổn thất thật lớn.

Mà bại cho Lý Thực nguyên nhân căn bản, cũng là bởi vì Lý Thực kiểu mới súng trường.

Hà Lan người nguyên lai tưởng rằng Lý Thực kiểu mới súng trường là một cái cao độ phức tạp súng mới giới, mà ở súng tượng Basten nghiên cứu một chút, bọn hắn mới phát hiện loại này kiểu mới súng trường bí mật nguyên lai là đơn giản như vậy.

Có cùng Lý Thực như thế vũ khí, lần nữa đối mặt Lý Thực thời điểm, Hà Lan người liền sẽ không lại ở thế yếu.

Trong sân huấn luyện, mắt thấy loại này kiểu mới súng trường thần kỳ, Badawi Hà Lan các quân quan phát ra trăm miệng một lời kinh ngạc tán thán.

Bởi vì Basten trên tay kiểu mới súng trường, Kuhn cảm giác mình làm một cái tân nhiệm Tổng đốc quyền uy đạt được tăng lên cực lớn.

"Đem kiểu mới súng trường đưa về Hà Lan, khiến cho Hà Lan liên tỉnh nước cộng hoà hết thảy binh sĩ đều dùng tới loại này kiểu mới vũ khí." Kuhn lớn tiếng nói: "Đương nhiên, càng gấp gáp hơn chính là viễn đông yêu cầu. Chúng ta muốn khiêu chiến Lý Thực, nhất định phải có được nhất lưu vũ khí. Từ nơi này tháng bắt đầu, Badawi tất cả súng tượng cũng bắt đầu sản xuất loại này kiểu mới toại phát súng trường."

####

Hai mươi tám tháng mười hai, Thiên Tân phủ Quốc Công chuyên cần chính sự trong viện, Lý Thực thần thái mệt mỏi.

Lập tức liền muốn bước sang năm mới rồi, bên ngoài rơi xuống thật là tuyết lớn. Tuyết lớn chồng chất tại phủ Quốc Công cung điện trên nóc nhà, tối thiểu tích dày một thước, đem toàn bộ khu kiến trúc toàn bộ đóng thành trắng lóa như tuyết. Đây là một trận ít có tuyết lớn, hạ một ngày còn tại hướng xuống tung bay, khắp thế giới cũng là màu trắng bông tuyết.

Tuyết rơi thời điểm nhiệt độ không khí cũng không phải là rất thấp, chuyên cần chính sự viện trong phòng trang bị lò sưởi, đem trong phòng sấy khô đến ấm áp. Trong hoàn cảnh như vậy, Lý Thực cảm giác có chút chính mình cũng có chút lười biếng. Hắn nhìn một chút trên bàn công văn, có chút nghĩ nhanh chóng đem những này công văn xử lý, sau đó hồi trở lại sân sau đi trêu chọc chính mình tiểu nữ nhi.

Tiểu nữ nhi đã một tuổi, còn không biết bước đi, ưa thích trong phòng bò đầy đất. Nữ nhi này mọc một đôi cùng Thôi Hợp như thế mắt to, nhìn qua hết sức đáng yêu. Lý Thực thích nhất tay cầm nàng ôm vào trong ngực dạy nàng nói ba ba.

Lý Thực cười cười, ngồi trở lại đến trên ghế, đang muốn bắt đầu xử lý văn bản tài liệu, lại thấy một cái thân vệ vội vàng hấp tấp chạy vào. Thân vệ trên đầu vai ở trên là tuyết, bối rối phía dưới ngay cả lau đi những này tuyết đọng thời gian đều không có.

"Quốc Công gia! Xảy ra chuyện Quốc Công gia!"

Lý Thực nhướng mày, hỏi: "Chuyện gì hoảng hoảng trương trương?"

Thân vệ ngẩng đầu nhìn Lý Thực liếc mắt, nói ra: "Sắt thép trên trấn một tràng đại hán phòng bị tuyết đọng ép vỡ, nóc nhà nện xuống. "

Lý Thực ngẩn người, hỏi: "Đập chết người rồi?"

"Đập chết hơn ba mươi tên công nhân, đem một cái luyện thép lò luyện thép cũng đập bể!"

Lý Thực nhìn một chút ngoài cửa sổ, nhìn xem tại tuyết đọng bên trong nguy nga bất động phủ Quốc Công cung điện, ba một tiếng nắm tay đập vào trên mặt bàn. Trận này tuyết mặc dù lớn, nhưng còn xa không đến đè sập kiến trúc nóc nhà trình độ. Hiển nhiên này mới xây nhà máy chất lượng có vấn đề, tuyệt đối là kiến trúc thương ở bên trong ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, tạo đậu hủ nát công trình.

Lập tức lại đoạt đi hơn ba mươi cái nhân mạng.

Lý Thực cảm giác mình vẫn lấy làm kiêu ngạo tổ chức kỷ luật đang bị đồ vật gì một chút xíu ăn mòn.

Đem ánh mắt thu hồi lại, Lý Thực trên mặt đã có sắc mặt giận dữ: "Chuẩn bị ngựa! Đi xem một chút!"

Thân vệ chạy xuống, rất nhanh liền đem Lý Thực đạp gió dắt đi ra. Lý Thực phủ thêm áo choàng, mang theo hai mươi cái thân vệ đạp tuyết hướng phía đông sắt thép trấn cưỡi đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.