Chương 751: Cốt thép

Chương 751: Cốt thép

Mới xây thành Cương Thiết trấn có 4 tràng nhà máy, mỗi tràng nhà máy bên trong đều từ một cái cỡ lớn luyện thép lò luyện thép. Mỗi một chiếc lò luyện thép đều có hơn năm mươi tên công nhân kỹ thuật, các công nhân muốn tại dưới nhiệt độ cao quản lý máy hơi nước, xử lý nước thép, xử lí chính là công tác nguy hiểm.

Nhưng mà nóng rực nước thép không có chiếm lấy công nhân tính mệnh, vốn nên kiên cố nóc nhà lại lập tức đập chết hơn ba mươi người.

Lý Thực đến sự cố hiện trường thời điểm, Cương Thiết trấn công nhân cùng gia thuộc người nhà nhóm đã tụ tập tại sụp đổ kiến trúc phế tích phía trước.

Sụp đổ nhà máy có 400 mét vuông mét khoảng chừng, lẽ ra có bốn tầng lầu cao. Lúc này này tràng cỡ lớn kiến trúc đã biến thành một mảnh gạch ngói hài cốt, chỉ có 7, 8 cây cột còn đứng sừng sững lấy. Chết vì tai nạn người gia thuộc người nhà đã toàn bộ chạy đến, từng cái ghé vào phế tích phía trước gào khóc.

Mặt khác mấy tràng nhà máy trong phòng các công nhân đều đình chỉ trong tay làm việc, tụ tập đến phế tích bên trên cứu người. Bọn hắn ghé vào phế tích bên trên cố gắng thám thính phế tích phía dưới động tĩnh, hy vọng có thể nghe được người sống sót thanh âm.

Nhưng kết quả là tàn khốc, các công nhân thủy chung chưa có thể cứu ra một người.

Lý Thực xanh mặt, hỏi: "Này Cương Thiết trấn nhà máy kiến trúc thương là ai, phụ trách đấu thầu là ai?"

Vì để tránh cho xí nghiệp quốc doanh quy mô quá khổng lồ, phòng ngừa xuất hiện chỉ huy mất linh hiệu suất giảm xuống xí nghiệp lớn bệnh, Lý Thực tận lực đem một chút kỹ thuật hàm lượng thấp làm việc bao bên ngoài cho trên xã hội thương nhân phụ trách. Bao quát Liêu Đông đường sắt nền tảng kiến thiết, đủ loại kiến trúc dùng xi măng sản xuất, bây giờ cũng là bao bên ngoài đi ra.

Này tràng nhà máy kiến trúc cũng là thông qua đấu thầu làm việc bao bên ngoài đi ra. Bây giờ vấn đề hiển nhiên xuất hiện tại nhận thầu thương công trình chất lượng bên trên.

Luyện thép nhà máy tổng quản mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, hiển nhiên xảy ra chuyện lớn như vậy khiến cho hắn mất tấc vuông. Hắn bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, hướng Lý Thực dập đầu nói ra: "Quốc Công gia, Quốc Công gia ta cái gì cũng không biết a! Này nhà máy là Cương Thiết trấn công trình bộ phụ trách kiến thiết. Nhà máy giao tiếp cho chúng ta về sau, chúng ta xưởng luyện thép công nhân đều là dựa theo điều lệ sử dụng, ai biết liền xảy ra chuyện lớn như vậy."

"Quốc Công gia, chúng ta hoàn toàn là theo điều lệ tới. . ."

Lý Thực cắt ngang xưởng thép tổng quản nói liên miên lải nhải, hỏi: "Cương Thiết trấn công trình bộ người phụ trách là ai?"

Cái kia tổng quản lúc này mới đáp: "Công trình bộ tổng quản là Liễu Nhất Đồng."

Lý Thực nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Hắn ở đâu?"

Nhưng mà phụ cận nhưng không có Liễu Nhất Đồng thân ảnh.

Lý Thực nhíu mày, trên mặt sắc mặt giận dữ càng ngày càng rõ ràng

Sau đó Lý Thực liền thấy chống quải trượng chạy tới Lý Hữu Thịnh.

Lý Hữu Thịnh là Lý Thực Nhị gia gia, bây giờ đã là Phạm gia trang hết thảy dân dụng sản nghiệp Đại tổng quản. Cương Thiết trấn kiến thiết quy hoạch liền là Lý Hữu Thịnh chuyện quản lý. Đương nhiên dùng Lý Hữu Thịnh chức vị, hắn không sẽ quản lý Cương Thiết trấn nhà máy kiến thiết dạng này chuyện cụ thể. Cụ thể đấu thầu làm việc, là Lý Hữu Thịnh cấp dưới, Cương Thiết trấn công trình bộ tổng quản quản lý.

Lý Hữu Thịnh vẻ mặt có chút khó coi, hắn đi đến Lý Thực trước mặt, liền muốn quỳ xuống chào.

Lý Thực lạnh lùng nói một tiếng: "Miễn đi!"

Không cho Lý Hữu Thịnh cơ hội nói chuyện, Lý Thực lại hỏi: "Đại tổng quản, này lò luyện thép nhà máy là thế nào đấu thầu trả giá, xây đến như thế không chịu nổi một kích, một trận tuyết lớn liền áp đảo?"

Lý Hữu Thịnh nhìn một chút bên cạnh sụp đổ nhà máy, lắc đầu nói ra: "Quốc Công gia, hôm nay tuyết thật sự là quá đại. . ."

Nghe được Lý Hữu Thịnh, Lý Thực nhướng mày, trên mặt lập tức đen.

Lý Hữu Thịnh là Lý Thực Nhị gia gia. Trên thực tế, Lý Hữu Thịnh lúc trước là Lý gia tộc trưởng. Mặc dù tại Lý Thực quật khởi sau Lý Thực thay thế Lý Hữu Thịnh trở thành Lý gia lãnh tụ, thế nhưng Lý Hữu Thịnh vẫn như cũ là Lý gia có sức ảnh hưởng nhất người một trong. Lý gia rất nhiều tiểu bối, đều thường xuyên đến Lý Hữu Thịnh trong nhà đi lại.

Lý Thực là Lý Hữu Thịnh cháu trai, đây là người thân. Người thân mang ý nghĩa nếu có bên ngoài uy hiếp, Lý Hữu Thịnh hội không chút do dự đứng ở phía sau duy trì Lý Thực, cho nên Lý Thực một mực trọng dụng những này người thân thân thuộc. Lý Hữu Thịnh làm người trầm ổn, năng lực quản lý rất mạnh, tư tâm cũng không nặng, xem như Lý Thực có khả năng nể trọng người.

Những năm này Lý Thực không ngừng cất nhắc Lý Hữu Thịnh, khiến cho hắn trở thành quản lý nửa cái Phạm gia trang Đại tổng quản.

Nhưng Lý Thực lúc này lại bởi vì Lý Hữu Thịnh một câu, tức giận lên.

Hôm nay tuyết xác thực rất lớn, nhưng hoàn toàn không đạt được đè sập hợp cách phòng ốc trình độ. Không hề nghi ngờ, toà này nhà máy sụp đổ là bởi vì phòng ốc chất lượng vấn đề, đây là chuyện rõ rành rành.

Dùng Lý Hữu Thịnh chức vị, là không cần vì nhà máy sụp đổ sự kiện phụ trực tiếp trách nhiệm. Mặc dù có lãnh đạo trách nhiệm, chỉ cần bắt được đậu hủ nát công trình người có trách nhiệm nghiêm túc xử lý, Lý Hữu Thịnh lãnh đạo trách nhiệm cũng không lớn.

Nhưng mà Lý Hữu Thịnh đi lên ngay cả điều tra đều không điều tra, liền không chút do dự đem vấn đề đẩy ngã thời tiết bên trên.

Lý Thực bắt đầu hoài nghi cái này đậu hủ nát nhà máy vấn đề khả năng trực tiếp liên lụy tới Lý Hữu Thịnh.

Lý Hữu Thịnh nhìn một chút Lý Thực sắc mặt, ho khan một tiếng, từ bên người lôi ra một người.

"Đây là Cương Thiết trấn công trình bộ tổng quản Liễu Nhất Đồng."

Lý Thực cau mày nhìn xem cái này Liễu Nhất Đồng, thầm nghĩ rốt cục nhìn thấy sự cố chính chủ.

Bị Lý Hữu Thịnh đẩy ra, Liễu Nhất Đồng thân thể rung lên một cái thật mạnh, trên mặt đã là trắng lóa như tuyết. Hắn quỳ gối trên mặt tuyết hướng Lý Thực thi lễ một cái, mới đứng lên nói ra: "Quốc Công gia ở trên, cấp dưới tội chết!"

Lý Thực đánh giá Liễu Nhất Đồng một phen, đang muốn nói chuyện, một cái thân vệ đội trưởng giơ một khối đồ vật chạy tới. Thân vệ đội trưởng đem vật kia giơ lên Lý Thực trước mặt, nói ra: "Quốc Công gia, đây là trong phế tích tìm ra nhà máy nóc nhà xà ngang."

Lý Thực tiếp nhận khối kia xi măng miếng, nhìn một chút.

Toà này nhà máy rất cao, khoảng cách lại lớn, lúc trước thiết kế thời điểm là áp dụng "Hệ thống kết cấu". Nhà máy xà nhà cùng trụ dùng cốt thép tương liên mà thành, cấu thành thừa trọng thể hệ kết cấu, từ xà nhà cùng trụ chung nhau chống cự quá trình sử dụng bên trong xuất hiện trình độ ngoại lực cùng dựng thẳng hướng về phía ngoại lực. Cho nên tại xi măng khối bên trong có cốt thép.

Lý Thực nhìn một chút đồ trên tay, đột nhiên cảm thấy cái kia xi măng miếng bên trên "Cốt thép" có chút vấn đề. Hắn rút ra kiếm đeo, dùng cương kiếm dùng sức tại cái kia "Cốt thép" một cắt.

"Cốt thép" lập tức liền bị cắt đứt.

Thế này sao lại là cốt thép, đây rõ ràng là sắt, vẫn là rẻ nhất gang.

Này gang làm cốt thép nhà máy, chỗ nào có thể sử dụng?

Này 4 ở giữa xưởng thép nhà máy cũng là cùng một cái nhận thầu thương xây, này một tràng nhà máy dùng gang làm cốt thép, mặt khác nhà máy hiển nhiên cũng có vấn đề. Thoáng một cái, toàn bộ Cương Thiết trấn nhà máy liền muốn toàn bộ trùng kiến, xưởng thép bởi vậy muốn đình công hơn mấy tháng.

Lý Thực vẻ mặt càng thêm đen.

Lý Hữu Thịnh thấy cái kia "Cốt thép" ứng thanh mà đứt, trên mặt tái đi. Tại sự thật trước mặt, Lý Hữu Thịnh không có cách nào lại vì sự cố từ chối trách nhiệm. Hắn chống quải trượng thân thể tựa hồ không chịu nổi, một cái lảo đảo lại kém chút quẳng xuống đất.

May mắn bên cạnh thân vệ nhanh tay lẹ mắt, bên trên đỡ cái này Đại tổng quản.

Lý Thực nhìn xem Lý Hữu Thịnh dáng vẻ, càng ngày càng không làm rõ ràng được cái này Đại tổng quản hôm nay là chuyện gì xảy ra.

"Xưởng này phòng nhận thầu thương là ai?"

Liễu Nhất Đồng trên mặt biểu lộ đã cùng khóc như thế, hắn nghe được Lý Thực, lại không trả lời ngay, trong lòng tựa hồ là đang giãy dụa lấy cái gì.

Lý Thực lại hỏi một lần: "Nhận thầu thương là ai?"

Liễu Nhất Đồng lúc này mới cắn răng đáp: "Là Thiên tân thành nam gạch ngói ngõ nhỏ Hoàng gia."

Lý Thực lúc này hạ lệnh: "Lập tức bắt lấy Hoàng gia, đem Hoàng gia tất cả nam đinh đều khống chế lại."

P/s: Hôm nay 2 chương nữa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.