Chương 752: Lý gia

Chương 752: Lý gia

Lý Thực cưỡi ngựa đứng ở gạch ngói ngõ nhỏ trước, nhìn xem người đi nhà trống Hoàng gia sân nhỏ, trầm ngâm không nói.

Trong phòng đủ loại đồ dùng trong nhà tiền hàng vẫn như cũ vẫn còn, trên bàn thậm chí còn bày biện một bình pha tốt trà xanh. Hiển nhiên, người Hoàng gia trốn được hết sức vội vàng

Là tại tiếp vào thông tri sau lập tức chạy trốn, trong nhà ngoại trừ tiền mặt mang đi, mặt khác tiền hàng toàn bộ từ bỏ.

Thân vệ Đại đội trưởng đi tới, nói ra: "Quốc Công! Hàng xóm nói người Hoàng gia xế chiều hôm nay liền chạy." Nghĩ nghĩ, thân vệ nói ra: "Quốc Công, Hoàng gia một cái kiến trúc nhận thầu thương, chạy không được bao xa, đoán chừng ta bọn hắn còn ở Thiên Tân cảnh nội. Chúng ta muốn hay không động viên lực lượng điều tra một phen, đem bọn hắn cầm ra tới?"

Lý Thực vẫn không trả lời thân vệ trung đội trưởng, đằng trước đột nhiên truyền đến một mảnh tiếng vó ngựa. Hàn Kim Tín mang theo mật vệ người chạy tới.

Hàn Kim Tín nhảy xuống ngựa, chắp tay hướng Lý Thực nói ra: "Quốc Công gia, ta phái người một đường trinh sát đuổi tới cảng Đại Cô, biết được người Hoàng gia buổi sáng lên một chiếc Nam Trực Đãi ra chim thuyền, mượn gió bấc đi về phía nam mặt mở đi ra. Bây giờ chỉ sợ đã đi xa."

Thân vệ Đại đội trưởng nghe nói như thế, kinh ngạc há to miệng.

"Tổng binh quan không có lầm chứ, này Hoàng gia một cái kiến trúc nhận thầu thương, có thể nhanh như vậy đã chạy ra Thiên Tân?"

Hàn Kim Tín vân đạm phong khinh nhìn thân vệ Đại đội trưởng liếc mắt, từ tốn nói: "Tuyệt đối không sai."

Lý Thực nghe được Hàn Kim Tín, càng thêm nhíu chặt lông mày.

Dùng cái này người Hoàng gia lực lượng, là không thể nào nhanh như vậy tìm đến đường chạy trốn. Không nói đến cái này người Hoàng gia có thể ngay đầu tiên đạt được nhà máy sụp đổ tin tức, tại Lý Thực bắt lấy lúc trước hắn đào vong. Liền nói này lớn cô trên bến tàu thuyền buồm cũng liền mười mấy chiếc, hắn vậy mà có thể lập tức khiến cho một chiếc chim thuyền thúc đẩy, chở hắn hướng nam chạy trốn.

4 tràng cỡ lớn nhà máy công trình phí tổn không hơn vạn còn lại lượng bạc, cái này người Hoàng gia cũng chỉ là một cái cu li trình thương. Nhưng người Hoàng gia chạy trốn động tác này chỗ hiện ra lực lượng, đã vượt xa một cái kiến trúc nhận thầu thương trình độ, càng giống là một cái có thể nhẹ nhõm điều động Lý Thực trong cổ các loại sức mạnh nhân vật thực quyền.

Lý Thực rơi vào trầm tư, suy nghĩ thật lâu mới hỏi: "Cương Thiết trấn công trình bộ ngoại trừ Liễu Nhất Đồng, còn có ai?"

Hàn Kim Tín nghe được vấn đề này, trên mặt có chút khẩn trương, có chút cứng đờ quay đầu sang hỏi thuộc hạ.

Lý Thực thấy Hàn Kim Tín động tác, nhíu mày. Qua nét mặt của Hàn Kim Tín bên trên, Lý Thực cảm thấy Hàn Kim Tín tựa hồ là đang giả bộ như không biết. Hàn Kim Tín tựa hồ là nguyên nhân vì một số nguyên nhân, tại lẩn tránh sâm kéo tiến vào chuyện này.

Hàn Kim Tín mặc dù đối Lý Thực một mảnh trung tâm

Nhưng vẫn là đối một ít thế lực có kiêng kỵ.

Hàn Kim Tín hỏi nửa ngày, mới chắp tay hướng Lý Thực nói ra: "Hồi Quốc Công gia, Cương Thiết trấn công trình bộ ngoại trừ có tổng quản Liễu Nhất Đồng, còn có Phó chủ quản Lý Trăn Phẩm."

Nghe được tên Lý Trăn Phẩm, Lý Thực không khỏi hé mắt.

Lý Trăn Phẩm là Lý gia nổi danh tay ăn chơi. Hắn là Lý Thực Nhị gia gia Lý Hữu Thịnh Tôn tử, xưa nay chơi bời lêu lổng. Lý Hữu Thịnh từ nhỏ đưa Lý Trăn Phẩm đọc sách, Lý Trăn Phẩm đọc mấy năm sách lại lời không có nhận biết mấy cái, bỏ học. Về sau cũng không theo thương không vụ công, liền trong nhà ăn không ngồi rồi.

Lý Thực thành lập xà phòng nhà xưởng về sau, Lý Hữu Thịnh nói hết lời đem cháu của hắn Lý Trăn Phẩm nhét vào Lý Thực trong nhà xưởng. Bây giờ mười mấy năm trôi qua, Lý Trăn Phẩm cũng coi là Lý Thực nguyên lão một trong, bằng tư lịch trằn trọc làm được công trình bộ phó chủ quản chức vị.

Bởi vì hắn quan thanh không tốt, cho nên mặc dù đề bạt, nhưng thủy chung chỉ là làm phó chức.

Lý Thực nghĩ đến vừa rồi Lý Hữu Thịnh đủ kiểu vì công trình bộ từ chối trách nhiệm cách làm, không khỏi hoài nghi Lý Trăn Phẩm ở cái này sự cố bên trong vai trò nhân vật. Nếu như Lý Trăn Phẩm làm Phó chủ quản liên lụy tiến vào chuyện này cố, Lý Hữu Thịnh xác thực có động cơ vì cháu của mình yểm hộ.

Lý Thực nhìn một chút Hàn Kim Tín, hỏi: "Hàn Kim Tín, Lý Trăn Phẩm gần nhất có cái gì không giống bình thường hành vi a?"

Hàn Kim Tín nhìn một chút Lý Thực biểu lộ, biết lại giả vờ không biết cũng không gạt được Lý Thực, chỉ có đàng hoàng đáp: "Lý Trăn Phẩm đầu năm nay phái người đi Dương Châu mua ba cái ngàn vàng cơ, giữa năm thời điểm lại giá cao mua một thớt ngàn dặm bảo câu, tại Phạm gia trang hết sức rêu rao. Tháng trước có một tên thương nhân trên đường va chạm ngựa của hắn, hắn khiến cho gia đinh đi lên đánh cái kia thương nhân một chầu. Cuối cùng Lý Hữu Thịnh đem sự tình áp xuống tới."

"Bây giờ Phạm gia trang bách tính đều để Lý Trăn Phẩm 'Đại vương gia ' hết sức sợ hãi hắn, nói hắn là Phạm gia trang thứ nhất hoàn khố."

Lý Thực nghe được Hàn Kim Tín, chau mày. Chính mình khổ tâm kinh doanh, dốc hết sức chế tạo công chính chính trực hoàn cảnh xã hội. Mà ở mí mắt của mình dưới đáy, lại có Lý Trăn Phẩm dạng này người Lý gia rêu rao khắp nơi, mà chính mình không biết chút nào.

Lý Trăn Phẩm một cái Phó tổng quản tiền lương nhưng mà hai mươi lượng, nếu là không tham không cầm, nào có tiền mua ngàn vàng cơ cưỡi thiên lý mã?

Lý Thực lập tức có chút tức giận, nghiêm nghị quát: "Hàn Kim Tín, ngươi có biết biết chuyện không báo phạm tội?"

Hàn Kim Tín dọa đến bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Hàn Kim Tín đáng chết, nhưng mà Lý Trăn Phẩm ngoại trừ những chuyện này ở ngoài, mật vệ đồng thời chưa phát hiện hắn có mặt khác lòng xấu xa."

Lý Thực nhìn một chút Hàn Kim Tín, biết Hàn Kim Tín là không dám đắc tội Lý Hữu Thịnh, nhịn không được thở dài.

Hàn Kim Tín nhìn một chút Lý Thực, gặp Lý Thực vẫn còn có chút tức giận chính mình biết chuyện không báo, nhịn không được thở dài. Hắn biết mình nếu không nói, liền muốn mất đi Lý Thực tín nhiệm, không thể không chắp tay hướng Lý Thực nói ra: "Quốc Công gia, đây là Lý gia gia sự, Hàn Kim Tín lẽ ra không dám xen vào."

Lý Thực nghe Hàn Kim Tín câu nói này, biết Hàn Kim Tín là bị chính mình làm cho muốn làm khó dễ.

Cái gọi là không dám xen vào, chỉ là làm loạn phía trước lời khách khí thôi.

Lý Thực gật đầu nói: "Không sao, Thiên Tân là bách tính Thiên Tân, người Lý gia chỉ là Thiên Tân người quản lý. Hàn Kim Tín ngươi có đầu mối gì, lớn mật nói ra. Bản Công tuyệt sẽ không nguyên nhân vì gia tộc lợi ích thao túng công bằng chính nghĩa!"

Hàn Kim Tín nhìn một chút Lý Thực sắc mặt, gặp Lý Thực trên mặt không có chút nào giả vờ khẳng khái, liền cắn răng nói ra: "Quốc Công gia, căn cứ mật vệ nắm giữ manh mối, chỉ sợ ở cái này Cương Thiết trấn công trình bộ làm chủ, không phải Liễu Nhất Đồng, mà là Lý Trăn Phẩm."

Lý Thực nhẹ gật đầu, biết Hàn Kim Tín lần này là không thèm đếm xỉa.

Cùng mặt khác người Lý gia khác biệt, Lý Hữu Thịnh mơ hồ là Lý gia tộc trưởng, đối với ngồi ở vị trí cao lý gia con cháu có sức ảnh hưởng rất lớn. Mặc dù Lý Hữu Thịnh chỉ là Phạm gia trang Đại tổng quản, nhưng ở thực tế lực ảnh hưởng bên trên lại vượt qua Lý lão tứ dạng này tổng binh. Lý gia con cháu trải rộng từng cái nha môn quan phủ, đều sẽ bán Lý Hữu Thịnh mặt mũi.

Mà Lý Hữu Thịnh lại hết sức yêu chiều Lý Trăn Phẩm đứa cháu này.

Cho nên liền ngay cả tổng binh quan Hàn Kim Tín, cũng không dám tùy tiện đắc tội Lý Trăn Phẩm.

Nhưng Hàn Kim Tín chung quy là tín nhiệm Lý Thực, gặp Lý Thực bức bách hắn nói chuyện, hắn cuối cùng vẫn đem tình huống nói ra.

"Lý Trăn Phẩm ngày bình thường nghi trượng Lý Hữu Thịnh lực ảnh hưởng, làm việc hết sức bá đạo. Hắn tại công trình bộ mặc dù chỉ là phó chức, nhưng người khác đều xưng hô hắn là 'Biểu tướng quân ' ý là hắn Lý Trăn Phẩm là Quốc Công gia biểu huynh. Liễu Nhất Đồng từng cùng Lý Trăn Phẩm đấu thắng một lần, nhưng rất nhanh liền bị Lý Trăn Phẩm thu thập thoả đáng,  về sau công trình bộ liền hoàn toàn là Lý Trăn Phẩm Nhất Ngôn đường."

"Liễu Nhất Đồng người này làm chuyện cẩn thận cẩn thận, không giống như là có thể làm ra chuyện lớn như vậy cố người. Công trình bộ mặt khác hạng mục đấu thầu bình thường đều là Lý Trăn Phẩm đánh nhịp, xưởng này phòng công trình đấu thầu, cuối cùng phách bản chỉ sợ cũng là Lý Trăn Phẩm."

Lý Thực nghe được Hàn Kim Tín, hít vào một hơi.

Lý Thực đang ở nơi đó trầm tư, lại thấy Thôi Xương Vũ mang theo hai cái kỷ kiểm tổ cán sự cưỡi đi qua. Cưỡi đến Lý Thực trước mặt, Thôi Xương Vũ tung người xuống ngựa, chắp tay thở dài.

Lý Thực nói ra: "Thôi Xương Vũ, xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi tới được cũng quá muộn."

Thôi Xương Vũ tựa hồ có chút kiêng kị sâm kéo tiến vào Lý gia gia sự, chắp tay thi lễ không nói gì.

Vung tay lên, Lý Thực nói ra: "Người tới! Đem Liễu Nhất Đồng gọi tới, bản Công muốn tinh tế hỏi hắn!"

Nhưng mà Lý Thực vừa dứt lời, liền thấy một cái thân vệ ra roi thúc ngựa cưỡi đi qua. Cái kia thân vệ đi đến Lý Thực trước mặt tung người xuống ngựa, nửa quỳ trên mặt đất lớn tiếng nói: "Quốc Công gia! Cương Thiết trấn công trình bộ tổng quản Liễu Nhất Đồng treo cổ tự tử tự sát!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.