Chương 753: Không có chứng cứ

Chương 753: Không có chứng cứ

Lý Trăn Phẩm quỳ trên mặt đất, nước mắt chảy ngang.

"Gia gia, lần này ta thật là tai vạ đến nơi, Lý Thực nhất định sẽ giết ta. Ngươi liền ta này một cái cháu trai, ngươi nhất định phải cứu ta!"

Lý Hữu Thịnh xem cháu của mình, thật sâu thở dài một hơi.

Lý Hữu Thịnh có một đứa con trai một đứa con gái, thế nhưng con trai tuổi còn trẻ liền phải ho lao, ba mươi tuổi không đến liền chết. Không mấy năm Lý Hữu Thịnh con dâu cũng đã chết, lưu lại Lý Trăn Phẩm này một cái dòng độc đinh. Lý Hữu Thịnh tên là gia gia, kì thực vi phụ, quả nhiên là tay nắm tay đem Lý Trăn Phẩm nuôi lớn.

Vô luận Lý Trăn Phẩm như thế nào thành tài, Lý Hữu Thịnh đều không muốn nhìn thấy Lý Trăn Phẩm bị xử trảm.

Lý Hữu Thịnh nhắm mắt lại suy nghĩ thật lâu, mới chậm rãi nói ra: "Cương Thiết trấn công trình bộ tổng quản Liễu Nhất Đồng đã chết."

Lý Trăn Phẩm mừng tít mắt, lớn tiếng nói: "Người Hoàng gia tất cả trốn đi, Liễu Nhất Đồng cũng đã chết, cái này toàn bộ không có chứng cứ! Gia gia ngươi là ta ông nội! Ngươi quả nhiên cứu ta!"

Lý Hữu Thịnh nhìn một chút cửa sổ bên trên tấm pha lê thẳng, thở dài, nói ra: "Mặc dù Liễu Nhất Đồng đã chết, nhưng ta vẫn là không chắc có thể bảo trụ ngươi. Lý Thực thủ đoạn quá lợi hại, những năm này ta theo hắn làm sự tình, thấy thế nào cũng xem không hiểu hắn. Quả nhiên là tinh tú hạ phàm nha! Bây giờ mặc dù không có nhân chứng, thế nhưng ta trong lòng vẫn là không chắc."

Dừng một chút, Lý Hữu Thịnh nói ra: "Chúng ta đấu không lại Lý Thực. Ngươi giấu ở trong xe vận tải ra Thiên Tân, đi Nam Trực Đãi tránh né. Về sau tại Nam Kinh thay tên đổi họ, cũng không cần quay về Thiên Tân!"

Nghe được Lý Hữu Thịnh, Lý Trăn Phẩm như bị sét đánh, quỳ trên mặt đất cứng họng.

"Gia gia, ngươi bỏ được để cho ta đi Nam Kinh bị người khi dễ?"

Lý Hữu Thịnh trừng mắt, phẫn nộ quát: "Ngươi mang theo bạc đi Nam Kinh, trôi qua là cơm no áo ấm tháng ngày, tính là gì bị khi phụ?"

Lý Trăn Phẩm trên mặt đổi lại một tấm khóc tang mặt, nói ra: "Thành Nam Kinh bên trong đắc thế cũng là thân sĩ lão gia, ta một cái bạch đinh mai danh ẩn tích giấu ở thành Nam Kinh, cho dù có bạc thì sao? Tiền nhiều hơn bị người nhớ thương, tiền ít không đủ xài tiêu. Đi trên đường cái trông thấy thân sĩ lão gia thật xa liền muốn nhường đường. Nếu là cái nào tháng dùng nhiều mấy lượng bạc, liền sợ có thế gian nhân tới cửa làm khó dễ bắt chẹt, quả nhiên là muốn làm cả một đời rùa đen rút đầu."

"Ta bây giờ đang ở Phạm gia trang cưỡi chính là thiên lý mã, giấu là ngàn vàng cơ, đi trên đường người người để cho ta. Xem ai không vừa mắt đi lên liền là một cái tát tai. Tiến quán rượu kỹ viện, cũng là ông chủ vội vội vàng vàng đi lên tiếp đãi. Để cho ta rời đi Phạm gia trang đi qua như thế uất ức tháng ngày, ta không đi!"

Lý Hữu Thịnh cả giận nói: "Nghiệt chướng, ngươi cho rằng hiện tại vẫn là lúc trước a? Hiện tại Cương Thiết trấn nhà máy ngã xuống

Trên tay ngươi có hơn ba mươi cái nhân mạng, ngươi đang còn muốn Phạm gia trang qua xưng vương xưng bá phong quang tháng ngày?"

Lý Trăn Phẩm hướng trên mặt đất một đám, nói ra: "Dù sao ta không trốn đến Nam Kinh đi!"

Lý Hữu Thịnh gặp Lý Trăn Phẩm tai vạ đến nơi còn như thế không nên thân, tức giận đến máu me đầy mặt đỏ, quát lớn: "Nghiệt chướng! Ta cho ngươi đi!"

"Ta không đi! Ngươi để cho ta đi ta cũng trốn về đến!"

Lý Hữu Thịnh rốt cục nhịn không được, hất tay phải lên liền hướng Lý Trăn Phẩm trên mặt vỗ qua.

Lý Trăn Phẩm đem hai mắt nhắm lại  chờ lấy Lý Hữu Thịnh bàn tay đánh xuống. Hắn liền xem như bị đánh, cũng tuyệt không lùi bước.

Nhưng mà Lý Hữu Thịnh thực tế quá cưng chiều cái này từ nhỏ đã không cha không mẹ cháu trai, một bàn tay vung đến Lý Trăn Phẩm bên mặt, cứ thế mà ngừng lại.

Lý Hữu Thịnh trên mặt kìm nén đến đỏ tươi, nhưng vẫn là trùng điệp thở dài.

"Nghiệt chướng, nghiệt chướng a. . ."

Lý Trăn Phẩm gặp Lý Hữu Thịnh không nỡ đánh chính mình, chà xát đem nước mắt, đàng hoàng quỳ trên mặt đất.

Hai người chỗ trong phòng một thời rơi vào trầm mặc, an tĩnh rất lâu.

Rất lâu, Lý Trăn Phẩm gặp Lý Hữu Thịnh không nói lời nào, liền nói ra: "Gia gia, bây giờ người trong cuộc toàn không có ở đây, Lý Thực trên tay không có một chút chứng cứ, hắn có thể thế nào? Ngày qua ngày cách nói luận phương pháp, chẳng lẽ gặp chúng ta người Lý gia phạm tội là hắn có thể không để ý ảnh hưởng bắt ta đi khảo vấn? Khảo vấn sự tình có thể chắc chắn sao? Bao nhiêu người vu oan giá hoạ?"

"Chúng ta người Lý gia trải rộng từng cái nha môn, tiền lương bốn mươi lượng không có 100 cái cũng có năm mươi cái. Lý Thực nếu là cưỡng ép bắt ta đi khảo vấn, những này người Lý gia hội thấy thế nào? Lý Thực có thể không chú ý một chút ảnh hưởng?"

"Tai mắt của hắn là Hàn Kim Tín, cái kia Hàn Kim Tín lời nói hắn cứ như vậy tin tưởng? Hàn Kim Tín nói ta đáng chết hắn liền xử tử ta? Hắn làm sao biết vấn đề này không phải có người cố ý thiết lập ván cục công kích người Lý gia? Hắn làm sao biết không phải có người ly gián?"

Lý Hữu Thịnh nghe Lý Trăn Phẩm, bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Lý Trăn Phẩm nói không sai, chỉ là Lý Hữu Thịnh quả nhiên là sợ hãi Lý Thực thủ đoạn.

Những năm này Lý Hữu Thịnh đi theo Lý Thực, vô số lần thấy qua Lý Thực bản lãnh thông thiên. Mỗi khi gặp được vấn đề gì thời điểm, Lý Thực luôn luôn có thể giống ảo thuật như thế biến ra đủ loại mới đồ vật đi ra phá giải nan đề. Những năm gần đây Thiên Tân bách tính đều truyền Lý Thực là tinh tú hạ phàm. Mặc dù Lý Hữu Thịnh lần này nép người chứng toàn bộ kiếm không có, nhưng Lý Hữu Thịnh trong lòng nhưng vẫn là lo lắng.

Hắn lo lắng Lý Thực đến lúc đó lại có không phải người thủ đoạn, phá giải chính mình bố trí.

Nhất thích đáng phương pháp, vẫn là Lý Trăn Phẩm chạy Nam Trực Đãi. Nhưng mà Lý Trăn Phẩm tên nghiệp chướng này không muốn đi.

Lý Hữu Thịnh lắc đầu bất đắc dĩ, mở mắt.

Nhưng mà dù như thế nào, Lý Hữu Thịnh cũng là sẽ không để cho Lý Thực giết Lý Trăn Phẩm. Lý Trăn Phẩm là hắn Lý Hữu Thịnh dòng độc đinh, hắn Lý Hữu Thịnh không thể 60 tuổi thời điểm đoạn tử tuyệt tôn.

"Những năm này ngươi tại công trình bộ làm mưa làm gió, có không lưu lại nhược điểm?"

Lý Trăn Phẩm gặp Lý Hữu Thịnh nói câu nói này, biết Lý Hữu Thịnh là muốn cùng Lý Thực đối kháng, vui mừng.

"Gia gia, ta làm việc có bố cục. Mỗi lần có người tìm ta, ta liền đem nhận thầu thương tư liệu giao cho Liễu Nhất Đồng, thế nhưng một câu không nói nhiều, càng sẽ không trước mặt người khác ép buộc Liễu Nhất Đồng. Liễu Nhất Đồng biết đấu không lại ta, mỗi lần ta lấy cái nào nhận thầu thương tư liệu đi tìm hắn, hắn liền cuối cùng lựa chọn cái nào nhận thầu thương."

"Ngoại nhân tuyệt đối không có ta mạnh tuyển người Hoàng gia đóng nhà máy chứng cứ."

Nghe cháu trai, Lý Hữu Thịnh trong mắt lóe ra một mảnh lệ mang.

"Tốt! Thiên Tân là Lý Thực, cũng là Lý gia. Này Thiên Tân sự tình, cũng không phải Lý Thực nói như thế nào thì như thế đó."

Lý Hữu Thịnh hít vào một hơi, nói ra: "Bây giờ người Lý gia trải rộng từng cái nha môn, là Lý Thực phụ tá đắc lực. Hắn Lý Thực ở Thiên Tân sở dĩ nhất ngôn cửu đỉnh, là bởi vì chấp hành người nghe lệnh. Muốn không phải chúng ta người Lý gia đang giúp đỡ hắn Lý Thực, không có giữ lại chấp hành hắn Lý Thực mệnh lệnh, tại trên cương vị kinh sợ nghĩ bằng mặt không bằng lòng tiểu nhân, hắn có thể có như bây giờ quyền uy?"

"Ngươi là người Lý gia, Lý Thực bởi vì ngoại nhân vài câu không có chút nào chứng cớ liền bắt ngươi, người Lý gia sẽ không đáp ứng. Ngươi là công trình bộ Phó tổng quản, nhà máy sụp đổ sự tình ngươi không phải trực tiếp trách nhiệm. Lý Thực trên tay một chút chứng cứ không có, nếu là bởi vì ngoại nhân vài câu nói xấu liền cưỡng ép khảo ngươi đi, liền là cùng toàn bộ lý gia là địch."

"Việc này đã không có chứng cứ. Lý Thực nếu là dùng sức mạnh, liền lại không là người Lý gia thủ lĩnh. Về sau Lý Thực liền giống như Thiên Tử biến thành người cô đơn, mệnh lệnh của hắn không ra được phủ Quốc Công."

Lý Hữu Thịnh phất ống tay áo một cái, đi ra phòng. Hắn đi đến ngoài phòng, la lớn: "Chuẩn bị xe, đi tìm Cát Lâm Tuần phủ Lý Đạo!"

P/s: Tưởng con tác quên thèn này luôn chứ, biết thế nào cũng nuôi ra tai họa ngầm mà.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.