Chương 754: Ưng khuyển

Chương 754: Ưng khuyển

Lý Thực đứng tại Cương Thiết trấn công trình bộ tổng quản Liễu Nhất Đồng bên cạnh thi thể, trên mặt có chút sắc mặt giận dữ.

Án này nhân vật mấu chốt Liễu Nhất Đồng không hiểu thấu tự sát, khiến cho bản án không có cách nào tiếp tục tra được.

Này Liễu Nhất Đồng tự sát có 3 loại khả năng. Khả năng thứ nhất là hắn đúng là sợ tội tự sát, sợ hãi chính là Lý Thực giết nhà hắn người, cho nên tự sát tạ tội. Loại thứ hai có thể là Lý Trăn Phẩm hoặc là Lý Hữu Thịnh phái người giết Liễu Nhất Đồng, phòng ngừa Liễu Nhất Đồng khai ra Lý Trăn Phẩm. Loại thứ ba có thể là có người cố ý giết chết Liễu Nhất Đồng, vu oan Lý Trăn Phẩm, châm ngòi Lý Thực cùng Lý Hữu Thịnh quan hệ trong đó, ly gián Lý gia.

Vô luận là thế nào một loại khả năng, đều đang dùng sinh mệnh khiêu chiến Lý Thực pháp trị, đều làm Lý Thực thấy phẫn nộ.

Lý Thực nhìn một chút Hàn Kim Tín, hỏi: "Hàn Kim Tín, tra được ra này Liễu Nhất Đồng là chết như thế nào sao?"

Hàn Kim Tín lắc đầu nói ra: "Hồi Quốc Công gia, này quả nhiên là tra không ra. Liễu gia người hầu nói ngày đó Liễu Nhất Đồng phân phát tôi tớ hội kiến hai cái thần bí khách nhân, sau đó các loại người hầu sau nửa canh giờ vào nhà xem xét, Liễu Nhất Đồng liền đã treo cổ tại trên xà nhà."

Lý Thực hỏi: "Cái kia hai cái thần bí khách nhân là ai?"

Hàn Kim Tín lắc đầu nói ra: "Cấp dưới không có năng lực, không tra được."

Lý Thực hít vào một hơi, biết mình có chút ép buộc. Thời đại này không có camera, không có khả năng đem tất cả mọi người hành tung toàn bộ tra được rõ rõ ràng ràng. Người hữu tâm chỉ cần hơi cải trang cách ăn mặc liền có thể che giấu người chung quanh, xuất nhập phố xá sầm uất không người biết được.

Nhà máy sụp đổ bản án đến nơi này, biến thành không có chứng cứ án chưa giải quyết.

Lý Thực đi tới lui mấy bước, cả sửa lại một chút suy nghĩ.

Nếu như là có người cố ý vu oan Lý Trăn Phẩm, ly gián Lý Hữu Thịnh cùng Lý Thực quan hệ, làm như vậy ra như thế một loạt động tác coi là thật yêu cầu năng lượng cực lớn. Lý Thực những năm này đối lãnh địa an toàn chằm chằm rất chặt, nhân vật đều không có năng lượng làm ra như thế một loạt phản ứng.

Trừ phi là phương nam thân sĩ ấp ủ nhiều năm tích súc đủ loại thực lực, mới có thể diễn xuất như thế một trận nháo kịch ly gián Lý Thực cùng người Lý gia quan hệ. Nhưng Lý Thực cảm thấy loại tình huống này xác suất tương đối nhỏ. Lý Thực không tin phương nam thân sĩ có thể ở Thiên Tân thẩm thấu đến loại trình độ này.

Lý Thực càng tin tưởng, là đây là Lý Hữu Thịnh gây nên. Lý Hữu Thịnh làm việc lão đạo, lực ảnh hưởng lại lớn, chở đi người Hoàng gia, giết chết Liễu Nhất Đồng những chuyện này, Lý Hữu Thịnh đều có động cơ cùng thực lực đi làm.

Mà bây giờ không có chứng cứ, Lý Thực cũng không có đạo lý đi đem Lý Trăn Phẩm cùng Lý Hữu Thịnh bắt lại nghiêm hình tra tấn. Mà bình thường hỏi thăm, hiển nhiên là không cách nào trinh thám phá vụ án này.

Lý Thực đứng trong phòng

Hít một hơi dài, nói ra: "Muốn tra, vụ án này muốn tra đến cùng. Đến cùng là ai tạo thành nhà máy sụp đổ, đến cùng là ai giết Liễu Nhất Đồng, đều muốn tra cái tra ra manh mối."

Hàn Kim Tín nghe Lý Thực, có chút bất đắc dĩ. Dạng này bản án là rất khó tra ra đầu mối, Hàn Kim Tín cũng không có tra tấn bức cung khảo vấn người hiềm nghi quyền lực. Chớ nói chi là vụ án này hết sức mẫn cảm, lúc nào cũng có thể sẽ xúc động Thiên Tân Lý gia gia tộc thần kinh, thì càng là khó lấy hạ thủ.

Nhưng mà Hàn Kim Tín không dám thất lễ, vẫn là lớn tiếng nói: "Thuộc hạ nhất định toàn lực trinh sát."

Lý Thực nhìn một chút Hàn Kim Tín, cảm thấy Hàn Kim Tín có chút bất đắc dĩ, quay đầu nhìn một chút Thôi Xương Vũ.

Thôi Xương Vũ là tổ kiểm tra kỷ luật tổng trưởng, so với mật vệ tới nói, có được thẩm vấn người bị tình nghi quyền lực. Lý Thực lớn tiếng nói: "Danh không chính tất ngôn không thuận, cái này nội bộ bản án liền nên từ tổ kiểm tra kỷ luật tới tra. Thôi Xương Vũ, chúng ta tạo thành một cái tổ chuyên án, ngươi Thôi Xương Vũ gánh Nhâm tổ trưởng, Hàn Kim Tín gánh Nhâm phó tổ trưởng, đem vụ án này tra đến cùng."

Thôi Xương Vũ nghe được Lý Thực, trên mặt tái đi, nửa ngày không có trả lời.

Lý Thực nhìn xem Thôi Xương Vũ sắc mặt, nói ra: "Ngươi có lo lắng?"

Thôi Xương Vũ chắp tay hỏi: "Quốc Công gia có thể không để ý người Lý gia tập thể phản đối, không còn tìm kiếm người Lý gia duy trì a?"

Nghe Thôi Xương Vũ, Lý Thực có chút hụt hơi, một thời lại đáp không được.

Không thể nghi ngờ, Lý Thực là không thể nào vứt bỏ Lý gia.

Bất kỳ quyền lực gì đều không phải là không trung lâu các, cũng là xây dựng ở người chấp hành phục tùng trên người. Mà người chấp hành phục tùng, lại ở mức độ rất lớn ỷ lại tại thượng vị giả quyền thế. Đối với Lý Thực tới nói, hắn có quyền thế thì rất lớn trình độ bắt nguồn từ người Lý gia cùng người nhà họ Trịnh đối hắn ủng hộ.

Lý Thực các thân thích đã là Lý Thực nguyên lão, cũng là Lý Thực người thân. Chính là bởi vì những này thân thích tại các cái chức vị bên trên hô ứng Lý Thực, tạo thành một cái dùng Lý Thực cầm đầu thượng tầng tập đoàn lợi ích, Lý Thực mới có thể tại một trấn 4 tỉnh nhất ngôn cửu đỉnh, quyết đoán cùng thâm căn cố đế thân sĩ đối nghịch.

Nếu như không có những này người thân duy trì, Lý Thực căn bản tổ không thành được như thế đoàn kết một cái tập thể. Nếu như không có Lý gia cùng Trịnh gia lực ngưng tụ, Lý Thực nhất định phải đùa bỡn đế vương tâm thuật, khắp nơi làm cân bằng chơi ngăn được. Bởi như vậy, không nói đến cả cái thế lực đối Lý Thực độ trung thành hội giảm xuống rất nhiều, chỉ là những này ngăn được thuật sinh ra bên trong hao tổn cũng có thể làm cho Lý Thực thực lực giảm lớn.

Nhìn bầu trời tử Chu Do Kiểm liền biết không người thân thế lực ủng hộ cấp trên là cỡ nào suy yếu. Chu Do Kiểm quý vì thiên tử, cũng căn bản là không có cách cùng quan thân tập đoàn đối kháng chính diện. Ngày bình thường giết cá biệt đắc tội đại thần có khả năng, nhưng nếu như khiêu chiến thân sĩ tập thể lợi ích, cuối cùng thường thường thua trận.

Thử hỏi, nếu như hoàng thất người Chu gia trên triều đình có mười mấy cái tay cầm trọng binh tôn thất tướng quân, có mười mấy cái nắm giữ cơ yếu ngành tôn thất quan văn, mà lại toàn bộ đối thiên tử trung thành tuyệt đối, cái kia Chu Do Kiểm còn sẽ biết sợ đảng Đông Lâm a?

Chỉ sợ Thiên Tử trong nháy mắt ở giữa liền có thể khống chế thế cục.

Mà Lý Thực liền có được dạng này người thân, những năm này người Lý gia chống lên Lý Thực thế lực xương cốt. Thôi Xương Vũ không tin Lý Thực sẽ vì một cái nhà máy khoa tháp sự kiện, vì một cái Liễu Nhất Đồng, vứt bỏ đối Lý Thực trung thành tuyệt đối Lý gia. Dù sao so với hơn mười đầu nhân mạng, trung tâm người Lý gia đối Lý Thực giá trị lớn hơn.

Mà lại hiện tại vấn đề là không có chứng cứ. Không có chứng cớ dưới tình huống khảo vấn Lý gia "Nguyên lão" Lý Trăn Phẩm, hiển nhiên hội cực lớn làm tức giận người Lý gia. Người Lý gia nếu như tập thể phản công, chỉ sợ Lý Thực đều không gánh nổi Thôi Xương Vũ.

Dạng này bản án, Thôi Xương Vũ không dám nhận.

Thôi Xương Vũ hít vào một hơi, nói ra: "Thôi Xương Vũ mạng nhỏ không có gì đáng tiếc, nhưng Thôi Xương Vũ là thế tử chi cậu, Thôi Xương Vũ sợ thế tử ngày khác trưởng thành, không người có thể dùng."

Lý Thực nghe được Thôi Xương Vũ, nhíu mày.

Thôi Xương Vũ nhìn một chút Lý Thực sắc mặt, thở dài, chắp tay nói ra: "Quốc Công gia minh giám, Thôi Xương Vũ không có năng lực người trẻ tuổi, sao dám đối người Lý gia làm loạn? Thôi Xương Vũ lần trước trách phạt Nhị Tướng quân Lý Hưng, đã để Nhị Tướng quân ghi hận. Nếu như lại sử dụng ưng khuyển cùng Lý gia đối nghịch, chỉ sợ chết không nơi chôn thây."

"Thôi Xương Vũ chào từ giã tổ kiểm tra kỷ luật tổng trưởng chức, nguyện tại Quốc Công trên lãnh địa làm một cái ấm no tiểu thương cổ."

Lý Thực nhìn xem dọa đến muốn từ quan Thôi Xương Vũ, một thời lại không biết nói cái gì cho phải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.