Chương 755: I-ốt

Chương 755: I-ốt

Lý Thực ngồi tại Phạm gia trang hóa học trong phòng thí nghiệm, thao tác trên tay axit sunfuric thuốc thử cùng tảo biển bụi.

Hắn đem axit sunfuric cùng tảo biển bụi đổ vào một cái trong ly thủy tinh, sau đó đem ống thủy tinh bọc tại ống thủy tinh phía trên. Rất nhanh, tảo biển bụi bên trong liền bốc lên ra một cỗ màu tím lam khí thể.

Cỗ này màu tím lam khí thể liền là trạng thái khí i-ốt: Axit sunfuric gặp được tảo biển bụi bên trong chứa kim loại kiềm lođua —— i-ốt hóa giáp (Ka) cùng i-ốt hóa Na-tri, sinh thành i-ốt hóa hydro. Nó sẽ cùng axit sunfuric tác dụng, liền sinh ra rời rạc i-ốt.

Theo phản ứng không ngừng tiến hành, pha lê ống nghiệm bên trong i-ốt hơi nóng càng ngày càng nhiều. Cuối cùng tại pha lê ống nghiệm bên kia, tại một cái bên ngoài từ nước lạnh để nguội trên ly ngưng kết càng ngày càng nhiều i-ốt tinh thể. Màu tím i-ốt tinh thể dính tại trong suốt ly pha lê đáy, nhìn qua nhìn rất đẹp.

Lý Thực dùng phương pháp, là 1811 năm kho ngươi bức vẽ ngói lần đầu phát hiện i-ốt thời điểm sử dụng biện pháp. Loại phương pháp này kỹ thuật đơn giản tài liệu dễ kiếm, mặc dù không thể hàng loạt sản xuất i-ốt, nhưng đối với chút ít thu hoạch i-ốt tới nói vô cùng thuận tiện.

Lý Thực không ngừng dùng axit sunfuric cùng tảo biển bụi phản ứng, cuối cùng đạt được một chén nhỏ i-ốt tinh thể.

Lý Thực sở dĩ chế bị i-ốt, là bởi vì hắn phải dùng i-ốt chưng phương pháp thu hoạch trang giấy cùng trên da mặt vân tay. Loại này hình sự trinh sát thủ đoạn là thế kỷ 20 mới xuất hiện, thế nhưng Lý Thực hiện tại đứng trước Cương Thiết trấn nhà máy án thám tử yêu cầu, cho nên quyết định đem loại phương pháp này sớm phát minh ra tới.

Chế xong i-ốt tinh thể về sau, sưu tập chỉ tay liền rất đơn giản. Lý Thực tại một tấm tiền mặt bên trên ấn lên chính mình vân tay, sau đó đem tiền mặt chuyển qua một cái cỡ lớn lọ thủy tinh bên trong cố định, làm nóng bình đáy i-ốt tinh thể.

Rất nhanh, tại tiền mặt bên trên liền hiện ra vàng màu nâu vân tay. Đây là i-ốt tinh thể cùng vân tay bên trong dầu trơn phản ứng thành.

Lý Thực đem tiền mặt lấy ra, dùng một tấm bôi có bong bóng cá giấy trắng bao trùm tại vân tay phía trên, nhẹ nhàng nhấn một cái, vân tay liền bị cố định tại trên tờ giấy trắng. Lúc này vân tay hiện lên màu xanh thẳm, hắn hình dạng cùng lúc đầu hình dạng đảo ngược một trăm tám mươi độ.

Lý Thực lại tại dùng ngón trỏ tay phải tại tay trái của mình phía trên đè lên, sau đó đem tay trái vươn vào i-ốt hơi nóng nồng đậm bình bên trong thử một chút, quả nhiên cũng tại tay trái chiếu lên ra vàng màu nâu vân tay. Lý Thực dùng bong bóng cá giấy trắng nhấn tại tay trái bên trên  đồng dạng đạt được một cái ngón trỏ tay phải vân tay.

Lý Thực đem hai loại phương pháp lấy được vân tay so với một chút.

Vân tay hoàn toàn phù hợp  có thể xác định ra là cùng một cái ngón tay vân tay.

Lý Thực cười cười, đem làm nóng lọ thủy tinh đèn cồn thổi tắt.

####

Thôi Hợp ngồi tại phủ Quốc Công trong hậu viện

Nhìn xem vẻ mặt u ám Thôi Xương Vũ.

Thôi Hợp cắn môi một cái, nói ra: "Nhị đệ, hôm nay ta tìm ngươi đến, là thương lượng với ngươi Cương Thiết trấn bản án."

Thôi Xương Vũ nhíu mày nói ra: "Tỷ tỷ, án này tra khó lường."

Thôi Hợp hỏi: "Tra như thế nào không được?"

Thôi Xương Vũ nói ra: "Người Lý gia đối Quốc Công gia trung thành tuyệt đối, là Quốc Công gia trụ cột. Quốc Công gia tuỳ tiện là không biết làm tổn hại người Lý gia lợi ích chuyện. Bây giờ Cương Thiết trấn bản án khó bề phân biệt, đến cùng là ai tạo thành nhà máy sụp đổ đến nay không có kết luận, người trong cuộc lại toàn bộ hoặc chết hoặc trốn, có thể nói là không có chứng cứ."

"Nếu người trong cuộc đều bị làm không có, mặt khác chứng cứ lại làm sao có thể không bị tiêu diệt? Không hề nghi ngờ, vụ án này tra được là tra không ra chứng cứ. Nếu như đối Lý Trăn Phẩm cùng Lý Hữu Thịnh làm cho thật chặt, thì là đắc tội người Lý gia. Đến lúc đó người Lý gia phản nhào tới, nói không chừng Quốc Công gia còn muốn trị tội của ta."

"Thấy thế nào, vụ án này cũng là vô tật mà chấm dứt kết quả. Lần trước ta phạt Lý Hưng, đã coi như là đắc tội Lý Hưng. Lần này lại đi tra Lý Hữu Thịnh, người Lý gia khẳng định sẽ nói ta là làm khó dễ người Lý gia, đến lúc đó liền quả nhiên là nói không rõ."

Thôi Hợp nghe Thôi Xương Vũ, cắn môi không nói gì.

Rất lâu, Thôi Hợp mới nói: "Nhị đệ, ta biết ngươi làm chính là tốn công mà không có kết quả sự tình. Chỉ là, nếu như không có người trị một chút người Lý gia, tỷ phu ngươi quan to lộc hậu một trấn 4 tỉnh chỉ sợ không phải phúc địa, mà là muốn mạng bùa đòi mạng a."

Thôi Xương Vũ ngẩn người, nhìn xem Thôi Hợp không nói gì.

Thôi Hợp nói ra: "Nhị đệ, tỷ phu ngươi nhìn qua phong quang, mọi người đều nói hắn là dưới một người, trên vạn người. Nhưng trên thực tế, tỷ phu ngươi là tại dùng lực lượng một người cùng toàn bộ thiên hạ kẻ xấu, gian nhân chém giết a. Hắn giết Thát tử, giết tham quan, giết đỏ di, giết lưu tặc, giết đến đầu người cuồn cuộn, nhìn qua uy phong, nhưng thật ra là như giẫm trên băng mỏng a."

"Tỷ phu ngươi là dùng lực lượng một người, muốn thay đổi quốc gia này a."

"Trên triều đình những quan viên kia, hận tỷ phu ngươi như giết cha thù khấu, hận không thể lột da của hắn ăn thịt của hắn. Giang Nam những cái kia thân sĩ càng thêm hung, trực tiếp tổ kiến đại quân tùy thời muốn thảo phạt hắn."

"Tỷ phu ngươi mặc dù có mấy vạn tinh binh, nhưng những binh mã này sở dĩ có thể ngăn cản những cái kia gian nhân, là bởi vì một trấn 4 giảm bớt như trên tâm."

Thôi Hợp nói nói khóc lên, nước mắt theo gương mặt liền chảy xuống.

"Nhưng mà một trấn 4 tỉnh nội bộ cũng không yên ổn, tỷ phu ngươi mỗi ngày lo lắng hết lòng, cũng không ngăn cản được một số người ăn hối lộ trái pháp luật. Người Lý gia đều là ngươi tỷ phu sự nghiệp bên trên nguyên lão, tựa như ngươi nói, đối với những người này không có chứng cứ vô cùng xác thực chứng cứ phạm tội liền không thể tuỳ tiện xử phạt, nếu không tất cả quan lại đều sẽ thất vọng đau khổ. Tỷ phu ngươi thù nhiều người như vậy, nội bộ quan lại nếu là tâm có bất mãn, liền sẽ sinh sai ra loạn, liền không có thực lực đi cùng phía ngoài kẻ thù đấu tranh."

"Thế nhưng nếu như ngươi lần này không vì tỷ phu ngươi ra mặt, không đi giúp trợ tỷ phu ngươi cầm xuống gian nhân, một trấn 4 tỉnh càng là muốn loạn đứng dậy a."

Thôi Hợp xoa xoa nước mắt, nói ra: "Lần này hơn ba mươi người bị nện chết, vụ án lớn như vậy nếu như không phá, vậy sau này cái nào còn biết pháp luật? Người Lý gia, người nhà họ Trịnh, phía dưới tiểu quan liêu, chỉ sợ đều muốn học theo tham nhũng."

"Nếu là cái này đầu mở, vụ án lớn như vậy đều không người quản, về sau cỗ này trào lưu cái nào chống đỡ được? Một năm, hai năm, không cần mười năm, Thiên Tân tham quan liền sẽ cùng Đại Minh địa phương khác như thế nhiều."

"Tỷ phu ngươi sự nghiệp, về sau là muốn cho Lý Hoan kế thừa. Nhưng mà ba mươi năm về sau, nếu là Thiên Tân đầy đất tham quan, người người kết bè kết cánh. Cái kia Lý Hoan chỗ nào còn trị thật tốt lãnh địa? Bạc đều bị những này tham quan hút đi! Không có bạc nuôi quân đội, Lý Hoan lấy cái gì đi cùng thân sĩ chiến tranh?"

"Tỷ phu ngươi vì cùng những này gian nhân tranh đấu, không biết bao nhiêu lần chống lại thánh chỉ. Thiên Tử bây giờ nhìn đi lên là duy trì hắn, nhưng tỷ tỷ trong lòng lại hết sức sợ hãi. Thiên Tử cùng tỷ phu ngươi đều sẽ lão, sẽ chết. Đợi đến tân hoàng đế đăng cơ  chờ đến Lý Hoan kế thừa Quốc Công tước vị thời điểm, nếu là Thiên Tân trở nên cùng Đại Minh địa phương khác như thế, trở nên suy yếu vô lực, thời điểm đó triều đình sẽ bỏ qua Lý Hoan sao?"

Thôi Hợp dụi mắt một cái, nói ra: "Chỉ sợ khi đó, triều đình hội không chút do dự tước đoạt Lý Hoan tước vị, chậm rãi thu thập ngươi tỷ phu đời đời con cháu."

Thôi Hợp lại chảy xuống hai hàng nước mắt, nói ra: "Nhị đệ, ngươi là Lý Hoan cữu cữu, ngươi không thể nhìn Lý Hoan lâm vào khốn cục, kế thừa một cái cục diện rối rắm."

"Này dẫn đến nhà máy sụp đổ gian nhân, ngươi nhất định phải cầm ra tới! Vì tỷ phu ngươi, càng là vì cháu ngoại của ngươi cùng cháu gái! Chỉ cần ngươi buông tay đi làm, ngươi cháu trai cầm quyền nhất định sẽ không quên công lao của ngươi, nhất định sẽ đề bạt Thôi gia tử đệ."

Thôi Xương Vũ nghe được Thôi Hợp, nhịn không được thở dài.

Hắn biết, mình đã không đường có thể lui.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.