Chương 756: Bắt lấy

Chương 756: Bắt lấy

Ba mươi tết sáng sớm, Phạm gia trang các đơn vị đều nghỉ. Lý Trăn Phẩm trang viên bên trong đột nhiên nháo nha nháo nhác khắp nơi, xông tới trên trăm tên người mặc trang phục kiểm tra kỷ luật nhân viên.

"Tất cả mọi người không được nhúc nhích, tổ kiểm tra kỷ luật kiểm tra!"

Tổ kiểm tra kỷ luật đám quan chức đẩy ra kinh ngạc Lý gia cánh cửa bộc, mở ra Lý gia cửa chính. Thôi Xương Vũ đứng ở trước cửa nhìn một chút bên trong cửa hoàn cảnh, phất ống tay áo một cái đi vào Lý Trăn Phẩm trang viên.

Lý Trăn Phẩm đang trong phòng ngủ bù, lại đột nhiên bị bên ngoài tiếng ồn ào bừng tỉnh. Mấy ngày nay hắn thời khắc lo lắng Lý Thực giết hắn, ban đêm cả kinh ngủ không được, cũng không có cùng tiểu thiếp trêu chọc tâm tình. Nhưng không biết vì cái gì, mỗi sáng sớm sáng sớm hắn đều có thể ngủ lấy, bởi vậy lúc này đúng là hắn quý báu nhất giấc ngủ thời gian.

Hôm nay nghỉ nghỉ ngơi, buổi sáng không cần đi công trình tổ đưa tin, lẽ ra càng là Lý Trăn Phẩm khó được ngủ bù cơ hội.

Nghe phía bên ngoài tổ kiểm tra kỷ luật thanh âm, Lý Trăn Phẩm tức giận bò lên, mắng: "Trời đánh Thôi Xương Vũ."

Tổ kiểm tra kỷ luật tại Lý Thực hệ thống bên trong là hết sức tồn tại đặc thù  có thể tùy thời kiểm tra Tuần phủ, tổng binh trở xuống quan viên  có thể nói quyền lực cực lớn. Đương nhiên, đây là trên giấy quyền lực, trên thực tế tổ kiểm tra kỷ luật người cũng là sợ đắc tội với người. Thôi Xương Vũ trước đó liền không muốn liên lụy vào người Lý gia bản án, bởi vì tại Lý Thực hệ thống bên trong người Lý gia thế lực thực sự quá lớn.

Chẳng qua hiện nay Thôi Xương Vũ nghĩ thông suốt.

Khiến cho Thôi Xương Vũ cải biến phân định hàng thứ chính là tỷ tỷ Thôi Hợp.

Lý Thực chỉ có Thôi Hợp một cái thê tử, Quốc Công phu nhân Thôi Hợp tại Lý Thực hệ thống bên trong địa vị cực cao. Lý Thực trăm năm về sau Quốc Công vị trí tất nhiên là Lý Hoan, Thôi Xương Vũ là Lý Hoan cậu ruột, đến lúc đó tất nhiên là tay cầm quyền cao. Chỉ cần Lý Thực thế lực không đổ, đây chính là tiếp theo tất nhiên kết quả.

Huống chi Thôi Hợp hôm qua đã trực tiếp mở miệng, đáp ứng tương lai che chở đề bạt thôi gia con cháu.

Có cái này cam đoan, Thôi Xương Vũ liền có động lực đặt mình vào nguy hiểm, cùng Lý Trăn Phẩm, Lý Hữu Thịnh vịn một xoay cổ tay. Bởi vì cái này đắc tội hết thảy người Lý gia, Thôi Xương Vũ cũng sẽ không tiếc.

Tân Quốc Công hiện tại sở dĩ không có đối Lý Hữu Thịnh cùng Lý Trăn Phẩm động ngoan thủ, là bởi vì còn đang hoài nghi, lo lắng là có người ly gián Lý gia.

Vặn ngã Lý Hữu Thịnh biện pháp rất đơn giản, liền là sưu tập dấu vết để lại, khiến cho tân Quốc Công tin tưởng nhà máy sụp đổ án kẻ cầm đầu là Lý Trăn Phẩm, khiến cho tân Quốc Công tin tưởng phía sau giết người diệt khẩu là Lý Hữu Thịnh một tay bày ra. Có lẽ Lý Hữu Thịnh đa mưu túc trí, đã xóa đi tất cả trực tiếp chứng cứ. Nhưng Thôi Xương Vũ không cần bằng chứng, chỉ cần có thể làm cho Lý Thực tin tưởng bằng chứng phụ là đủ.

Dù sao Hàn Kim Tín đã hướng về phía Lý Thực báo cáo qua Lý Trăn Phẩm bại hoại hành vi

Tân Quốc Công đối Lý Trăn Phẩm đã hết sức hoài nghi. Mà nhà máy sụp đổ sau giết người diệt khẩu, cũng rất giống là Lý Hữu Thịnh gây nên.

Có lẽ là Lý gia gia đinh một câu lời khai, có lẽ là Lý Trăn Phẩm trong nhà khoản tiền lớn. Cái gọi là tin đồn thất thiệt, chỉ cần có thể khiến cho Lý Thực hạ quyết tâm giết Lý Trăn Phẩm là đủ. Thiên hạ không có không hở tường, Thôi Xương Vũ tin tưởng mình có thể làm đến dạng này tài liệu.

Thôi Xương Vũ là cái bày mưu rồi hành động tính tình, nếu hắn phát động, hắn liền không định thiện.

"Tổ kiểm tra kỷ luật kiểm tra, tất cả mọi người không được nhúc nhích."

Tổ kiểm tra kỷ luật đám quan chức cũng là Thôi Xương Vũ tự mình tuyển ra ưng khuyển, lúc này khí thế cực kỳ xơ xác tiêu điều. Tiến Lý gia trang viên liền trực tiếp hướng nội viện đi, thẳng đến Lý Trăn Phẩm phòng chính mà đi. Thậm chí tại Lý gia cửa sau Thôi Xương Vũ cũng mai phục hai mươi người tay, phòng liền là Lý Trăn Phẩm ý đồ chạy trốn.

Nhưng mà Lý Trăn Phẩm không có trốn, Lý Trăn Phẩm thấy tổ kiểm tra kỷ luật người dám bắt hắn, trong phòng nổi trận lôi đình.

Lý Trăn Phẩm trong phòng lò sưởi thiêu đến cả gian phòng ốc thoáng như mùa xuân, trên người hắn chỉ mặc một gian thiếp thân quần áo trong, bị tổ kiểm tra kỷ luật quan viên bao vây vào giữa, có vẻ hơi chật vật. Bất quá hắn lại là tức giận, hướng về phía vây quanh hắn ưng khuyển nhóm rống to kêu gào.

"Các ngươi dám bắt ta? Ta là Lý gia tộc dài Lý Hữu Thịnh cháu trai!"

"Ta Sùng Trinh bảy năm liền theo tân Quốc Công đánh thiên hạ, các ngươi những này lâu la dám đụng đến ta?"

Thấy Thôi Xương Vũ đi vào phòng ngủ của mình, Lý Trăn Phẩm tức đến nổ phổi, chỉ Thôi Xương Vũ nói ra: "Thôi Xương Vũ, ngươi có chứng cớ gì bắt ta? Ta chỉ là công trình bộ phó quan, nhà máy sụp đổ một chuyện không liên quan gì đến ta!"

Thôi Xương Vũ từ tốn nói: "Tuần phủ, tổng binh trở xuống, bản quan có khả năng theo tình huống thẩm tra. Lý Trăn Phẩm ngươi chỉ là một cái Phó tổng quản, ta đương nhiên có khả năng dẫn ngươi đi làm kiểm tra." Dừng một chút, Thôi Xương Vũ nói ra: "Trên thực tế, ta nhìn ngươi là muốn tại tổ kiểm tra kỷ luật ở một thời gian ngắn, ngươi tốt nhất vẫn là mang lên một chút đổi tắm giặt quần áo đi."

Nghe được Thôi Xương Vũ, Lý Trăn Phẩm ngẩn người.

Hắn lập tức càng thêm phẫn nộ, lớn tiếng nói: "Thôi Xương Vũ, ngươi thật to gan! Sùng Trinh bảy năm ta liền theo tân Quốc Công làm đi! Ngươi khi đó vẫn là một cái mông đồng, trong nhà đọc hủ nho sách!"

Thôi Xương Vũ quát hỏi: "Lý Trăn Phẩm, ngươi một cái Phó tổng quản, tiền lương nhưng mà hai mươi lượng, như thế nào có tiền mua ngàn vàng cơ, cưỡi ngàn dặm câu?"

Lý Trăn Phẩm hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Nói chuyện muốn giảng chứng cứ, Thôi Xương Vũ ngươi không nên ngậm máu phun người. Tiểu thiếp của ta là 30 lượng bạc từ Giang Nam mua được, thế nào ngàn vàng cơ? Về phần tọa kỵ của ta, cũng bất quá là tốt hơn một chút ngựa, ta tiền lương đầy đủ mua dạng này mặt hàng!"

Thôi Xương Vũ gặp Lý Trăn Phẩm chết cũng không hối cải, còn tại cưỡng từ đoạt lý, vung tay lên nói ra: "Cầm xuống! Mang về tinh tế thẩm vấn!"

Thấy bốn cái tổ kiểm tra kỷ luật quan viên đi lên lấy chính mình, Lý Trăn Phẩm lên cơn giận dữ, mạnh mẽ đẩy ra một người trong đó, đem người kia đẩy ngã vài mét bên ngoài.

"Các ngươi dám bắt ta? Ta là Lý gia nguyên lão!"

Thôi Xương Vũ trên mặt quét ngang, hạ lệnh: "Khống chế lại!"

Tổ kiểm tra kỷ luật đám quan chức nghe nói như thế ngẩn người, nhìn một chút Thôi Xương Vũ.

Bọn hắn mặc dù là Thôi Xương Vũ tuyển ra có khả năng cao nhân viên, nhưng cũng biết Lý Trăn Phẩm gia gia Lý Hữu Thịnh vô cùng có sức ảnh hưởng, cũng biết lần này tới cửa bắt người không có chút nào chứng cứ. Một khi dùng sức quá mạnh, vô cùng có thể đưa tới người Lý gia phản công.

Thấy Lý Trăn Phẩm gặp nạn, Lý gia mấy cái bọn gia đinh cầm lấy cương đao từ hậu viện vọt ra. Nhưng mà tổ kiểm tra kỷ luật người không chút khách khí, rút ra tay súng nhắm ngay những này gia đinh. Chỉ cần Lý Trăn Phẩm gia đinh vừa động thủ, Thôi Xương Vũ liền không ngần ngại chút nào đại khai sát giới.

Tân Quốc Công quy định, tổ kiểm tra kỷ luật có quyền thẩm vấn Tuần phủ tổng binh trở xuống bách quan. Vũ lực kháng cự người, xem đồng mưu phản. Nếu như Lý Trăn Phẩm gia đinh động thủ, Thôi Xương Vũ liền không cần lại đi phí sức thẩm tra Lý Trăn Phẩm tham nhũng chứng cớ.

Nhưng mà hết sức khiến Thôi Xương Vũ thất vọng, Lý gia gia đinh chỉ là phô trương thanh thế, đến cuối cùng vẫn là không dám vũ lực chống lệnh bắt.

Thôi Xương Vũ sầm mặt lại, quát: "Khống chế lại!"

Tổ kiểm tra kỷ luật đám quan chức lúc này mới hoành hạ tâm,  đi lên bỗng nhiên ấn xuống Lý Trăn Phẩm. Lý Trăn Phẩm bị người ấn xuống bả vai, dùng hết khí lực, tức giận giằng co. Một cái vóc người cao lớn tổ kiểm tra kỷ luật quan viên gặp Lý Trăn Phẩm thực sự quá bướng bỉnh, quát to một tiếng, xông đi lên đối Lý Trăn Phẩm bụng liền là một quyền.

Một quyền kia khí lực cực lớn, lập tức đánh cho Lý Trăn Phẩm thất điên bát đảo. Hắn lập tức đã mất đi phản kháng khí lực, vô lực ngã oặt tại ưng khuyển nhóm trên cánh tay.

Thôi Xương Vũ quay đầu nhìn một chút Lý gia gia đinh cùng bọn người hầu, gặp những người này gương mặt kinh ngạc.

"Lý Trăn Phẩm nhà chỗ có người làm cùng gia đinh toàn bộ cách ly thẩm vấn, hỏi kỹ những người này, để bọn hắn giao phó Lý Trăn Phẩm những năm này nhận hối lộ tình huống, thẩm đến già thực giao phó mới thôi."

Khống chế được Lý Trăn Phẩm nhà hết thảy tôi tớ, Thôi Xương Vũ vung tay lên, nói ra: "Đi Lý Hữu Thịnh nhà!"

Lý Hữu Thịnh cùng Lý Trăn Phẩm nhà chỉ cách một bức tường, Thôi Xương Vũ quyết định một lần toàn bộ bưng, đem Lý Hữu Thịnh bắt lại tinh tế tra.

Một cái tổ kiểm tra kỷ luật quan viên đột nhiên từ ngoài cửa chạy vào, nói ra: "Tổng trưởng, Lý Hữu Thịnh hướng tân Quốc Công phủ Quốc Công đi! Sợ là muốn đi cáo ngươi trạng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.