Chương 757: Địa vị đặc thù

Chương 757: Địa vị đặc thù

Lý Thực mang đi vào phủ Quốc Công Tam Điện, quét mắt một phen đứng trong điện Lý gia quan viên, trên mặt đã là một mảnh xanh mét.

Trong điện một chút quan viên thấy Lý Thực biểu lộ, lúc này ý thức được tình huống lần này không ổn. Nhìn đám người tập thể thỉnh nguyện chẳng những không có hiệu quả, ngược lại chọc giận Lý Thực.

Lý Hữu Thịnh cảm giác được vây cánh nhóm sợ hãi, dùng sức ho khan một tiếng, ý đồ ủng hộ đám người đấu chí.

Lý Hữu Thịnh đây là mang theo Lý gia đám quan chức đi cầu tình cùng cáo trạng.

Hôm nay là ba mươi tết, vốn là nghỉ ngơi tháng ngày. Không sai mà sáng sớm hôm nay Thôi Xương Vũ liền giết tới Lý Trăn Phẩm trong nhà, đem Lý Trăn Phẩm bắt đi, bắt lấy quá trình bên trong còn đánh Lý Trăn Phẩm. Lý Hữu Thịnh nhận được tin tức sau lúc này phái người liên lạc từng cái nha môn Lý gia quan lại, muốn tập thể đến Lý Thực phủ Quốc Công bên trong tới chờ lệnh.

Lý Hữu Thịnh tại phủ Quốc Công cổng đợi một cái nửa canh giờ, mới tại cơm trưa trước đó đi vào Lý Thực Tam Điện.

Tại đây một cái nửa canh giờ bên trong, không ngừng có Lý gia quan lại chạy tới cùng Lý Hữu Thịnh tụ hợp, cuối cùng hội tụ một nhánh mười mấy người đội ngũ. Trong đội ngũ có Phạm gia trang quan viên, cũng có Thiên Tân cùng Sơn Đông quan viên. Lúc này đúng là lúc sau tết, các nơi quan viên đều trở lại Phạm gia trang ăn tết, đúng là triệu tập nhân thủ thời điểm tốt.

Đương nhiên, quan lớn nhất không hề nghi ngờ là Lý Thực thân thúc thúc, Cát Lâm Tuần phủ Lý Đạo.

Mười cái quan viên tại phủ Quốc Công phía trước tề tựu, lúc này mới trùng trùng điệp điệp đi vào Lý Thực Tam Điện  chờ đợi Lý Thực đến.

Nhưng mà chi này "Lý gia đảng" khí thế, chỉ bị Lý Thực lạnh lùng quét mắt liếc mắt, liền không còn sót lại chút gì.

Bên trong Tam điện người Lý gia phần lớn là Lý Hữu Thịnh đáng tin cậy đồng minh.

Lý Thực trong đội ngũ nguyên lão đơn giản liền là lúc trước Lý Thực nhóm đầu tiên xà phòng nhà máy công nhân, những người này tự Sùng Trinh bảy năm đầu năm liền bắt đầu đi theo Lý Thực, những năm này bằng vào tư lịch cả đám đều làm quan. Quan lớn hợp lý đến Tri phủ, quan nhỏ cũng là tri huyện, hoặc là nhà máy tổng quản. Mà những người này, từng cái đều đối Lý Hữu Thịnh có cảm kích cảm xúc.

Nguyên nhân vì mọi người đều biết, lúc trước đem người Lý gia nhét vào xà phòng nhà máy, là Lý Hữu Thịnh viết danh sách. Những này người Lý gia có hôm nay chức quan địa vị  có thể nói toàn bộ nhờ lúc trước Lý Hữu Thịnh tờ danh sách kia. Lúc trước trong gia tộc bị Lý Hữu Thịnh không nhìn trúng số ít vài người, đến nay vẫn là bình dân.

Chỉ bằng điểm này ân tình, Lý Hữu Thịnh tại Lý gia đám người bên trong liền vô cùng có thể diện. Bây giờ Lý Hữu Thịnh duy nhất cháu trai Lý Trăn Phẩm xảy ra chuyện, đám người đương nhiên muốn giúp một cái Lý Hữu Thịnh, vì Lý Trăn Phẩm nói câu nào.

Tất cả mọi người cảm thấy Lý Thực trọng dụng người Lý gia, người Lý gia có địa vị đặc thù. Đã như vậy, nói câu nói trước cũng không tính là gì.

Nhưng chờ Lý gia mọi người thấy Lý Thực biểu lộ, bọn hắn mới hiểu được sự tình không phải đơn giản như vậy. Lý Thực đối với tập thể tới phủ Quốc Công gọi hàng đám người bất mãn hết sức, đơn giản có thể dùng phẫn nộ để hình dung.

Nếu như Lý Hưng cùng Lý lão tứ cũng tại Lý Hữu Thịnh trong đội ngũ, đám người còn có chút niềm tin. Lý Thực bốn cái sư trưởng có hai cái là người Lý gia, nếu như hai người kia đứng ra vì Lý Trăn Phẩm nói chuyện, Lý Thực dù như thế nào sẽ cho chút mặt mũi. Nhưng mà tình huống thực tế là Lý Hưng cùng Lý lão tứ đều không có hưởng ứng Lý Hữu Thịnh hiệu triệu, tới chờ lệnh mười mấy người tất cả đều là quan văn.

Lý Hưng cùng Lý lão tứ lâu dài tại Lý Thực dưới trướng nghe lệnh, cũng biết Lý Thực đối kết bè kết cánh số không dễ dàng tha thứ, không có trôi này tranh vào vũng nước đục.

Không có quan võ chỗ dựa, khí thế kia hoàn toàn không giống.

Lý Thực bỗng nhiên hất lên quan bào vạt áo trước, lạnh lùng ngồi tại Tam Điện chủ vị, nhìn xuống phía dưới mười cái người Lý gia.

Thấy một lần Lý Thực điệu bộ này, Thiên Tân quân Thanh sảnh đồng tri tại chỗ liền sợ không có chủ ý. Hắn sờ lên bụng, hô một tiếng "Bụng trướng" liền cũng không quay đầu lại thối lui ra khỏi Tam Điện, hướng phủ Quốc Công bên ngoài bỏ chạy.

Trông thấy Thiên Tân đồng tri chạy trốn, huyện Tĩnh Hải tri huyện cũng không dám ở lâu. Hắn ngay cả lý do đều không có tìm, trực tiếp cúi đầu liền hướng ngoài cửa đi, tại dưới con mắt mọi người làm đào binh.

Lý Hữu Thịnh sợ chờ đợi thêm nữa tất cả mọi người muốn chạy trốn, vội vàng hướng trên mặt đất vừa quỳ, la lớn: "Ta đợi gặp qua Quốc Công gia!"

Mười mấy người đều quỳ trên mặt đất.

"Gặp qua Quốc Công gia!"

Lý Thực lẳng lặng mà nhìn xem trong cung điện đám quan chức, không nói gì.

Gặp Lý Thực ngay cả miễn lễ lời nói đều không có nói, Lý gia đám quan chức quỳ ở phía dưới càng không dám đứng lên.

Lý Hữu Thịnh hộ tôn sốt ruột, lại là không thèm đếm xỉa, hắn lắc một cái đỏ thẫm quan bào đứng lên, chắp tay nói ra: "Quốc Công gia minh giám! Sáng hôm nay, Thôi gia con trai trưởng Thôi Xương Vũ đánh vào Lý Trăn Phẩm trang viên, cưỡng ép bắt Lý Trăn Phẩm đi tổ kiểm tra kỷ luật."

Nói đến chỗ kích động, Lý Hữu Thịnh trên mặt kích động đến đỏ bừng: "Lý Trăn Phẩm lập đến đang đứng đến thẳng, không có làm bất luận cái gì phản bội Quốc Công gia sự tình. Thôi Xương Vũ trên tay không có bất kỳ chứng cớ nào, lại đối Lý Trăn Phẩm quyền đấm cước đá, đánh cho Lý Trăn Phẩm bất tỉnh nhân sự."

"Quốc Công gia, Lý Trăn Phẩm là Sùng Trinh bảy năm liền tìm nơi nương tựa Quốc Công gia nhóm đầu tiên nguyên lão, càng là Lý gia tộc nhân! Lọt vào Thôi Xương Vũ như thế đối đãi, chỉ sợ tất cả nguyên lão đau lòng hơn, tất cả người Lý gia muốn tâm lạnh!"

Lý Hữu Thịnh lời nói khơi dậy mười cái Lý gia quan viên cộng minh. Lý Trăn Phẩm là người Lý gia, thế mà bị người nhà họ Thôi khi dễ, đây quả thực không thể nhịn.

Lý Hữu Thịnh lời còn chưa dứt, hồi trở lại Phạm gia trang ăn tết Hà Gian phủ Tri phủ đứng lên, lớn tiếng nói: "Quốc Công gia, nếu như Thôi Xương Vũ trái pháp luật hành vi không bị trừng phạt, chỉ sợ một trấn 4 tỉnh người lại không biết có ta Lý gia, không biết tôn kính ta người Lý gia, không biết ta người Lý gia địa vị đặc thù."

Nghe được sông này ở giữa phủ Tri phủ, mười cái quan viên đều có chút xúc động phẫn nộ, cùng nhau đứng lên.

"Nguyện Quốc Công gia nghiêm tra Thôi Xương Vũ!"

"Nghiêm tra Thôi Xương Vũ, dùng nhìn thẳng vào nghe!"

Trong đám người, Cát Lâm Tuần phủ Lý Đạo nhìn một chút Lý Thực sắc mặt, lại thấy sự tình không ổn, hắn lui về sau một bước, không có lên tiếng.

Lý Hữu Thịnh lập tức liền phát hiện Lý Đạo dị động, mở to hai mắt trừng mắt Lý Đạo, đem Lý Đạo trừng đến trên mặt đỏ lên.

Lý Thực lạnh lùng nhìn xem Lý Hữu Thịnh động tác, chậm rãi nói ra: "Ta nói qua người Lý gia có cái gì địa vị đặc thù a?"

Nghe được Lý Thực, phía dưới người Lý gia sững sờ.

Bọn hắn những năm này trông thấy Lý Thực đem người Lý gia rải đến các nơi làm quan,  khống chế thế cục, đều có một loại hoàng thân quốc thích cảm giác. Loại cảm giác này không ngừng lên men, kết quả cuối cùng liền là người Lý gia tự nhận là là một trấn 4 tỉnh chủ nhân, có được địa vị đặc thù.

Có loại cảm giác này, bọn hắn làm việc lá gan cũng lớn chút, lúc nói chuyện thanh âm cũng lớn chút. Một trấn 4 tỉnh những quan viên khác đều bởi vậy có chút e ngại người Lý gia, sợ hãi đắc tội cái quyền này thế cực thịnh quần thể.

Liền ngay cả tổ kiểm tra kỷ luật tổng trưởng Thôi Xương Vũ đều sợ.

Nhưng mà Lý Thực vừa lên tới liền đẩy ngã người Lý gia loại này vọng tưởng.

"Một trấn 4 tỉnh, không phải Lý gia một trấn 4 tỉnh, là bách tính một trấn 4 tỉnh. Người Lý gia chỉ là một trấn 4 tỉnh người quản lý."

"Ta sở dĩ đề bạt bồi dưỡng người Lý gia, là cảm thấy người Lý gia làm việc đều có tối thiểu ranh giới cuối cùng, sẽ không vì tư lợi tổn hại công lợi. Ta nghĩ bồi dưỡng gia tộc này người chấp chính, là hi vọng các ngươi làm được so người bình thường càng tốt hơn  có thể trừng ác dương thiện kinh sợ tiểu nhân."

"Ta đề bạt người Lý gia, không phải để cho các ngươi kết bè kết cánh, quan lại bao che cho nhau!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.