Chương 758: Chứng cứ

Chương 758: Chứng cứ

Lý Thực nhìn một chút phía dưới Lý gia quan viên, dừng một chút nói đến: "Vậy mà hôm nay ta thấy vui mừng, là Lý gia hơn một trăm quan lại đều tại Phạm gia trang cùng Thiên Tân ăn tết, cũng chỉ có các ngươi mười mấy người tới gây rối."

Nghe được Lý Thực "Gây rối" hai chữ, đám người thầm nghĩ không ổn. Lý Thực đã đem đám người cử động định tính là âm mặt hành vi, rõ ràng là không định hướng về phía người Lý gia thỏa hiệp.

Nếu như hơn một trăm Lý gia quan viên toàn bộ nhảy ra bức thoái vị, có lẽ Lý Hữu Thịnh còn có thể cùng Lý Thực đấu một trận. Nhưng hiển nhiên mặt khác hơn trăm người Lý gia đều e ngại Lý Thực, đối Lý Trăn Phẩm sự tình không muốn ra mặt. Cứ như vậy, chỉ cần Lý Thực ra ngoan thủ đối phó này tới "Gây rối" mười cái quan viên, mười mấy người này một chút sóng gió đều náo không ra.

Lý Hữu Thịnh trong lúc nhất thời gấp đến độ đầu đầy mồ hôi rịn, trừng Lý Thực Nhị thúc Lý Đạo liếc mắt, ra hiệu cái này Cát Lâm Tuần phủ đi lên nói chuyện.

Lý Hữu Thịnh là Lý Đạo thân thúc thúc, năm đó cũng là Lý Hữu Thịnh mang theo Lý Đạo đi Lý Thực trong nhà nói chuyện, mới khiến cho Lý Đạo trở thành Lý Thực cái thứ hai cấp dưới. Bây giờ thân thúc thúc cháu trai gặp khó, Lý Đạo dù như thế nào không thể không nói một lời.

Lý Đạo bất đắc dĩ đi về phía trước một bước, nói ra: "Quốc Công gia. . . Lý Trăn Phẩm là ta nhìn lớn lên. . . Đứa bé này. . ." Chịu lấy Lý Thực ánh mắt, Lý Đạo nói nói liền nói không được nữa. Đánh trong đáy lòng, Lý Đạo đại khái cũng cảm thấy lần này nhà máy sụp đổ sự tình là Lý Trăn Phẩm trách nhiệm, tại Lý Thực áp lực dưới không dám nói bậy: "Đứa bé này. . . Là có chút vấn đề. . . Lần này nhà máy sụp đổ chết hơn ba mươi người, ảnh hưởng hại vô cùng. Thiên Tân cùng Phạm gia trang bách tính đều đang sôi nổi nghị luận. Nếu như không đem bản án tra rõ ràng, tra cái tra ra manh mối, chỉ sợ. . ."

Lý Hữu Thịnh nghe thấy Lý Đạo càng nói càng lệch ra, cuối cùng quả thực là theo Lý Thực mạch suy nghĩ nói, tức giận đến trợn tròn tròng mắt. Hắn bỗng nhiên ho khan một tiếng, cắt ngang Lý Đạo hồ ngôn loạn ngữ.

Lý Đạo bị Lý Hữu Thịnh ho khan cắt ngang lời nói, cũng là có chút hổ thẹn. Hắn nhìn một chút Lý Thực, lại nhìn một chút Lý Hữu Thịnh, cuối cùng trên mặt một mảnh đỏ tươi, cắn răng một cái vậy mà hướng đi ra ngoài điện.

Nếu Lý Thực đã định tính chuyện này là "Gây rối" Lý Đạo cuối cùng không dám cùng Lý Thực đối cứng, vung tay áo mà đi.

Gặp Lý Đạo đi, mất đi cường viện Lý Hữu Thịnh trong lòng gấp hơn. Lý Trăn Phẩm là hắn duy nhất cháu trai, hắn cảm giác mình đang một chút xíu mất đi cái này dòng độc đinh. Hắn chắp tay hướng phía trước lại đi một bước, lớn tiếng nói:

"Thôi Xương Vũ không có chút nào chứng cứ bắt lấy Lý Trăn Phẩm, nếu là vu oan giá hoạ, chỉ sợ chẳng những người Lý gia không phục, một trấn 4 tỉnh bách tính cũng phải không phục. Quốc Công gia ngày ngày nói muốn pháp trị, chẳng lẽ tổ kiểm tra kỷ luật cùng mật vệ người là có thể bao trùm tại pháp trị cùng chứng cứ phía trên a?"

Lý Thực nhìn một chút Lý Hữu Thịnh, trên mặt đã là hoàn toàn lạnh lẽo: "Đương nhiên muốn pháp trị, đương nhiên sẽ có chứng cứ."

Lý Thực lớn tiếng nói: "Tết đầu năm trước đó

Ta liền sẽ đem chứng cứ công bố tại chúng. Đến lúc đó Lý Trăn Phẩm có nên hay không bị xử lý, mọi người tự có công luận."

Lúc này còn không có chạy trốn cũng là Lý Hữu Thịnh đồng đảng. Mười mấy người nhìn nhau một hồi, trên mặt đều có chút vẻ không tin.

Nếu như không phải Lý Trăn Phẩm làm, tự nhiên là tìm không ra chứng cớ. Nếu như chuyện này là Lý Trăn Phẩm trách nhiệm, dùng Lý Hữu Thịnh đa mưu túc trí, đã sớm đem chứng cứ hủy sạch, Lý Thực đi nơi nào tìm chứng cứ?

Hà Gian phủ Tri phủ chịu lấy Lý Thực áp lực, chắp tay nói ra: "Quốc Công gia, ta nhưng nói thỏa! Nếu là tết đầu năm tìm không thấy chứng minh thực tế, liền thả Lý Trăn Phẩm."

Lý Thực nhìn một chút sông này ở giữa phủ Tri phủ, nhớ mang máng người trung niên này là chính mình bà con xa đường thúc, là Lý Hữu Thịnh năm đó nhóm đầu tiên đề cử cho thân thích của chính mình. Mười mấy năm trôi qua, lúc trước xà phòng nhà xưởng nhân viên đã là một phủ quan phụ mẫu.

Lý Thực cười lạnh một tiếng, nói đến: "Tốt! Nếu như tết đầu năm còn không có chứng cứ, liền thả Lý Trăn Phẩm."

Dừng một chút, Lý Thực nói ra: "Nhưng mà tại bản Công cầm ra chứng cứ trước đó, bản Công hoài nghi Lý Hữu Thịnh giết người diệt khẩu. Người tới, đem Lý Hữu Thịnh cầm xuống, giao cho tổ kiểm tra kỷ luật thẩm vấn. Khiến cho Thôi Xương Vũ điều tra Lý Hữu Thịnh tòa nhà, đối nghiệm Lý Hữu Thịnh hết thảy gia đinh vân tay, nhìn một chút Liễu Nhất Đồng có phải hay không Lý Hữu Thịnh giết."

Tại Lý Hữu Thịnh vô cùng trong lúc kinh ngạc, Lý Thực bên người thân vệ gào thét lên xông tới, cầm một cái chế trụ Lý Hữu Thịnh.

Lý Hữu Thịnh rốt cuộc minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, trên mặt trở nên hoàn toàn trắng bệch. Hắn run rẩy thân thể nói đến: "Lý Thực, ngươi không có chứng cứ liền giữ lại ngươi Nhị gia gia. . . Ngươi hồ đồ này Quốc Công! Ngươi bị người châm ngòi ly gián!"

Lý Thực nhíu mày, nói đến: "Như đến lúc đó tra ra không phải ngươi phái người giết Liễu Nhất Đồng, bản Công tự nhiên sẽ thả ngươi!"

Gặp Lý Thực giữ lại Lý Hữu Thịnh, bên trong Tam điện đám quan chức lập tức toàn hoảng hồn.

Lý Thực nhìn một chút bên trong Tam điện hoảng sợ mặt khác Lý gia đám quan chức, hừ lạnh một tiếng: "Bản Công đề bạt các ngươi làm quan, hy vọng chính là bọn ngươi tạo phúc bách tính, không phải để cho các ngươi quan lại bao che cho nhau. Các ngươi này mười ba người khiến bản Công hết sức thất vọng."

"Mười ba người toàn bộ ngay tại chỗ giải trừ chức vụ, thoát ly sản xuất đến trung học đi học tập đạo đức công cộng chương trình học ba năm."

"Ba năm về sau là hàng cấp thu nhận, vẫn là biếm thành bình dân, liền xem các ngươi tại trung học bên trong biểu hiện!"

Bên trong Tam điện thủ vững đến cuối cùng mười ba người nghe được Lý Thực này sấm vang chớp giật xử lý, từng cái cả kinh trợn mắt hốc mồm. Nghĩ không ra trong nháy mắt ở giữa, Lý Thực liền đem chính mình chức quan ngay tại chỗ giải trừ. Còn muốn đi trung học cùng những cái kia bình dân cùng một chỗ học tập đạo đức công cộng chương trình học, này là bực nào xấu hổ sự tình.

Mười ba người toàn bộ ngây dại, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nói không ra lời.

Lý Thực hừ lạnh một tiếng, không còn phản ứng những này quan lại. Hắn hất lên quan bào vạt áo trước đứng lên, đi trở về Tam Điện phía sau chuyên cần chính sự viện.

Chuyên cần chính sự trong nội viện, Lý Hưng cùng Lý lão tứ đã đứng ở đó chờ thật là lâu.

Hai tên Lý gia sư trưởng đều là hiểu rõ Lý Thực tỳ khí, không dám hướng về phía Lý Thực bức thoái vị. Bọn hắn thu đến Lý Hữu Thịnh triệu tập sau cũng không có hưởng ứng Nhị gia gia hiệu triệu, mà là chạy tới chuyên cần chính sự trong viện đem tin tức báo cho Lý Thực.

Trông thấy Lý Thực nhíu chặt lông mày đi vào chuyên cần chính sự viện, Lý Hưng cùng Lý lão tứ nhìn nhau một hồi, đều hiểu Lý Thực đã nghiêm khắc xử trí gây chuyện Lý gia quan lại.

Lý Thực hít vào một hơi, ngồi trở lại đến bàn làm việc của mình đằng sau, nhìn xem trên bàn công văn không nói gì.

Lý Hưng nghĩ nghĩ, nói ra: "Đại ca, người Lý gia dù sao cũng là đối đại ca trung thành nhất một đám người. Hơn một trăm tên Lý gia quan lại trải rộng từng chỗ. Nếu là lần này không bỏ ra nổi chứng cứ liền giết Lý Trăn Phẩm, chỉ sợ người Lý gia đều muốn nói đại ca bên tai mềm, bị người khác ly gián liền uổng giết người Lý gia."

Lý Thực nhìn một chút Lý Hưng, nhẹ gật đầu.

Mặc dù Hàn Kim Tín nói ra Lý Trăn Phẩm ngày thường không bị kiềm chế, nhưng chỉ chỉ dựa vào mượn Hàn Kim Tín một lời liền giết Lý Trăn Phẩm, tự nhiên là không ổn, sẽ khiến cực lớn miệng tiếng.

Mà lại nếu như không có chứng cứ, Lý Thực cũng không thể tin được chính mình liền giết đối người. Vạn nhất thật là phương nam thân sĩ thiết kế ly gián Lý Thực cùng dưới trướng quan lại, Lý Thực liền hối tiếc không kịp.

Lý Thực muốn xuất ra chứng cứ đến, mà lại là quá cứng chứng cứ.

Hướng bên người thân vệ vung tay lên, Lý Thực nói ra: "Đi đem Thôi Xương Vũ gọi tới, đem thu thập vân tay một bộ thiết bị giao cho hắn, khiến cho hắn đi sưu tập chứng cứ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.