Chương 759: Kim khố

Chương 759: Kim khố

Đầu năm mùng một buổi sáng, Phạm gia trang một mảnh vui mừng hớn hở, khắp nơi đều là pháo tiếng vang. Hiển nhiên, năm nay đối với Thiên Tân bách tính tới nói lại là một cái năm được mùa, trong năm đó Liêu Đông đồn điền thu nhập cùng với đủ loại nhà máy đầu tư đều để Thiên Tân càng thêm phồn vinh. Thị trường phồn vinh, tiểu thương tiểu thương kiếm lời được tự nhiên liền có thêm chút, bách tính phong phú hơn dụ.

Dân chúng đêm qua ăn một bữa phong phú cơm tất niên, hôm nay thì hỉ khí dương dương lẫn nhau bái phỏng, hướng về phía bọn nhỏ đỏ lên bao. Từng nhà đều tại trên cửa sổ dán xinh đẹp cắt giấy, danh giá người ta còn treo ra đèn lồng đỏ, khắp nơi đều là đỏ rực màu sắc.

Nhưng mà tổ kiểm tra kỷ luật toàn thể quan viên hôm nay đều không thể nghỉ ngơi, cho dù là qua tết, tổ kiểm tra kỷ luật vẫn phải xử lý Lý Trăn Phẩm bản án. Hôm qua ăn xong một chầu cơm tất niên, tổ kiểm tra kỷ luật đám quan chức liền vội vàng tập hợp.

Tại Lý Trăn Phẩm trong nhà lục soát một ngày, tổ kiểm tra kỷ luật không thu hoạch được gì. Ngàn vàng cơ cùng thiên lý mã giá cả Lý Trăn Phẩm không thừa nhận, mà ngoại trừ hơn ba trăm lượng bạc tiền mặt, Lý Trăn Phẩm trong nhà cái gì tang vật đều không có.

Đối với Lý Trăn Phẩm dạng này Phạm gia trang nguyên lão tới nói, chỉ là năm ngoái mới được Liêu Đông đồn điền một năm liền có thể thu hơn bốn trăm hai, Thôi Xương Vũ tìm ra bạc không tính là gì.

Tổ kiểm tra kỷ luật đám quan chức bận rộn tại Lý Trăn Phẩm trong nhà đi tới đi lui, lại không bay ra khỏi chứng cớ gì.

Lý Trăn Phẩm ngồi trên ghế, trên mặt bối rối vẻ mặt dần dần thối lui, có chút đắc ý nhìn xem Thôi Xương Vũ.

"Tổng trưởng đại nhân, tìm không ra chứng cứ a? Ta Lý Trăn Phẩm thân là tân Quốc Công đường huynh, tự nhiên có người Lý gia giác ngộ. Ta làm việc đường đường chính chính, là không thể nào giống những cái kia gian nịnh như thế thu hối lộ."

Thôi Xương Vũ nhìn xem Lý Trăn Phẩm tòa nhà, mặt không biểu tình. Lúc này một cái tổ kiểm tra kỷ luật cán bộ từ bên ngoài chạy vào, nói đến: "Tổng trưởng, chúng ta hỏi thăm Cương Thiết trấn công trình bộ cơ sở cán bộ, những cán bộ này đều không rõ ràng chiêu đầu tiêu sự tình. Lý Trăn Phẩm mặc dù bình thường tại trong ban ngành thanh âm nói chuyện rất lớn, nhưng tựa hồ không có công khai nhúng tay công trình đấu thầu."

"Không có chứng cứ có thể chứng minh Lý Trăn Phẩm thực tế khống chế công trình bộ."

Thôi Xương Vũ nghe được cái này cán bộ, nhíu mày. Cái này Lý Trăn Phẩm mặc dù bại hoại, thế nhưng làm việc vẫn là cẩn thận, không có để lại cái gì rõ ràng nhược điểm.

Lấy trước kia chút hối lộ Lý Trăn Phẩm nhận thầu thương không có xảy ra chuyện, càng không khả năng chủ động thẳng thắn đút lót ghi chép.

Thôi Xương Vũ nhìn xem Lý Trăn Phẩm, trầm giọng nói ra: "Lý Trăn Phẩm, ngươi nếu như bây giờ thẳng thắn, còn có thể sẽ khoan hồng xử lý."

Lý Trăn Phẩm sờ lên hôm qua bị đánh một quyền bụng, cắn răng nói đến: "Tổng trưởng đại nhân, ngươi tòa nhà cũng lục soát, công trình bộ cũng thẩm, hiểu rõ ta Lý Trăn Phẩm là như thế nào người sao? Chuyện không hề có ngươi để cho ta làm sao thẳng thắn? Ngươi cũng không thể vu oan giá hoạ a?"

"Tết đầu năm vừa đến

Ta Lý Trăn Phẩm liền khôi phục tự do, đến lúc đó liền là tân Quốc Công cũng không thể nói được gì. Thôi tổng trưởng, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, chúng ta về sau có là so tài cơ hội."

Lý Trăn Phẩm gặp Thôi Xương Vũ lục soát không ra chứng cứ, đã bắt đầu đe dọa Thôi Xương Vũ.

Thôi Xương Vũ bên cạnh một cái tổ kiểm tra kỷ luật tổ trưởng nhìn một chút Lý Trăn Phẩm phách lối biểu lộ, hừ lạnh một tiếng: "Không biết sống chết!"

Lý Trăn Phẩm nhìn người tổ trưởng kia liếc mắt, nhếch nhếch miệng nói đến: "Người tổ trưởng này cao tính đại danh, về sau Lý Trăn Phẩm nhất định tới cửa thỉnh giáo."

Người tổ trưởng kia không chút nào không sợ Lý Trăn Phẩm, nhìn xem Lý Trăn Phẩm không nói lời nào.

Thôi Xương Vũ lắc đầu, đứng lên lạnh lùng nói ra: "Lý Trăn Phẩm, ngươi theo chúng ta tới."

Lý Trăn Phẩm ngẩn người, lại thấy Thôi Xương Vũ đã đi ra ngoài cửa. Hắn suy nghĩ một hồi, mới bất đắc dĩ đi theo Thôi Xương Vũ bước chân.

Thôi Xương Vũ cùng ba cái kiểm tra kỷ luật cán bộ tại Phạm gia trang mặc đường phố đi ngõ hẻm, đi vào một cái vắng vẻ hẻm nhỏ. Trong cái ngõ kia tựa hồ cũng là người bán hàng rong nhà ở. Những này người bán hàng rong phần lớn là người bên ngoài, lúc này đều không tại Phạm gia trang ăn tết, toàn bộ ngõ nhỏ nhìn qua vắng ngắt, chỉ có ba cái bên cạnh đường đi chạy tới thằng nhóc ở nơi đó chơi pháo.

Vừa đi vào cái ngõ hẻm kia, Lý Trăn Phẩm liền lộ ra hết sức lo nghĩ. Khí trời rét lạnh bên trong, hắn trên trán lại toát ra từng mảnh nhỏ mồ hôi rịn, không ngừng mà lấy tay lau mồ hôi.

Đi đến một tràng không đáng chú ý cỡ nhỏ biệt thự trước cửa, Thôi Xương Vũ đẩy ra cửa phòng đi vào. Trong biệt thự đã có mấy cái tổ kiểm tra kỷ luật cán bộ đang bận rộn, tay bên trên cả đám đều mang theo bao tay, cầm lấy bộ dáng cổ quái thiết bị.

Lý Trăn Phẩm đứng tại cửa biệt thự, lại không nguyện ý đi vào, chỉ là lớn tiếng nói: "Thôi tổng trưởng, ngươi đem ta mang đến nơi đây là có ý gì?"

Thôi Xương Vũ nhàn nhạt nói đến: "Ở đây không phải ngươi giấu kim khố a?"

Cái kia tổ kiểm tra kỷ luật tổ trưởng nhìn hằm hằm Lý Trăn Phẩm: "Lý Trăn Phẩm, ngươi những năm này tại Phạm gia trang xây dựng cơ bản bộ cùng Cương Thiết trấn công trình bộ phía sau màn thao túng, khống chế chiêu đầu tiêu hạng mục, thu hối lộ vô số. Chúng ta hơi một kiểm tra liền phát hiện, bởi vì ngươi mục nát Phạm gia trang tốt mấy nơi tường thành cũng là đậu hủ nát công trình, vài ngày trước càng là tại Cương Thiết trấn một lần đè chết hơn ba mươi xưởng thép công nhân viên chức."

"Lý Trăn Phẩm, tại đây biệt thự bên trong một lần tìm ra 10 một vạn lượng bạc tiền mặt, ngươi cái này Thiên Tân lớn nhất sâu mọt, còn có lời gì có thể nói?"

Lý Trăn Phẩm nhìn một chút cái kia tổ kiểm tra kỷ luật tổ trưởng, lập tức có chút bối rối, con ngươi không ngừng mà đảo quanh.

Nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục trấn định, cười lên ha hả: "Thôi tổng trưởng, ngươi đang nói đùa chứ. Này một dãy biệt thự cùng ta không hề quan hệ, ta căn bản không biết các ngươi đang nói cái gì? Cái kia cái gọi là 11 vạn bạc cùng ta một chút liên quan đều không có!"

Thôi Xương Vũ móp méo miệng, nói ra: "Chuyện cho tới bây giờ ngươi còn muốn mạnh miệng?"

Lý Trăn Phẩm lớn tiếng nói: "Tai bay vạ gió, há có thể không phản kháng? Ngươi có không chứng cứ chứng minh biệt thự này là ta sao?"

Thôi Xương Vũ cười lạnh một tiếng, nói đến: "Lý Trăn Phẩm, ngươi cái này sâu mọt làm việc xác thực cẩn thận, những năm gần đây ngươi tới lui cái này biệt thự cũng là cải trang cách ăn mặc mới ra vào, chung quanh phòng ở cư người ở lại ít, cho nên chúng ta hỏi cư dân phụ cận, lại không ai biết đây là ngươi Lý Trăn Phẩm tiểu kim khố."

"Nếu không phải Quốc Công gia thủ đoạn cao minh, chúng ta thật muốn bị ngươi này tặc nhân ve sầu thoát xác."

"Chẳng qua hiện nay Quốc Công gia tế ra vân tay thu vào cơ chế, phòng này bên trong trên mặt bàn trên ghế, giấu tiền trong hộc tủ khắp nơi đều là ngươi Lý Trăn Phẩm vân tay. Nghĩ đến ngươi Lý Trăn Phẩm có sao không điểm coi là tiền mặt yêu thích, liền ngay cả cái kia 11 vạn tiền mặt bên trên cũng đầy là ngươi Lý Trăn Phẩm vân tay. Ngươi nghĩ không thừa nhận, sợ là không có dễ dàng như vậy."

Nghe được Thôi Xương Vũ, Lý Trăn Phẩm lập tức kinh đến sắc mặt trắng bệch, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

"Chỉ. . . Vân tay?"

Thôi Xương Vũ nói ra: "Ngươi còn không biết cái gì là vân tay đi."

Thôi Xương Vũ từ bên cạnh kiểm tra kỷ luật cán bộ trên tay tiếp nhận một phần hôm nay Thiên Tân báo ra hằng ngày, đưa cho Lý Trăn Phẩm.

Cái kia trên báo chí trang đầu đầu đề liền là giới thiệu vân tay cùng "Nhấn thủ ấn" liên quan cùng khác nhau, giới thiệu vân tay lấy chứng thủ đoạn, giới thiệu tân Quốc Công phát minh vân tay lấy chứng ý nghĩa trọng đại.

Lý Trăn Phẩm xem xong cái kia một bài đưa tin, đã là mặt không còn chút máu.

Hắn phù phù một tiếng té lăn trên đất, trên mặt lập tức lệ như suối trào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.