Chương 760: Hung thủ

Chương 760: Hung thủ

"Lý Trăn Phẩm nhận hối lộ mười mấy vạn lượng, tạo thành Cương Thiết trấn nhà máy sụp đổ đè chết hơn ba mươi người. Bây giờ tang vật đã truy tầm, chứng cứ vô cùng xác thực, Lý Trăn Phẩm đã được giải vào đại lao. Lý Hữu Thịnh ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại a?"

Ngồi tại tổ kiểm tra kỷ luật lâm thời trại tạm giam bên trong, Thôi Xương Vũ tại gõ Lý Hữu Thịnh.

Lý Hữu Thịnh trên mặt mang hai hàng trọc lệ, căn bản không trả lời Thôi Xương Vũ.

Lý Hữu Thịnh biết, Lý Trăn Phẩm mệnh là giữ không được.

Thời đại này một lượng bạc ở Thiên Tân có khả năng mua sắm hơn tám mươi cân bột gạo, tương đương với hậu thế hơn một trăm khối tiền. Mười mấy vạn lượng bạc, thì tương đương với hậu thế mấy chục triệu người dân tệ. Như thế kếch xù nhận hối lộ, tại Lý Thực dẫn tới quan viên bên trong là lần đầu tiên, cũng là ác liệt nhất một lần.

Dạng này vụ án, đủ để cho Lý gia hổ thẹn, khiến cho xưa nay tại một trấn 4 tỉnh có phần có danh vọng Lý gia danh vọng ngã xuống.

Dùng Lý Thực cường hãn tác phong, ra dạng này đại án là không thể nào không xử lý nghiêm khắc. Lý Trăn Phẩm như thế khiêu chiến Lý Thực pháp trị cùng đạo đức công cộng, tính mệnh là không thể nào bảo vệ.

Lý Trăn Phẩm bản án tra ra manh mối về sau, Thôi Xương Vũ bắt đầu truy xét Liễu Nhất Đồng án mạng. Như là đã xác định Cương Thiết trấn công trình bộ là từ Lý Trăn Phẩm khống chế, cái kia Liễu Nhất Đồng cũng chỉ là một cái màn phía trước khôi lỗi, căn bản cũng không có đạo lý sợ tội tự sát. Thôi Xương Vũ cao độ hoài nghi này Liễu Nhất Đồng là Lý Hữu Thịnh phái người mưu sát, vì diệt khẩu.

Lý Hữu Thịnh xoa xoa nước mắt, ngồi trên ghế không rên một tiếng.

Hiển nhiên, người già đời Lý Hữu Thịnh không định giao phó chính mình sự tình. Hắn làm Lý gia "Tộc trưởng" hoặc là nói tại Lý Thực quật khởi trước đó phía trước tộc trưởng, cho dù là Thôi Xương Vũ cũng không dám tại không có chứng cớ dưới tình huống đối với hắn tra tấn bức cung. Mà này cái cọc án mạng liên quan đến nhân chứng cùng vật chứng, Lý Hữu Thịnh cho rằng Thôi Xương Vũ căn bản không chiếm được.

Lúc này Lý Hữu Thịnh nói nhiều một câu, liền là cho thêm Thôi Xương Vũ một chút manh mối. Hắn hạ quyết tâm không nói một lời, chỉ cần nhịn đến tết đầu năm, là có thể rời đi cái này trại tạm giam.

Chỉ cần ra cái này trại tạm giam, Lý Hữu Thịnh liền vẫn là Lý gia có sức ảnh hưởng nhất một trong những nhân vật. Thôi Xương Vũ giết Lý Hữu Thịnh duy nhất cháu trai, thù này không có khả năng không báo. Người Lý gia cùng Thôi gia chém giết, vừa mới bắt đầu.

Thôi Xương Vũ từ Lý Hữu Thịnh trong trầm mặc cảm thấy nồng đậm sát khí, không khỏi có chút khẩn trương, hít vào một hơi.

Đối mặt Lý Hữu Thịnh như thế đa mưu túc trí nhân vật, cho dù là Thôi Xương Vũ cũng cảm giác được nguy hiểm. Nếu không có tân Quốc Công cùng tỷ tỷ Thôi Hợp ở phía sau chỗ dựa, nếu không có tân Quốc Công vân tay thu thập vũ khí, Thôi Xương Vũ căn bản không dám nghiêm thẩm Lý Hữu Thịnh.

Thôi Xương Vũ gặp Lý Hữu Thịnh không rên một tiếng

Lắc đầu bất đắc dĩ, đứng lên.

Tổ kiểm tra kỷ luật một cái tổ trưởng đi tới, tại Thôi Xương Vũ bên tai nói ra: "Tổng trưởng, tại Liễu Nhất Đồng thi thể trên cổ phát hiện hàng loạt vân tay, phân tích tới trên cơ bản khẳng định là một người, Liễu Nhất Đồng là được người ghìm chết."

Thôi Xương Vũ nhướng mày, lại nhìn một chút Lý Hữu Thịnh.

Thôi Xương Vũ cố ý lớn tiếng nói: "Ta liền biết là ghìm chết! Bây giờ này cái cọc án mạng đã định tính vì giết người, cũng không phải tự sát!"

Thôi Xương Vũ nghĩ dọa một cái Lý Hữu Thịnh, xem có thể hay không hù ngã lão đầu này, khiến cho hắn đàng hoàng thẳng thắn. Nhưng Lý Hữu Thịnh không nhúc nhích chút nào, vẫn như cũ là khép chặt đôi môi không nói một lời.

Thôi Xương Vũ cảm thấy Lý Hữu Thịnh phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay, hừ lạnh một tiếng, phất tay nói ra: "Bắt đầu đối chiếu, đem Lý Hữu Thịnh mọi nhà đinh cùng người hầu vân tay cùng chỉ tay của hung thủ đối chiếu, một cái cũng không thể để lọt."

Người tổ trưởng kia lớn tiếng tuân lệnh, liền xuống đối nghiệm vân tay.

Thôi Xương Vũ đứng lên, tại Lý Hữu Thịnh phòng trực bên trong đi tới đi lui. Hắn thỉnh thoảng nhìn một chút Lý Hữu Thịnh, muốn từ Lý Hữu Thịnh trên mặt nhìn ra một chút sơ hở, lại phát hiện lão nhân này trên mặt căn bản không có biểu lộ, chỉ là thỉnh thoảng tại lau nước mắt.

Thôi Xương Vũ nhíu mày, đi ra phòng trực.

Đi đến bận rộn so với vân tay tổ kiểm tra kỷ luật cán bộ bên người, Thôi Xương Vũ hỏi: "Có kết quả sao?"

Mấy cái cán bộ cũng là buồn nản lắc đầu, nói đến: "Tổng trưởng, Lý Hữu Thịnh gia đinh cùng người hầu hoàn toàn đúng một lần, không có phù hợp vân tay."

Mấy cái cán bộ bận rộn rất lâu kết quả lại là phí công, có chút uể oải, ngốc tại đó nhìn xem Thôi Xương Vũ.

Thôi Xương Vũ bên cạnh người tổ trưởng kia nói đến: "Tổng trưởng, hôm qua ghi khẩu cung thời điểm, Lý gia người hầu nói trong nhà có hai cái bản lĩnh tốt nhất gia đinh vài ngày trước liền rời đi, không biết đi nơi nào."

Thôi Xương Vũ nghe nói như thế, nhướng mày, biết không hề nghi ngờ hai người này gia đinh liền là giết chết Liễu Nhất Đồng hung thủ. Vậy mà lúc này hai người đã chạy trốn, muốn bắt hai người tới thẩm vấn hoặc là nghiệm vân tay đều đã không có khả năng.

Thôi Xương Vũ quay đầu nhìn một chút Lý Hữu Thịnh. Lý Hữu Thịnh vẫn ngồi tại phòng trực bên trong vì cháu trai chảy nước mắt, tựa hồ mảy may không vì trên người mình án mạng lo lắng lo nghĩ. Thôi Xương Vũ gặp Lý Hữu Thịnh bộ dáng, biết cái quyền này thế cực lớn ông lão chắc chắn có hậu thủ, nói không chừng hung thủ giết người đã được "Biến mất".

Lý Hữu Thịnh nếu có thể đem nhận thầu thương người Hoàng gia vận đến phương nam đi, tự nhiên là có bản lĩnh chở đi hai cái gia đinh. Trời đất bao la, quỷ cũng không biết hai người này gia đinh chạy trốn đi nơi nào.

Nhưng mà Lý Hữu Thịnh lại không hiểu rõ Lý Thực thủ đoạn.

Thôi Xương Vũ đi trở về đến Lý Hữu Thịnh phòng trực bên trong, gõ gõ Lý Hữu Thịnh trước mặt cái bàn, nói đến: "Lý Hữu Thịnh, ngươi cho rằng đem hai cái gia đinh lấy đi, chúng ta liền lấy ngươi không có cách nào a?"

"Ngươi cho rằng vân tay nhất định phải tại nghi phạm trên người tuyển chọn sao?"

Nghe được Thôi Xương Vũ, Lý Hữu Thịnh trong mắt đột nhiên lóe lên một mảnh bối rối. Hắn rốt cục đình chỉ rơi lệ, kinh nghi bất định nhìn xem Thôi Xương Vũ.

Thôi Xương Vũ lớn tiếng hỏi: "Lý Hữu Thịnh hai người này gia đinh ở chỗ nào?"

Người tiểu tổ trưởng kia tranh thủ thời gian đáp: "Ở Lý gia trang viên bên cạnh biệt thự bên trong, hai cái gia đinh không có thành thân, dùng chung một bộ biệt thự."

Thôi Xương Vũ điểm nói một chút nói: "Rất tốt!"

"Biệt thự này bên trong đồ dùng trong nhà bên trên khẳng định khắp nơi đều là hai cái gia đinh vân tay. Ngươi phái người đến đó mặt lấy vân tay hàng mẫu tới! Cùng người bị hại trên cổ vân tay so với!"

Nghe được Thôi Xương Vũ, Lý Hữu Thịnh rốt cục bối rối lên.

Hắn hốt hoảng nhìn một chút phòng trực 4 hẻo lánh, tựa hồ là muốn chạy trốn. Nhưng thấy ban ngoài phòng cường tráng tổ kiểm tra kỷ luật cán bộ, hắn lại không mảy may dám động.

Cuối cùng Lý Hữu Thịnh cắn chặt răng, hướng Thôi Xương Vũ nói ra: "Thôi Xương Vũ, ngươi giết ta Lý Hữu Thịnh, ngươi biết sẽ có bao nhiêu người Lý gia hận ngươi a?"

Thôi Xương Vũ từ tốn nói: "Nếu như tân Quốc Công khống chế không nổi người Lý gia cừu hận, người Lý gia cũng liền vô pháp vô thiên, cái kia một trấn 4 tỉnh không được bao lâu liền muốn sụp đổ. Ta Thôi Xương Vũ tin tưởng phần lớn người Lý gia là theo lẽ công bằng chấp pháp, càng tin tưởng tân Quốc Công thủ đoạn, tin tưởng tân Quốc Công sẽ đem người Lý gia thu thập phục tùng."

"Vì Quốc Công gia sự nghiệp, ta Thôi Xương Vũ gánh chịu một chút tiểu nhân không dám bại lộ cừu hận, đổ cũng không sao."

Rất nhanh, ra ngoài sưu tập vân tay cán bộ liền chạy trở về.

"Đối mặt, tổng trưởng, vân tay đối mặt, hung thủ là Lý gia gia đinh!"

Lý Hữu Thịnh nghe được câu này, biết mình mạng già giữ không được. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phòng trực trần nhà, vô lực tê liệt ngã xuống trên ghế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.