Chương 761: Toà án

Chương 761: Toà án

Phạm gia trang pháp viện bên trong, Lý Hữu Thịnh bản án đang tiến hành cuối cùng tuyên án.

Lý Hữu Thịnh cùng Lý Trăn Phẩm bản án đi qua tổ kiểm tra kỷ luật thẩm tra, đã nắm giữ hàng loạt chứng cứ. Tổ kiểm tra kỷ luật bản thân là không có quyền lực xử quyết phạm nhân, tổ kiểm tra kỷ luật đem nắm giữ chứng cứ giao cho Phạm gia trang trung cấp toà án, từ trung cấp toà án thẩm định Lý Hữu Thịnh cùng Lý Trăn Phẩm chịu tội lớn nhỏ, hình pháp nặng nhẹ.

Toà án trải qua qua nhiều lần toà án thẩm vấn, từ tổ kiểm tra kỷ luật cùng bị cáo phân biệt cung cấp chứng cứ, xác nhận bị cáo đắc tội hay không. Đi qua mấy lần toà án thẩm vấn về sau, toà án tuyên án. Sau đó nếu như muốn xử bắn, trượng đánh hoặc là quất roi, thì từ ngành chấp pháp chấp hành.

Đây là Lý Thực chế định trọn vẹn pháp luật quá trình, cơ bản cùng hậu thế chế độ cùng loại, khiến cho các bộ phận mỗi người quản lí chức vụ của mình, phòng ngừa một cái bộ môn quyền lực quá lớn vặn vẹo pháp luật chương trình.

Hôm nay là tết mùng bảy, đi qua ba ngày toà án thẩm vấn, hôm nay là chính thức tuyên án tháng ngày. Xưa nay quạnh quẽ toà án dự thính trên ghế ngồi đầy người xem.

Những này người xem không phải bình thường người xem, tất cả đều là Lý gia quan viên. Hiện tại đúng là ăn tết trong lúc đó, Lý gia quan viên toàn bộ ở Thiên Tân ăn tết, đầu người hết sức đủ. Lúc này Lý gia lão tộc trưởng muốn bị hình phạt, Lý gia đám quan chức đều tới toà án quan sát quan toà như thế nào tuyên án.

Nhưng mà những này "Người xem" hứng thú thực sự quá lớn, trong đó không biết có bao nhiêu Tri phủ, tri châu. Từ quan toà góc độ nhìn sang, chỉ thấy dự thính trên ghế từng mảnh từng mảnh màu đỏ hoặc là màu xanh quan bào, đỉnh đầu đỉnh màu đen mũ ô sa, ép tới quan toà đều có chút không thở nổi.

Thôi Xương Vũ cùng mấy cái tổ kiểm tra kỷ luật quan viên cũng ngồi ở bên nghe trên ghế, bất quá bọn hắn tới chậm, không có chiếm được vị trí tốt, chỉ ở riêng lớn toà án cạnh góc ngồi lấy.

Lẽ ra vụ án này bây giờ đã có kết quả, kết quả là viết tại quan toà bản án bên trên. Không hề nghi ngờ, nhận hối lộ mức hết sức to lớn Lý Trăn Phẩm là tử hình. Thuê người giết người Lý Hữu Thịnh ý đồ quấy nhiễu pháp luật  ấn luật cũng nên luận chết. Nhưng toà án quan toà nhìn xem dự thính trên ghế người Lý gia, lại dù như thế nào không dám đọc lên cái kia ngắn ngủi mấy dòng chữ.

Nhất là Lý Hữu Thịnh phán quyết, quan toà dù như thế nào không dám đọc.

Lý Thực học tập hậu thế chế độ, ra sức bảo vệ toà án hệ thống độc lập tính, nghiêm cấm quan viên can thiệp tư pháp. Đằng trước mấy lần có địa phương quan ý đồ thao túng toà án phán quyết, đều được Lý Thực trọng phạt. Cho nên tại một trấn 4 bớt đi cảnh bên trên, bình thường bản án quan toà là có cao độ độc lập tính.

Thế nhưng Lý Hữu Thịnh bản án không giống nhau.

Lý Hữu Thịnh là Lý gia lão tộc trưởng, năm đó là Lý Hữu Thịnh viết từng cái lý gia con cháu danh sách, đem những này lý gia con cháu nhét vào Lý Thực dưới trướng, chỉ là phần nhân tình này liền đủ Lý Hữu Thịnh ăn cả đời. Lúc này dưới đài Lý gia đám quan chức cái nào không niệm Lý Hữu Thịnh nhân tình?

Quan toà cũng là người, là cái tiểu quan.

So với dưới đài những cái kia động một tí quản lý mấy vạn người thậm chí mấy chục vạn người đại quan, quan toà quan chức liền thực sự quá nhỏ. Mà lại bốn mươi mấy Lý gia quan viên ngồi ở chỗ đó, nhìn xem quan toà ánh mắt đều không thích hợp, tựa hồ là cảnh cáo quan toà không nên khinh cử vọng động.

Tháng giêng lạnh lẽo thời tiết bên trong, quan toà nhìn xem trên tay bản án, lại chảy một đầu mồ hôi lạnh.

Quan toà cầu viện giống như nhìn về phía Thôi Xương Vũ.

Thôi Xương Vũ tại chỗ ngồi bên trên xê dịch, hướng quan toà nhẹ gật đầu.

Quan toà lập tức cảm giác áp lực nhẹ chút, lại nhìn một chút trên tay bản án.

Ngay tại quan toà chuẩn bị đọc lên phán quyết thời điểm, đột nhiên phát hiện người Lý gia không ít người đều tập thể nhìn hằm hằm Thôi Xương Vũ, trong đó không thiếu một chút Tri phủ quan lớn. Hiển nhiên, người Lý gia đối "Làm tiểu động tác" Thôi Xương Vũ bất mãn hết sức.

Thôi Xương Vũ mặt không biểu tình, nhìn cũng không nhìn những cái kia nhìn hằm hằm hắn người Lý gia.

Quan toà nhìn xem dự thính trên ghế tình thế, cảm thấy không thích hợp. Hắn thân thể khẽ run rẩy, nói ra: "Xét thấy vốn án tình tiết vụ án phức tạp, ảnh hưởng to lớn, vốn toà án. . . Vốn toà án đem triệu tập mặt khác quan toà chung nhau phúc thẩm vốn án, hưu đình ba mươi phút."

Nghe được quan toà, Thôi Xương Vũ hết sức kinh ngạc. Tại dạng này bằng chứng trước mặt, cái này quan toà thế mà sợ hãi người Lý gia áp lực, rút lui.

Liền liên đới đang bị cáo trên ghế Lý Hữu Thịnh cũng là hơi kinh ngạc. Hắn quay đầu nhìn một chút dự thính trên ghế người Lý gia, tựa hồ thấy được một chút hi vọng sống.

Thôi Xương Vũ bên người tổ kiểm tra kỷ luật tiểu tổ trưởng mãnh liệt đứng lên, lớn tiếng nói: "Chậm đã! Ta đọc thuộc lòng tân Quốc Công toà án chương trình, chưa từng nghe nói thế nào vụ án là muốn hết thảy quan toà cùng một chỗ phúc thẩm, này là ở đâu ra quy củ?"

Cái kia quan toà là muốn tìm mặt khác quan toà cùng một chỗ gánh chịu người Lý gia áp lực, làm một chiêu này xác thực không có tiền lệ. Quan toà nghe được tổ kiểm tra kỷ luật con tin hỏi mình, sợ đến sắc mặt trắng bệch. Hắn cũng sợ đắc tội tổ kiểm tra kỷ luật, sợ hãi ngày nào chính mình liền bị Thôi Xương Vũ dùng tội danh gì cầm xuống.

Hắn đứng tại toà án bên trên tiến thối không được, mười hai phần co quắp.

Lập tức có không nhịn được người Lý gia đứng dậy. Sơn Đông quán gốm tri huyện lý cao tài quát lớn: "Thôi Xương Vũ! Các ngươi tổ kiểm tra kỷ luật còn muốn khống chế toà án a?"

Cái kia tổ kiểm tra kỷ luật tổ trưởng gọi là rất lớn tập hợp, lại là cái gì cũng không sợ. Hắn đón cái kia tri huyện quát hỏi mắng: "Rõ ràng là các ngươi những quan viên này ở chỗ này hù dọa quan toà, cũng là ác nhân cáo trạng trước, nói chúng ta tổ kiểm tra kỷ luật khống chế tòa án?"

Lý cao tài cả giận nói: "Ngươi cái tổ kiểm tra kỷ luật ưng khuyển con mắt nào thấy chúng ta hù dọa quan toà, chúng ta nói câu nào rồi? Quan toà nói muốn phúc thẩm, tự nhiên có phúc thẩm đạo lý! Các ngươi tổ kiểm tra kỷ luật quản được sao?"

Hết thảy người Lý gia đều nhìn về Thôi Xương Vũ, nhìn xem Lý Thực em vợ.

Thôi Xương Vũ đứng lên, lớn tiếng nói: "Một cái quan toà phụ trách một cái toà án, Thiên Tân không có triệu tập mặt khác quan toà hội thẩm án tử quy củ!"

Lý gia đám quan chức được mặt lạnh vô tình Thôi Xương Vũ đính đến nói không ra lời. Đột nhiên có người hô to một tiếng: "Quốc Công gia em vợ, Lý Hữu Thịnh là chúng ta Lý gia lão tộc trưởng, những năm này không có có công lao cũng cũng có khổ lao. Ngươi coi như cho chúng ta Lý gia một bộ mặt, liền thả Lý Hữu Thịnh một ngựa đi!"

Người Lý gia nghe nói như thế, đều cùng nhau nhìn về phía Thôi Xương Vũ. Liền ngay cả toà án bên trên quan toà cũng nhìn về phía Thôi Xương Vũ. Hiển nhiên, chỉ cần Thôi Xương Vũ lúc này lui lại một bước, Lý Hữu Thịnh tội chết là có thể miễn rơi mất.

Thôi Xương Vũ được hơn bốn mươi người Lý gia nhìn chằm chằm, cắn môi một cái, nhíu chặt lông mày.

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, toà án cửa sau đột nhiên một tiếng cọt kẹt mở ra, một câu mang theo vài tia thanh âm tức giận từ tất cả mọi người lưng phía sau truyền đến.

"Ai nói muốn thả Lý Hữu Thịnh một ngựa?"

Đám người nhìn lại, thấy được Lý Thực mang theo Lý Hưng cùng Lý lão tứ đẩy ra toà án cửa chính, đi vào toà án.

Tân Quốc Công đến rồi!

Một đám quan viên sợ đến sắc mặt trắng bệch, hoang mang rối loạn giương toàn bộ quỳ trên mặt đất.

Trên mặt đất lập tức quỳ đầy đất quan viên, xa xa nhìn sang chỉ thấy một mảnh màu đen mũ ô sa.

Lý lão tứ cũng trên mặt không vui, lớn tiếng hướng trên đất người Lý gia lớn tiếng hỏi: "Phương pháp lớn? Vẫn là nhân tình lớn? Tân Quốc Công hàng tháng cùng các ngươi giảng pháp trị, giảng đạo đức công cộng, các ngươi đều trả lại tân Quốc Công rồi?"

Quỳ trên mặt đất người Lý gia không dám nói lời nào.

Lý Thực hừ lạnh một tiếng, hất lên quan bào vạt áo trước, ngồi ở dự thính tịch phía trước nhất.

"Quan toà, bản Công liền ngồi ở chỗ này, chỉ cần ngươi theo pháp luật tới xử lý, cuối cùng làm sao phán bản Công đều duy trì ngươi! Ngươi còn muốn hay không triệu tập mặt khác quan toà phúc thẩm vốn án?"

Cái kia quan toà dọa đến toàn thân lạnh cóng, đáp: "Không, không cần, tân Quốc Công minh giám, vốn án chứng cứ vô cùng xác thực, đã có phán quyết."

Lý Thực từ tốn nói: "Tốt, vậy ngươi liền đọc đi."

Quan toà nhìn một chút quỳ xuống đất không dám lên Lý gia đám quan chức, cắn răng giơ lên bản án, lớn tiếng thì thầm:

"Phạm gia trang cư dân, Cương Thiết trấn công trình bộ Phó tổng quản Lý Trăn Phẩm, nhận hối lộ mức hết sức to lớn, tạo thành ba mươi lăm người chết, theo 《 Đại Minh luật 》 'Tân Quốc Công sửa đổi án' ngày thứ mười một, luận chết!"

"Phạm gia trang cư dân, Phạm gia trang Đại tổng quản Lý Hữu Thịnh thuê người giết người, vì Lý Trăn Phẩm giấu diếm tội ác, hành vi hết sức ác liệt, ảnh hưởng to lớn. Theo 《 Đại Minh luật 》 'Tân Quốc Công sửa đổi án' thứ 147 đầu, luận chết!"

"Tết mùng mười, tại Phạm gia trang trung tâm pháp trường hành hình."

Nghe được quan toà phán quyết, dự thính trên ghế quỳ Lý gia đám quan chức ngẩng đầu lên nhìn nhau một hồi, từng cái mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Đến cuối cùng, Lý Hữu Thịnh vẫn là tử hình.

Bị cáo trên ghế Lý Trăn Phẩm khóc không thành tiếng, Lý Hữu Thịnh nhắm mắt lại, đã nói không ra lời.

Thôi Xương Vũ thở phào nhẹ nhõm, ngồi trở lại đến trên ghế.

Lý Thực quét mắt trên đất đám quan chức liếc mắt, gật đầu nói: "Tốt, quan toà là cái hiểu phương pháp, phán thật tốt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.