Chương  762: Xử bắn

Chương  762: Xử bắn

Mùng mười tháng năm Phạm gia trang trung tâm pháp trường, đầu người run run.

Trên trời tung bay vài miếng tuyết mịn, rơi vào pháp trường chung quanh trên phòng ốc. Lần trước tuyết lớn đã hóa, hôm nay mới tuyết tại màu đen đỉnh ngói phía trên một chút xuyết ra mấy khối màu trắng, hết sức đẹp mắt.

Hôm nay muốn xử bắn nhưng là đại nhân vật, dân chúng trong đám người nghị luận ầm ĩ.

Lý Trăn Phẩm liền không nói, liền là dân chúng trong miệng "Đại vương gia" là nổi tiếng bá vương. Nghe nói có một lần tại Túy tiên lầu uống rượu không có chỗ ngồi trống, Lý Trăn Phẩm trực tiếp đi lên đem một bàn bách tính cầm lên tới đuổi ra đến bên ngoài đi. Dạng này người được xử bắn, bách tính tự nhiên là vỗ tay khen hay.

Nhưng mà Phạm gia trang Đại tổng quản Lý Hữu Thịnh xử bắn ngược lại để dân chúng thật bất ngờ. Những năm này Phạm gia trang bộ mặt thành phố cùng tất cả dân dụng phẩm nhà máy cũng là Lý Hữu Thịnh đang quản, chỉnh thể nói đến quản được cũng không tệ lắm, chưa từng ra cái gì chỗ sơ suất. Trên báo chí nói hắn thuê người giết người, trợ giúp tội phạm lẩn trốn, bởi vậy phạm vào tội chết.

Dân chúng đều biết, kể một ngàn nói một vạn, này Lý Hữu Thịnh cũng là vì bảo vệ cháu trai Lý Trăn Phẩm mệnh. Người đã già lại chỉ có này một cái bất tài cháu trai, tóm lại sẽ bị cháu trai mang vào trong khe.

Đương nhiên, nói cho cùng là Lý Hữu Thịnh tư tâm quá nặng. Hắn biết rõ Lý Trăn Phẩm không phải cái thứ tốt, nếu là lúc trước liền không cho Lý Trăn Phẩm đi ra làm quan, như thế nào lại đi cho tới hôm nay một bước này?

Dân chúng đều có chút thổn thức.

Nhưng mà tân Quốc Công này pháp luật trước mặt người người bình đẳng khí thế, vẫn là hết sức khiến cho Phạm gia trang dân chúng cảm động. Lý Trăn Phẩm dạng này bá vương được xử bắn, về sau Phạm gia trang liền lại không có người dám cố tình vi phạm.

Đi dưới hình dài mặt còn có một số ăn mặc quan bào quan viên, Lý gia có, Trịnh gia có, bình dân xuất thân cũng tới. Lý Hữu Thịnh là một trấn 4 tỉnh đều biết đại nhân vật, Lý gia lão tộc trưởng, xử bắn dạng này đại quan mọi người tự nhiên đều muốn đến xem.

Buổi trưa thời điểm, Lý Thực mang theo Lý Hưng cùng Lý lão tứ đi lên xem đài hành hình, đằng sau còn đi theo che đậy tay Nhị thúc Lý Đạo. Lý Đạo do dự một lát về sau, tại Lý Hữu Thịnh vụ án bên trên cuối cùng vẫn là đứng ở Lý Thực bên này. Kết quả như vậy tự nhiên hết sức khiến cho cơ sở Lý gia quan lại thất vọng, bởi vì bọn hắn vốn đang coi là ít nhất Lý Đạo hội đứng ra giữ gìn "Gia tộc lợi ích" .

Lý Đạo cũng không phát âm thanh, liền không có một cái nào cao tầng vì người Lý gia phát ngôn, Lý gia nhỏ các quan lại có gan vạn mã tề ám cảm giác.

Lý Thực đằng sau còn mang theo Trịnh Khai Thành, Trịnh Nguyên cùng Trịnh Huy, Trịnh gia cao tầng cũng tới chứng kiến trận này hành hình. Lại đằng sau còn có bình dân đại biểu Chung Phong cùng Hàn Kim Tín. Hiển nhiên, xử bắn Lý Hữu Thịnh không phải người Lý gia chính mình sự tình, quan hệ đến Lý Thực dưới trướng toàn bộ thể hệ kỷ luật cùng liêm khiết.

Lý Thực mang theo một các vị cấp cao quan viên ngồi tại xem đài hành hình ở giữa  chờ một hồi. Đợi đến tháp chuông bên trên phút đồng hồ đi đến mười hai giờ cả

Lý Thực mới phất tay nói ra: "Hành hình đi!"

"Canh giờ đã đến!"

Đi trên hình đài, Lý Trăn Phẩm còn tại co lại co lại thút thít, phảng phất có đầy bụng ủy khuất. Một cái cảnh sát hình sự giơ súng trường đi tới Lý Trăn Phẩm sau lưng, đem súng trường nhắm ngay Lý Trăn Phẩm cái ót.

Lý Trăn Phẩm gào khóc.

"Ba" một tiếng vang giòn, Lý Trăn Phẩm hướng phía trước khẽ đảo ngã xuống trong vũng máu, lập tức liền chết hẳn.

Dưới trận trong dân chúng lập tức vang lên một mảnh tiếng khen: "Giết đến tốt!"

"Phạm gia trang bá vương chết!"

"Phạm gia trang không còn tham quan!"

Thấy duy nhất cháu trai bị đánh chết, Lý Hữu Thịnh lại cũng không cách nào thẳng tắp quỳ ở, vô lực ẩn náu tại hành hình trên đài.

Một tên cao cấp cảnh sát hình sự đi đến Lý Hữu Thịnh đằng trước, lớn tiếng nói:

"Tân Quốc Công có lời: Tất cả quyền lực cùng lợi ích đều thuộc về bách tính. Một trấn 4 tỉnh hết thảy quan viên, cũng là vì giữ gìn bách tính lợi ích mà tồn tại! Quan viên quan to lộc hậu, chỉ là vì để bọn hắn tốt hơn giữ gìn trật tự xã hội. Một khi quan viên vi phạm với cái này điểm xuất phát, liền đem nhận luật pháp nghiêm trị!"

"Thiên Tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội! Lý Hữu Thịnh đứng hàng Phạm gia trang Đại tổng quản, cố tình vi phạm tội không thể tha. Hôm nay xử bắn ở đây, dùng nhìn thẳng vào nghe."

Phạm gia trang dân chúng nghe được cái này cảnh sát hình sự khí phách lời nói, kích động lên, cao hô khẩu hiệu:

"Tân Quốc Công anh minh!"

"Tân Quốc Công!"

"Anh minh!"

Một cái cảnh sát hình sự đi tới Lý Hữu Thịnh sau lưng, ba một tiếng nhấn vang lên cò súng.

Lý Hữu Thịnh thân thể lắc một cái, ngã xuống hô to tân Quốc Công mấy trăm ngàn họ trước mắt, không còn có đứng lên.

####

Mười một tháng năm phủ Quốc Công trong đại điện, một trấn 4 tỉnh quan lại gần như toàn bộ đến đông đủ, riêng phần mình ăn mặc tiên diễm quan bào  dựa theo văn võ hai lớp đứng ở đại điện thao túng.

Bây giờ còn chưa tới tết nguyên tiêu, tết vẫn còn chưa qua xong, các nơi chính vụ thong thả. Thừa cơ hội này, Lý Thực triệu gặp một lần cấp dưới quan lại, xem như mở một lần đại hội, nói rõ một chút cơ bản chính sách.

Lúc này Lý Thực còn chưa tới trận, trong đại điện đám quan chức tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ xì xào bàn tán. Đại đa số người nghị luận cũng là hôm qua tại Phạm gia trang xử bắn Lý Hữu Thịnh sự tình.

Tất cả mọi người hơi xúc động, Lý Hữu Thịnh đường đường Phạm gia trang Đại tổng quản, Lý gia phía trước tộc trưởng, lực ảnh hưởng lớn như vậy nhân vật, phạm pháp nói giết liền giết.

Tháng trước, Lý Hữu Thịnh vẫn là tiền hô hậu ủng thực lực quan lại, lực ảnh hưởng kinh người, liền ngay cả Tuần phủ, tổng binh thấy hắn cũng phải né tránh ba phần. Hôm nay, đã trở thành trên hoàng tuyền lộ quỷ hồn.

Cái này tàn khốc án lệ, khiến cho tất cả mọi người đạo tân Quốc Công pháp luật sờ khó lường. Ngay cả Lý Hữu Thịnh vi phạm đều được xử bắn, còn có cái nào dám bí quá hoá liều cố tình vi phạm?

Mà lại tân Quốc Công thủ đoạn thông thiên, vì phá án và bắt giam Lý Hữu Thịnh bản án phát minh vân tay phá án phương pháp. Ai biết tương lai còn có thủ đoạn gì nữa được phát minh ra tới? Chỉ sợ vị nào quan lại chỉ cần khiến cho Quốc Công gia để mắt tới, cái kia sớm muộn là phải xui xẻo.

Đương nhiên, cũng có một chút quan lại cho rằng Lý Hữu Thịnh không chết là phạm pháp vấn đề, càng quan trọng hơn là Lý Hữu Thịnh dùng Lý gia tộc dài tự thế, thế mà dám điều động Lý gia tài nguyên đối kháng Quốc Công gia. Phải biết Lý gia tộc trưởng hiện tại không hề nghi ngờ là tân Quốc Công Lý Thực bản nhân, tân Quốc Công cần người Lý gia đoàn kết tại bên cạnh mình giúp đỡ chính mình, mà Lý Hữu Thịnh lại lập thế lực khác.

Lý Hữu Thịnh đây là phạm vào tối kỵ.

Không có "Tộc trưởng" Lý Hữu Thịnh, Lý gia mới xem như chân chính biến thành tân Quốc Công Lý gia, điều khiển dễ dàng như tay chân.

Nhưng mà loại ý nghĩ này chỉ dám tại trong đầu suy nghĩ một chút, lại không một người dám nói ra.

Qua mười phút đồng hồ, thân vệ liên tục dài đứng dậy, la lớn: "Quốc Công đến!"

Chúng quan tranh thủ thời gian đứng vững đội ngũ  chờ đợi Lý Thực đi ra.

Lý Thực người mặc Quốc Công kỳ lân quan bào đi ra, nhìn một chút trong đại điện dưới trướng đám quan chức, ngồi ở chủ vị.

Bách quan cùng kêu lên chắp tay hô to: "Chúng ta gặp qua tân Quốc Công!"

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Hôm nay ta triệu tập mọi người tới đại điện, là thảo luận tăng cường đạo đức công cộng giáo dục vấn đề."

"Hiện tại chúng ta cơ sở cán bộ cũng là tại trung học bên trong hun đúc qua, đạo đức công cộng ý thức rất mạnh. Thế nhưng tại chúng ta một trấn 4 tỉnh cao tầng, cũng liền là chiến công của chúng ta, các nguyên lão, nhưng không có tiếp thụ qua đạo đức công cộng giáo dục, tư tâm rất nặng, lòng công đức yếu kém."

"Vừa đến thời khắc mấu chốt, quan viên tư tâm liền áp đảo công tâm, làm ra chuyện thương thiên hại lý. Nhất rõ rệt biểu hiện, liền là ngày hôm qua Lý Hữu Thịnh cùng Lý Trăn Phẩm!"

"Họ Lý quan viên từ Sùng Trinh bảy năm liền đi theo bản Công, bây giờ phần lớn ngồi ở vị trí cao, gấp đón đỡ tăng cường đạo đức công cộng giáo dục. Ta quyết định, muốn tổ chức hết thảy Lý gia quan viên hảo hảo mà bổ một chút đạo đức công cộng khóa. Đem vì xã hội kiếm lời mà không phải vì người kiếm lời tư tưởng học được trong lòng, khắc ở trong đầu, khắc vào thực chất bên trong."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.