Chương 763: Phúc Nhĩ Ma Sa súng trường

Chương 763: Phúc Nhĩ Ma Sa súng trường

"Lý gia hết thảy quan viên, mỗi ngày sau khi tan việc đi địa phương trung học bồi dưỡng đạo đức công cộng khóa, trong vòng một năm rưỡi. Cuối cùng học tập kết quả xếp vào chiến tích trong khảo hạch. Học không được khá, hết thảy xuống chức xử lý."

Lý gia đám quan chức nghe được Lý Thực, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, sửng sốt nửa ngày.

Lần này một năm rưỡi này ban ngày làm quan ban đêm làm học sinh, ngày bình thường chiến tích muốn khảo hạch, đi học kết quả cũng muốn khảo hạch, không có một chỗ có thể lười biếng, nhưng phải mệt chết.

Bất quá lần này Lý Hữu Thịnh giết người một án chứng cứ vô cùng xác thực, không phải Lý Thực tùy ý bố trí. Cho nên người Lý gia mặc dù cả đám đều thầm nghĩ không may, lại không ai có thể nói ra Lý Thực không phải.

Trên thực tế, Lý Thực lần này đem Lý Hữu Thịnh bản án làm được hết sức xinh đẹp. Trong vòng năm ngày xuất ra bằng chứng, xử lý rơi mất mua hung giết người tụ chúng gây chuyện Lý Hữu Thịnh, cái này khiến Lý Thực uy vọng càng tăng lên trên hơn một bước. Chẳng những người Lý gia không lại bởi vì muốn đi học đạo đức công cộng mà có lời oán giận, liền ngay cả ngày đó đi theo Lý Hữu Thịnh gây rối mà được cách chức mười cái quan viên, chỉ sợ đều tâm phục khẩu phục.

Bởi vì Lý Thực là dùng pháp luật cùng chứng cứ tại nói chuyện, là vì một trấn 4 tỉnh trật tự tại nói chuyện. Lý Thực thiết huyết vô tình, nói cho cùng là vì một trấn 4 tỉnh tất cả mọi người lợi ích.

Lý Thực nhìn một chút Lý gia đám quan chức, còn nói thêm: "Lần này người Lý gia đạo đức công cộng học tập, thiết lập một cái ủy viên học tập hội giám sát cuối cùng học tập kết quả. Cái này uỷ ban từ Lý lão tứ gánh Nhâm bí thư dài, Lý Hưng cùng Lý Đạo đảm nhiệm phó bí thư trưởng."

Nghe được Lý Thực, người Lý gia nhìn nhau một hồi, biết Lý Thực đây là đang bố cục người Lý gia kết cấu bên trong.

Bởi vì cái gọi là "Trong đảng không phái, thiên kì bách quái" bất kỳ một cái nào tổ chức một khi lớn, tự nhiên sẽ xuất hiện bè phái nhỏ tiểu phái thắt. Trên thực tế, cho dù lên hoàn toàn không có tư tâm đám người, cũng lại bởi vì thế giới quan giá trị quan khác biệt chia làm đủ loại tiểu đoàn thể. Lịch sử loài người bên trên, còn không có cái nào trong chính quyền là không có phe phái hoặc là đảng phái.

Dù cho Lý Thực lặp đi lặp lại dùng đạo đức công cộng tư tưởng giáo dục đám quan chức, nhưng ở Lý Thực dưới trướng nhiều như vậy quan viên bên trong, vẫn là sẽ xuất hiện phe phái, đây là tất nhiên.

Người Lý gia liền là một cái tự nhiên phe phái, dù cho Lý Thực đem lão tộc trưởng Lý Hữu Thịnh làm, người Lý gia vẫn là lại bởi vì huyết thống tụ tập cùng một chỗ.

Cùng khiến cho người Lý gia tự chọn ra một cái phe phái lãnh tụ đi ra, lo lắng cái này lãnh tụ có hay không hoàn toàn phục tùng Lý Thực, chẳng thà từ Lý Thực cho người Lý gia dựng nên một cái lãnh tụ.

Lý lão tứ rất có cái nhìn đại cục, mà lại có ơn tất báo, đối Lý Thực trung thành tuyệt đối. Lý Thực khắp nơi đề cao uy vọng của hắn, khiến cho hắn trở thành người Lý gia lãnh tụ, đối Lý Thực khống chế lại người Lý gia có rất lớn giúp ích. Lại thêm nhị đệ họ Lý cùng Nhị thúc Lý Đạo hai người này biết tiến thối người ở bên phất cờ hò reo, tin tưởng người Lý gia cuối cùng đều sẽ đoàn kết tại Lý Thực sau lưng.

Nghe được Lý Thực bổ nhiệm

Lý lão tứ trầm tư một hồi.

Cuối cùng hắn chắp tay ra khỏi hàng, lớn tiếng nói: "Lý lão tứ cẩn tuân mệnh, nguyện suất Lý gia toàn tộc người học tốt đạo đức công cộng khóa, khiến cho người Lý gia thành vì quốc công gia trụ cột vững vàng."

Lý gia đám quan chức cũng cơ bản lĩnh hội Lý Thực ý tứ, dồn dập ra khỏi hàng hát nói:

"Chúng ta chắc chắn sẽ nghe theo Lý lão tứ, học tốt đạo đức công cộng khóa!"

"Nguyện phụng Lý lão tứ cầm đầu!"

Lý Thực nhìn một chút phối hợp chính mình người Lý gia, nhẹ gật đầu.

Đứng ở một bên Liêu Đông Tuần phủ Trịnh Nguyên thấy cảnh này, cùng Trịnh Khai Thành, Trịnh Huy liếc nhau một cái.

Lý Thực trong vòng năm ngày xuất ra bằng chứng, dùng lôi đình thủ đoạn đánh rớt Lý Hữu Thịnh cầm đầu bè phái nhỏ, thấy đám người tâm phục khẩu phục. Bây giờ tất cả mọi người dồn dập biểu thị đối tân Quốc Công phục tùng. Người Lý gia đều biểu thị tiếp nhận cái kết quả này, người nhà họ Trịnh không thể không có chỗ biểu hiện.

Lần này Lý Hữu Thịnh bản án phản ứng đi ra công huân nguyên lão lòng công đức khuyết thiếu, nếu người Lý gia thiếu, như vậy người nhà họ Trịnh cũng sẽ thiếu. Quốc Công gia cố ý khiến cho công huân các nguyên lão đi học đạo đức công cộng, cái kia người nhà họ Trịnh liền nên chủ động đứng ra yêu cầu học bù.

Trịnh Nguyên ho khan một tiếng, chắp tay ra khỏi hàng, lớn tiếng nói đến: "Trịnh gia hết thảy quan viên, cũng nguyện ý ở buổi tối tham gia địa phương trung học đạo đức công cộng khóa giáo dục, tăng cường đối Quốc Công gia trị chính phương châm lý giải."

Trịnh Khai Thành cùng Trịnh Huy đi theo Trịnh Nguyên ra khỏi hàng, nói đến: "Chúng ta nguyện tham gia đạo đức công cộng khóa giáo dục!"

Lý Thực nhìn một chút Trịnh Nguyên, nhẹ gật đầu.

"Như thế rất tốt!"

Thế nhưng những quan viên khác mắt thấy Lý Thực làm xinh đẹp bản án về sau, cũng gấp tại hướng về phía Lý Thực cho thấy lòng trung thành của mình.

Chung Phong đột nhiên đứng dậy, lớn tiếng nói: "Quốc Công gia, chúng ta những này Lý gia Trịnh gia bên ngoài quan viên, cũng nên học đạo đức công cộng khóa!"

####

Ngày mười sáu tháng giêng, Sử Khả Pháp nhìn xem cái kia một đầu tóc vàng Hồng Di súng tượng Basten, vuốt râu không nói.

Hồng Di "Phúc Nhĩ Ma Sa" Tư lệnh hạm đội Adel Bert lần này lại cho Sử Khả Pháp mang đến một phần trọng lễ. Trên thực tế, Sử Khả Pháp nghĩ đều không hề nghĩ tới, chính mình cũng tìm được trọng yếu như vậy lễ vật.

Hà Lan người cho Sử Khả Pháp đưa tới mini súng trường chế tạo phương pháp.

Đương nhiên, Hà Lan người không đem việc này súng gọi là mini súng trường. Từ Lý Thực đạn bên trong ngộ ra mini súng trường bí mật về sau, Hà Lan người đem loại vũ khí này xưng là Phúc Nhĩ Ma Sa súng trường —— Hà Lan người thủy chung nhớ mãi không quên được Lý Thực cướp đi đảo Đài Loan, cho nên gửi hi vọng ở loại này kiểu mới súng trường có thể trợ giúp Hà Lan người đoạt lại viễn đông thuộc địa.

Đương nhiên, Hà Lan người biết, bằng vào liên tỉnh nước cộng hoà tại viễn đông cái kia mấy ngàn người, không cách nào đánh bại Lý Thực. Cho dù đem toàn bộ đông Ấn Độ công ty mấy vạn binh sĩ toàn bộ điều đến Minh quốc đến, chỉ sợ cũng đánh không lại Lý Thực.

Cho nên Hà Lan người nhất định phải mở ra lối riêng.

Phóng nhãn viễn đông, bây giờ có thực lực khiêu chiến Lý Thực, chỉ có Giang Bắc quân. Mà lại Hà Lan người đã cùng Giang Bắc quân hợp tác qua một lần, tự nhiên không ngại liên thủ tiếp một lần.

Súng tượng Basten nhắm ngay 150 bước người bên ngoài hình bia ngắm, bóp lại cò súng.

"Ba" một tiếng, Phúc Nhĩ Ma Sa súng trường nòng súng bên trong phun ra hỏa diễm cùng khói trắng, xa xa bia ngắm hét lên rồi ngã gục.

Sử Khả Pháp con mắt phát sáng, cười ha ha, từ Basten trên tay nhận lấy cái kia cây súng trường, lên nhìn xem xem.

Loại này kiểu mới súng trường có khả năng so sánh Lý Thực súng trường. Mặc dù Sử Khả Pháp không biết vì cái gì Lý Thực súng trường có khả năng đánh 250 bước, thế nhưng hiển nhiên như thế bắn cách ý nghĩa không lớn. Tại trọng giáp Giang Bắc quân trước mặt, Lý Thực súng trường chỉ có xông vào 80 bước về khoảng cách mới có thể sát thương.

Mà Lý Thực đại binh chỉ mặc thật mỏng một tầng cương giáp, đường thân súng tại khoảng cách rất xa liền có thể sát thương Hổ Bí quân. Có được loại này "Phúc Nhĩ Ma Sa súng trường" Giang Bắc quân tại vũ khí lên liền trên cơ bản không kém tại Lý Thực Hổ Bí quân.

Bởi vì hai tầng trọng giáp hàng loạt trang bị, Giang Bắc quân trang bị thậm chí vượt qua Hổ Bí quân.

Sử Khả Pháp đem súng trường cho Tả Lương Ngọc nhìn một chút.

Súng kíp cơ kết cấu cũng là rất đơn giản, nhưng mà Tả Lương Ngọc hơi vịn vịn cái kia lò xo, liền nói đến: "Bản Binh đại nhân, thương của chúng ta tượng chỉ sợ không làm được dạng này súng cơ."

Adel Bert là cái ngạo mạn Hà Lan người, làm một cái Tư lệnh hạm đội, hắn hết sức phiền chán tại cùng viễn đông người da vàng nói chuyện. Trên thực tế, trong mắt hắn người da vàng là thấp hèn nhân chủng, cũng là Hà Lan người nô lệ. Tại Badawi, xông Nam Dương người Trung Quốc cũng là Hà Lan người tùy ý khu dịch người hạ đẳng, thậm chí không cao hứng thời điểm giết chết mấy cái cũng không có vấn đề gì.

Thế nhưng bị tình thế ép buộc, hắn lại không thể không cùng người da vàng Giang Bắc quân liên kết, cái này khiến hắn có chút không được tự nhiên.

"Các ngươi tự nhiên là không biết làm, đây là người da trắng phát minh. . ."

Adel Bert vốn muốn nói đây là người da trắng phát minh vũ khí, nhưng hắn đột nhiên ý thức được hình mũi khoan đạn là Hà Lan người từ Lý Thực nơi đó học, tạm thời nghẹn lời. Hắn nói được nửa câu, chuyển khẩu nói ra: "Chúng ta lại phái mười cái công tượng tới dạy các ngươi làm như thế súng cơ, làm sao kéo rãnh nòng súng."

Sử Khả Pháp đem súng trường trả lại Basten, trầm giọng hỏi: "Như vậy, các ngươi muốn cái gì đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.