Chương 764: Nhân nghĩa

Chương 764: Nhân nghĩa

Hà Lan Tư lệnh hạm đội Adel Bert vóc dáng rất cao, hắn ngạo mạn nhìn chung quanh một vòng võ đài hoàn cảnh chung quanh, lúc này mới đối lấy Sử Khả Pháp nói ra: "Chúng ta đông Ấn Độ công ty muốn Minh quốc phương nam mở ra cấm biển, cho phép chúng ta thuyền biển tùy ý bỏ neo ở Minh quốc phương nam bất luận cái gì một tòa thành thị, mua sắm tơ sống cùng đồ sứ."

Quan phiên dịch đem Hà Lan Tư lệnh hạm đội lời nói chuyển dịch cho Sử Khả Pháp.

Sử Khả Pháp nghe được Hà Lan người, có chút bận tâm nhíu mày. Khiến cho Sử Khả Pháp lo lắng cũng không phải tơ sống mậu dịch vấn đề, mà là Hà Lan người đốt sát kiếp cướp.

Hà Lan người không phải người lương thiện, từ khi đông Ấn Độ công ty hạm đội đến Đại Minh vùng biển về sau, chi này từ cực xa Châu Âu tới lực lượng liền từ không hề từ bỏ người Âu châu am hiểu nhất thủ đoạn —— cướp đoạt. Có lẽ là tại Mỹ Châu, Phi Châu, Đông Nam Á cùng Ấn Độ Dương lên ức hiếp địa phương thổ dân quen thuộc, Hà Lan người đối đãi người Trung Quốc thủ pháp cũng là đốt, giết, đoạt.

Quảng Đông cùng Phúc Kiến duyên hải kéo một cái bách tính, không biết bao nhiêu người được Hà Lan người đoạt lấy. Hà Lan người xưa nay không tiết vu dùng tiền nhập cảng tiếp tế, luôn luôn tại giải đất duyên hải cướp bóc bách tính heo dê lương thực.

Nhưng là đối với Giang Bắc quân tới nói, đây cũng không phải là vấn đề quá lớn.

So với Hà Lan nhân ngẫu ngươi đốt giết cướp đoạt, hiển nhiên chiến thắng Lý Thực sự tình càng trọng yếu hơn. Đại Minh quan quân cũng đốt giết cướp đoạt, một chút quan quân thậm chí động một tí giết chết tay không tấc sắt bách tính giết lương bốc lên công, tỉ như Tả Lương Ngọc quân, nhưng mà triều đình nhưng xưa nay không trừng phạt. Tại Đại Minh, chỉ cần chết không phải thân sĩ, cũng không phải là sự tình.

Sử Khả Pháp chỉ là hơi suy tính mấy giây, liền gật đầu nói: "Nhưng! Ta hội thư các nơi chủ quan, lập tức cho phép Hồng Di thuyền dừng sát ở phương nam các cảng mậu dịch."

Adel Bert nghe được câu này sau hết sức cao hứng. Đối với Hà Lan người mà nói, Trung quốc tơ sống mậu dịch có thể nói là viễn đông lớn nhất một tông thu nhập. Mất đi Đài Loan quan lớn cứ điểm về sau, Hà Lan người một năm mậu dịch lợi nhuận tổn thất là dùng trăm vạn lượng tính toán. Này trực tiếp tạo thành đông Ấn Độ công ty cổ phiếu giá cả sụt giảm.

Nếu như có thể một lần nữa đả thông Đại Minh mậu dịch, đông Ấn Độ công ty đem ích lợi to lớn.

Adel Bert cảm giác mình cùng người da vàng đối thoại có chút thu hoạch, kiêu căng nâng lên cằm, còn nói thêm: "Tiếp theo, chúng ta muốn Phúc Nhĩ Ma Sa!"

Phúc Nhĩ Ma Sa liền là Đài Loan, đối với Sử Khả Pháp tới nói, Đài Loan là Lý Thực lãnh địa, cùng thân sĩ không có bất cứ quan hệ nào. Đem Đài Loan cắt nhường cho Hồng Di, hoàn toàn là khái người khác chi khảng.

Không chút nghĩ ngợi, Sử Khả Pháp liền nói: "Nhưng! Chỉ cần có thể đánh bại Lý Thực, chúng ta liền đem Đài Loan nhường cho Hồng Di."

Thấy mình hai cái yêu cầu đều được đáp ứng, Adel Bert cao hứng trở lại.

"Thứ ba

Chúng ta muốn tại Châu Giang cửa sông bờ đông cùng Trường Giang cửa sông bờ Nam thành lập hai cái mậu dịch thuộc địa."

Nghe được Adel Bert câu nói này, Sử Khả Pháp sau lưng Đại Minh võ tướng nhóm đều có chút biến sắc. Cùng đằng trước hai cái yêu cầu khác biệt, này yêu cầu thứ ba là trực tiếp muốn từ Đại Minh cương vực lên cắt ra hai khối địa phương đi. Nói nhẹ, đây là dẫn sói vào nhà. Nói nặng, đây là vứt bỏ thổ mất cương.

Chúng tướng đều nhìn về Sử Khả Pháp.

Sử Khả Pháp cảm thấy chúng tướng ánh mắt, vuốt ve sợi râu.

Kỳ thật Sử Khả Pháp cũng không phải là một cái dân tộc chủ nghĩa người. Mặc dù trong lịch sử hắn đúng là Dương Châu tử thủ, thế nhưng đây chẳng qua là hắn đại biểu thân sĩ giai cấp bảo vệ thân sĩ lợi ích. Phải biết, tại Mãn Thanh xuôi nam trước đó, Sử Khả Pháp trên thực tế là "Liền bắt bình khấu" chính sách cực lực thôi động người.

Nói cách khác, tại chân thực trong lịch sử, tại triều đại Nam Minh chính quyền đối mặt Thiểm Tây Lý Tự Thành cùng chiếm cứ Bắc Kinh Mãn Thanh hai người này kẻ địch thời điểm, Sử Khả Pháp lại chủ trương gắng sức thực hiện muốn liên hợp ngoại tộc Mãn Thanh tiến đánh Lý Tự Thành.

Tại Mãn Thanh mới vừa tiến vào quan nội, dừng chân chưa ổn lộ vẻ yếu ớt thời điểm, đúng là Sử Khả Pháp "Liền bắt bình khấu" khiến cho triều đại Nam Minh cùng lớn thuận không thể liền hợp lại cùng nhau khu trục Hồ bắt. Thấy rõ Sử Khả Pháp cũng không phải là đem dân tộc lợi ích thả tại vị trí thứ nhất, Sử Khả Pháp hận nhất, vẫn là uy hiếp thân sĩ lợi ích lưu tặc.

Đối với đại biểu thân sĩ lợi ích triều đại Nam Minh triều đình tới nói, hấp hối lui giữ Thiểm Tây lưu tặc là tử địch, mà bẻ gãy nghiền nát, mắt thấy là phải đem thiên hạ người Hán biến làm nô lệ Mãn Thanh lại là có thể đoàn kết đồng minh. Đây là vô cùng hoang đường, nhưng lại chân thực đáng tiếc lịch sử.

Đương nhiên, tại Lý Thực sau khi xuyên việt, Sử Khả Pháp hận nhất liền là Lý Thực. Lý Tự Thành mặc dù đáng hận, nhưng chỉ có thể ở khu vực thiên tai lắc lư. Mà Lý Thực thế không thể đỡ, rất có quét ngang thiên hạ thân sĩ tình thế.

Nếu trong lịch sử Sử Khả Pháp có khả năng liên hợp chiếm cứ Bắc Kinh Mãn Thanh, tình nguyện từ bỏ toàn bộ đồng bằng Hoa Bắc đều muốn thảo phạt thân sĩ chi địch Lý Tự Thành. Như vậy đối với lúc này Sử Khả Pháp tới nói, từ bỏ Châu Giang cùng bờ Trường Giang lên hai cái địa phương nhỏ đổi lấy Hồng Di cực kỳ trọng yếu kiểu mới súng trường, tự nhiên là không có chút hồi hộp nào lựa chọn.

Quả nhiên, Sử Khả Pháp suy nghĩ trong chốc lát, liền nói: "Macau người Pháp đối Đại Minh rất có giúp ích. Hồng Di nguyện mô phỏng người Pháp, nhưng!"

Adel Bert gặp Sử Khả Pháp đáp ứng chính mình ba điều kiện, ngẩng đầu lên cười ha ha. Hắn ngạo mạn vỗ vỗ Sử Khả Pháp bả vai.

"Giang Bắc quân  có thể!"

Sử Khả Pháp đối Hồng Di không lễ phép có chút không vui, nhưng không có phát tác. Hắn nói với Tả Lương Ngọc: "Ta vậy mà đi cho các nơi quan thân viết thư, vơ vét phương nam tất cả hoả súng thợ thủ công đến phủ Nam Xương, bắt đầu chế tạo kiểu mới súng trường."

####

Càn Thanh cung bên trong, Thiên Tử Chu Do Kiểm nhìn xem Hà Nam tới tấu chương, nhíu mày không nói.

Đời trước Hà Nam Tuần phủ Cao Danh Hành đã được Lý Tự Thành bắt lấy, tại thành Khai Phong bên trong bị còng cướp mà chết. Tân nhiệm Hà Nam Tuần phủ gọi là Trương Nhân quế, mang theo mười vạn mỏi mệt không thể biên quân lui giữ Hoàng Hà phía bắc.

Trương Nhân quế tấu lên chương tới nói, Lý Tự Thành mấy tháng gần đây tích cực chuẩn bị chiến đấu, ở các nơi chuẩn bị vũ khí vũ khí, chuẩn bị tiến đánh đồng dạng mùa màng không tốt Thiểm Tây.

Tin tức này khiến cho Chu Do Kiểm lông mày nhíu chặt.

Lý Tự Thành chiếm lĩnh Hà Nam, đã để Chu Do Kiểm rất thu tâm. Lý Tự Thành tại Hà Nam đánh ra nghênh Sấm Vương không nạp lương khẩu hiệu, đồng đều ruộng miễn thuế, cấp tốc thắng được tầng dưới chót nhất nông dân dân tâm. Bây giờ Hoàng Hà phía Nam Hà Nam chẳng những không còn chiến loạn, phản mà xuất hiện mạ non liên miên cảnh tượng.

Có thể đoán trước, đến sang năm lúa mì vụ đông thu hoạch thời điểm, Hà Nam bách tính đều có thể ăn no mặc ấm, tại Lý Tự Thành trì hạ thực hiện ấm no.

Châm chọc là, tại sĩ phu cùng Thiên Tử cộng trị Đại Minh, bách tính trôi dạt khắp nơi dịch tử tướng ăn. Sĩ phu miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, cuối cùng những này đạo đức chẳng những không thể trị nước, ngược lại muốn ăn thịt người.

Nhưng ở bốn phía cướp bóc giết người như ngóe Lý Tự Thành dưới trướng, đám nông dân lại có thể an tâm canh tác. Lý Tự Thành tàn nhẫn hiếu sát, huyết tẩy thân sĩ, lại có thể sống một phương bách tính.

Nếu để cho Lý Tự Thành như thế phát triển tiếp, chỉ sợ Đại Minh các nơi bách tính đều muốn nô nức tấp nập mở cửa thành ra nghênh Sấm Vương. Chu Do Kiểm đột nhiên có chút lo nghĩ, cảm giác được chính mình tựa hồ đang mất đi cái gì.

Chu Do Kiểm đột nhiên nghĩ đến Lý Thực ở Thiên Tân cùng Sơn Đông tuyên truyền "Đạo đức công cộng" . Tựa hồ bởi vì cái này đạo đức công cộng, Thiên Tân cùng Sơn Đông tình thế là phát triển không ngừng, bách tính sống được một ngày mạnh hơn một ngày.

Chu Do Kiểm mơ hồ cảm thấy, chỉ có cái này "Đạo đức công cộng" có thể ngăn cản Lý Tự Thành "Đồng đều ruộng miễn thuế" .

Chu Do Kiểm vuốt vuốt huyệt thái dương, hướng Vương Thừa Ân hỏi: "Vương Thừa Ân, ngươi nói xem, đến cùng trung hiếu nhân nghĩa mới là đạo đức, vẫn là tân Quốc Công đạo đức công cộng mới xem như đạo đức."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.