Chương 765: Thời cơ

Chương 765: Thời cơ

Vương Thừa Ân chuyển động con mắt, chắp tay nói ra: "Hồi hoàng gia, nô tỳ không biết. Nô tỳ chỉ biết là trung hiếu nhân nghĩa đó là làm người lương tâm, nhưng tân Quốc Công đạo đức công cộng, nô tỳ lại không biết rõ."

Vương Thừa Ân nửa câu đầu mặc dù nói hắn không rõ, nhưng nửa câu sau lại nói được rõ ràng, hắn là cái thờ phụng trung hiếu nhân nghĩa người. Đối với đạo đức công cộng, Vương Thừa Ân hiển nhiên không hiểu nhiều.

Chu Do Kiểm nhìn xem Càn Thanh cung cửa chính, suy tư một hồi, thở dài.

"Chính như tân Quốc Công nói, trung hiếu nhân nghĩa là đạo đức cá nhân. Lịch sự trung hiếu nhân nghĩa, thì quốc gia từng chỗ đều sẽ ổn định. Bởi vì xét đến cùng tất cả quyền lực cũng là hoàng gia, quan viên hết thảy cũng là hoàng gia cho. Quan viên đạo đức cá nhân tốt, liền sẽ đối hoàng gia cảm kích, hoàng gia lợi ích liền sẽ vững chắc. Cho nên các triều đại đổi thay hoàng gia, đều cực kỳ coi trọng nho gia."

"Cái gọi là khoa cử, khảo thi liền là nho gia trung hiếu nhân nghĩa, cũng chính là từ dân gian tuyển bạt đạo đức cá nhân người tốt nhất, đem cao tước lộc dầy đều cho hắn. Hi vọng hắn có thể mang ơn, bảo vệ hoàng gia lợi ích."

Nghe được Thiên Tử, Vương Thừa Ân cảm giác Thiên Tử tựa hồ đối với nho học bắt đầu bất mãn, lại đem thánh nhân đại đạo nói đến như thế trần trụi. Nhưng mà Vương Thừa Ân trên mặt không dám biểu hiện ra kinh ngạc, chỉ là chắp tay nói ra: "Hoàng gia thánh minh!"

"Nhưng mà dạng này đạo đức, lại không khống chế được triều cương tồi tệ. Nho sinh xuất thân quan viên biết trung hiếu nhân nghĩa, nhưng lại không chút nào lòng công đức. Ở địa phương cưỡng đoạt, trên triều đình kết bè kết cánh, cầm người quen chỗ tốt ức hiếp không quen biết người đều là chuyện thường ngày, chỉ cần không trái với trung hiếu nhân nghĩa, những quan viên này phá hư lên quy củ tới không có chút nào bứt rứt cảm giác."

"Một lúc sau, cả quốc gia quy củ tồi tệ, thân sĩ hiếp đáp đồng hương. Tầng dưới chót bách tính bị khi phụ đến sống không nổi nữa, cũng chỉ có thể cầm vũ khí nổi dậy."

"Đây chính là tại Hà Nam cùng Hồ Quảng phát sinh sự tình."

Vương Thừa Ân nghe được Thiên Tử, như có điều suy nghĩ.

Thiên tử còn nói thêm: "Đạo đức công cộng thì vừa vặn tương phản, đạo đức công cộng không giảng cứu có qua có lại, chỉ yêu cầu vì chính giả đối đầu gia quốc hữu ích sự tình. Cứ như vậy, quan viên đối chủ gia trung tâm liền không có như vậy kiên cố, nếu như chủ gia không thể tại năng lực cùng đạo đức lên siêu quần bạt tụy, không thể tạo phúc quốc gia, quan viên thậm chí sẽ đối với chủ gia bất mãn."

"Chỉ nói đạo đức công cộng, sẽ để cho người đương quyền tình cảnh hết sức gian nan, khiến cho chủ gia địa vị không ổn định. Cho nên các triều đại đổi thay hoàng gia, không có một cái nào đề xướng đạo đức công cộng."

Vương Thừa Ân bừng tỉnh đại ngộ, chắp tay nói ra: "Hoàng gia minh giám!"

"Thế nhưng lịch sự đạo đức công cộng  có thể phú cường quốc gia, khiến cho bách tính cơm no áo ấm a. Bảo hộ bách tính hợp lý lợi ích biến thành đạo đức, tham nhũng nhận hối lộ phá làm hư quy củ liền biến làm cho người khác khinh thường, quốc gia từ trên xuống dưới đều sẽ trật tự rành mạch vui vẻ phồn vinh.

"

Chu Do Kiểm dừng một chút, nói ra: "Trẫm ngày ngày xem 《 Thiên Tân báo ra hằng ngày 》 《 Sơn Đông báo ra hằng ngày 》 biết đây chính là ở Thiên Tân, Sơn Đông cùng quan ngoại ba tỉnh phát sinh sự tình."

Vương Thừa Ân thấy thiên tử nói đến như thế nói chắc như đinh đóng cột, không khỏi động dung. Hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Hoàng gia, cái kia nếu là bây giờ tại thiên hạ tôn sùng đạo đức công cộng, có thể hay không đối bình tặc tình thế có chỗ giúp ích."

Chu Do Kiểm cười khổ một tiếng, không nói gì.

Rất lâu, hắn mới lên tiếng: "Thói quen khó sửa a!"

"Hôm nay thiên hạ tên là trẫm một người sở hữu, kỳ thật đều nắm giữ tại thân sĩ trong tay. Trẫm nếu là đột nhiên tế ra đạo đức công cộng, chỉ sợ chẳng những không thể hình thành phong trào, ngược lại sẽ kích thích thân sĩ lửa giận. Phương nam nếu là chống nộp thuế, phương bắc biên quân như thế nào duy trì?"

Vương Thừa Ân nghe được Chu Do Kiểm, không biết nói cái gì cho phải.

Chu Do Kiểm lắc đầu nói ra: "Chỉ có giống tân Quốc Công như thế cùng thân sĩ liều mạng, mới có thể dùng đạo đức công cộng vì cương."

Chu Do Kiểm hít vào một hơi, không lại thảo luận cái đề tài này, mà là lại giơ lên Hà Nam Tuần phủ Trương Nhân quế tấu chương.

"Sấm tặc muốn công Thiểm Tây, Thiểm đốc Tôn Truyện Đình gì nói?"

Vương Thừa Ân từ bên cạnh một đống tấu chương bên trong rút ra Tôn Truyện Đình tấu chương, nói ra: "Hoàng gia, Tôn Truyện Đình nói Sấm tặc bây giờ khí thế như cầu vồng, nếu để cho Sấm tặc tiến vào Thiểm Tây, thì Thiểm Tây toàn cảnh chắc chắn thối nát một mảnh. Tôn Truyện Đình nguyện dùng Thiểm binh sáu vạn ra Đồng Quan, mang theo Hoàng Hà phía bắc mười vạn tiêu diệt tặc biên quân tại Hà Nam vây quét Sấm tặc."

Chu Do Kiểm nghe được Vương Thừa Ân, trầm ngâm rất lâu.

Sau đó hắn nói ra: "Thiện! Thêm Tôn Truyện Đình Binh bộ Thượng thư, Tổng đốc Thiểm Tây, Sơn Tây, Nam Trực Đãi ba tỉnh binh mã nhung chính. Từ trong kho bạc bên trong phát năm mươi vạn lượng cho Tôn Truyện Đình làm quân tư, khiến cho hắn xuất quan tiêu diệt tặc."

####

Triều Tiên Hán Thành cung Xương Đức trong điện Tẩy Mã, Triều Tiên quốc vương Lý Tân lo nghĩ ngồi tại vương tọa bên trên, có chút đứng ngồi không yên.

Lý Thực phái người đưa tới mệnh lệnh mới, muốn Triều Tiên cả nước trên dưới khởi công xây dựng 300 ở giữa tiểu học, tại tiểu học bên trong truyền thụ chữ Hán viết cùng toán thuật. Xây lại 150 viện trung học, tại trung học bên trong giáo sư đạo đức công cộng khóa, giáo sư Trung Quốc lịch sử.

Lý Tân đương nhiên không nguyện ý dựa theo Lý Thực yêu cầu đi làm.

Bây giờ Triều Tiên nước đã được Lý Thực tước đoạt toàn bộ quân đội, có thể nói là một cái chỉ còn mỗi cái gốc quốc vương. Bây giờ Lý Tân tất cả, chỉ còn lại có Lý thị Triều Tiên lập quốc mấy trăm năm hình thành uy vọng mà thôi.

Xuất hiện ở Triều Tiên đã có Lý Thực thiết lập 《 Triều Tiên báo ra hằng ngày 》. Thế nhưng biết chữ hai lớp quý tộc gạt bỏ loại này báo chí, không biết chữ bách tính xem không hiểu báo chí, báo chí lực ảnh hưởng không lớn. Tổng thể tới nói, trước mắt Triều Tiên người vẫn là chỉ biết là Triều Tiên quốc vương.

Thế nhưng trường học liền không đồng dạng. Nếu như trường học quy mô lớn trải rộng ra, bọn nhỏ liền toàn bộ biết chữ, báo chí lực ảnh hưởng liền sẽ đi sâu các nhà các hộ. Mà lại nếu để cho Lý Thực lão sư trong trường học đối người thiếu niên tẩy não, không cần mấy năm chỉ sợ Triều Tiên người liền muốn biến thành Minh quốc một phần.

Nếu như Triều Tiên hoàn toàn bị Lý Thực chiếm đoạt, chỉ sợ Lý Tân cái này quốc vương cũng không đảm đương nổi. Truyền thừa mấy trăm năm Lý thị Triều Tiên, đem diệt vong tại Lý Tân trên tay.

Điện Tẩy Mã cũng không phải là đại điện, chỉ là một cái làm việc gian phòng, lúc này trong phòng chỉ đứng đấy ba người. Thảo luận chính sự phủ lĩnh thảo luận chính sự Phác Đại Cảnh thấy Lý Tân tại vương tọa lên lo nghĩ bộ dáng, chắp tay nói ra: "Điện hạ, ta coi là tình huống cũng không đến kém như vậy thời điểm."

Lý Tân ngẩng đầu hỏi: "Như thế nào?"

Phác Đại Cảnh nhìn hai bên một chút, nhỏ giọng nói ra: "Điện hạ, Lý Thực tuy mạnh, nhưng địch nhân của hắn thực sự quá nhiều. Đại Minh thân sĩ, Đại Minh lưu tặc, Tây Dương Hà Lan người, thậm chí Nhật Bản người Nhật Bổn cũng là Lý Thực kẻ địch."

"Mà lại tất cả mọi người biết, Lý Thực là cùng trước kia bất luận kẻ nào hoàn toàn khác biệt một cái thế lực. Hắn là muốn hoàn toàn thay đổi thiên hạ này. Lý Thực mỗi cường đại một điểm, thế lực khác không gian sinh tồn liền sẽ bị áp chế một điểm."

"Đại Minh thân sĩ, như vậy mi lạn một đám người, tại Lý Thực áp lực dưới cũng không thể không chăm lo quản lý, luyện được 16 Vạn Giang Bắc Quân đi ra."

"Cho dù là rùa đen gấp cũng phải cắn người. Ta xem tiếp qua chút thời gian, chỉ cần có một cơ hội, chỉ sợ Lý Thực bốn phương tám hướng hết thảy kẻ địch hội liên thủ tiến đánh Lý Thực. Đến lúc đó cho dù dùng Lý Thực mạnh, chỉ sợ cũng vô lực chống đỡ."

"Chúng ta Triều Tiên, chỉ cần chậm đợi cái kia thời cơ liền có thể!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.