Chương 766: Kem đánh răng

Chương 766: Kem đánh răng

Lý Tân nhìn xem thảo luận chính sự phủ lĩnh thảo luận chính sự Phác Đại Cảnh nói ra: "Nhưng mà ta Triều Tiên binh mã đã toàn bộ được Lý Thực phân phát. Coi như thiên hạ có biến, chúng ta cũng không có thực lực cùng Lý Thực chiến đấu."

Phác Đại Cảnh nói ra: "Đại vương lầm vậy. Đại vương chẳng lẽ không nhìn thấy hai lớp quý tộc gia đinh nhóm sao?"

Lý Tân sờ lên râu ria, hỏi: "Ý của ngươi là nói, những gia đinh kia nhóm nhưng dùng cho chúng ta sử dụng?"

Phác Đại Cảnh gật đầu nói: "Tự nhiên, điện hạ ngươi xem, những này gia đinh là hai lớp quý tộc nuôi tử sĩ, từng cái trung thành tuyệt đối. Bây giờ hai lớp quý tộc được Lý Thực cướp bóc một phen, không có bị cướp bóc hai lớp cũng đem bạc toàn bộ phân phát cho nông dân, những này gia đinh ngày tốt lành rất đỗi rút lại, những người này cả đám đều hết sức cừu hận Lý Thực."

"Lại thêm Lý Thực văn bản rõ ràng nói về sau muốn hủy bỏ hai lớp quý tộc, vậy những thứ này gia đinh làm sao bây giờ? Ăn cái gì uống gì? Đại vương ngươi nghĩ, nếu ngươi là những này gia đinh, ngươi làm sao bây giờ? Có thể hay không hận Lý Thực tận xương?"

"Ở Triều Tiên, những này gia đinh tối thiểu có mấy chục vạn người. Những người này từng cái tập võ, người người có vũ khí. Đến lúc đó nếu là tình thế có biến, đại vương giơ lên phản kích Lý Thực cờ lớn, chỉ sợ những này bọn gia đinh hội giống như là thuỷ triều vọt tới đại vương dưới trướng, sung làm trọng chấn Triều Tiên người tiên phong."

Lý Tân nghe được Phác Đại Cảnh, suy tư một hồi, mừng rỡ gật gật đầu.

Lý Tân trưởng tử, chiêu hiển thế tử Lý Tông nghe được Phác Đại Cảnh, lại là hết sức khẩn trương. Hắn chắp tay hướng Lý Tân nói ra: "Phụ vương, Lý Thực thực sự quá mạnh, ban đầu Đại Thanh nước cường đại như vậy đều được hắn đồ diệt. Chúng ta hòa bình nhường ra vương vị, chỉ sợ còn có thể dựa vào trước kia của cải làm một cái ông nhà giàu. Nếu như cùng Lý Thực đối nghịch, chỉ sợ có họa sát thân!"

Lý Tân nghe được lời của con, bất mãn hết sức, hừ lạnh một tiếng.

####

Phủ Quốc Công bên trong, Lý Thực đang cùng Lý Hưng nói chuyện, đột nhiên từ Lý Hưng trong miệng ngửi được một cỗ mùi thối.

Lý Thực nghĩ nghĩ, nhàn nhạt hỏi: "Lý Hưng, ngươi có không đánh răng súc miệng?"

Lý Hưng cười ha ha một tiếng, nói ra: "Đại ca, ta mỗi sáng sớm đều đánh răng súc miệng, còn cần hương liệu trong tiệm mua hương liệu làm bột đánh răng. Nhưng này dùng nước muối đánh răng tóm lại vô dụng xà phòng tắm rửa sạch sẽ, có một ít mùi vị khác thường là tránh không được."

"Đại ca ngươi hôm nay mũi làm sao linh như vậy, những cái kia thôn quê ở giữa nông dân dụng không nổi bột đánh răng, mỗi ngày chỉ dùng nước muối thô thô một thấu, trong mồm mùi thối xa lớn hơn ta đấy!"

Lý Thực nhìn xem Lý Hưng, cảm thấy mình cái kia làm ra một loại dân chúng đều dùng nổi kem đánh răng.

Trên thực tế

Đại Minh triều bách tính đều biết khoang miệng nhân viên quét dọn tầm quan trọng. Nghèo khó bách tính sẽ dùng nước giếng cùng ngón tay sạch sẽ khoang miệng, ấm no bách tính dùng nước muối súc miệng, hơi giàu có chút gia đình thì hội mua sắm bàn chải đánh răng.

Đại Minh Phùng Mộng Long tập lục dân ca tập hợp 《 Đồng Si Nhị Lộng 》 thu có một bài phương nam tình ca: "Ăn tấm gương tới bên trong làm kẻ chỉ điểm, biên giỏ lấy không đến cái oành bụi, bàn chải đánh răng chỉ chờ ngươi mở miệng, vấp băng cột đầu tới bên trong khiển gân, lông mày xoạt không ở giới lướt đến lao đi, phá lưỡi lại giới vén miệng vẩy môi." Không chỉ có nâng lên bàn chải đánh răng, còn hết sức hình tượng miêu tả đánh răng thì động tác.

Nhưng mà Đại Minh không có kem đánh răng.

Giàu có nhất người Minh, tại bàn chải đánh răng lên thoa lên hương liệu đánh răng. Đại Minh Hồng sô biên 《 hương phổ 》 giới thiệu qua mười mấy loại bột đánh răng, tất cả đều là hương liệu. Tỉ như trong đó một loại: "Trầm hương một lượng nửa, bạch đàn hương năm lượng, tô hợp hương một lượng, giáp hương một lượng, long não hương nửa lượng, xạ hương nửa lượng, trở lên hương liệu đảo thành bụi phấn, dùng quen mật điều thành dán."

Dùng những hương liệu này làm thành bột đánh răng đánh răng, tự nhiên có thể làm cho khoang miệng thơm nức. Lý Hưng sử dụng, liền là loại này bột đánh răng.

Nhưng mà mặc dù dùng hương liệu che lại khoang miệng khẩu vị, nhưng bởi vì không có đem trong miệng vết bẩn sạch xoạt sạch sẽ, ngẫu nhiên vẫn là hội ra bên ngoài bốc lên mùi thối. Liền giống với cho dù tốt nước hoa cũng khó có thể hoàn toàn che giấu hôi nách như thế. Lý Thực vừa rồi không cẩn thận ngửi được, liền là Lý Hưng trong miệng mùi hôi.

Răng xoạt không sạch sẽ, chẳng những hội thối, mà lại hội nát răng. Thời đại này không có khoang miệng y sinh, răng một nát liền không có cách nào ăn cái gì, tuổi thọ đều lại nhận ảnh hưởng rất lớn.

Lý Hưng gặp Lý Thực xoắn xuýt tại miệng thối vấn đề, vừa cười vừa nói: "Đại ca, ngươi lần trước cho ta một hộp kem đánh răng cũng là dùng tốt. Ngươi nếu là chê ta miệng thối, liền lại cho ta một hộp đấy?"

Lý Thực lắc đầu nói ra: "Đó là tro than bên trong lấy ra K2CO3 làm thành, sản lượng cực kỳ có hạn. Muốn cho ngàn vạn gia đình đều dùng tới kem đánh răng, không thể dựa vào cái kia."

Lý Hưng hỏi: "Cái kia dùng cái gì làm đấy?"

Lý Thực nói ra: "Chúng ta thử dùng xà phòng cùng cam du làm kem đánh răng. Dùng xà phòng làm công việc tính tề, dùng vôi phấn làm ma sát tề, dùng cam du làm bảo vệ ẩm ướt tề, dùng nhựa cây làm tăng nhiều tề."

Lý Hưng nghe không hiểu Lý Thực nói một nhóm lớn tài liệu, chỉ là phụ họa nói ra: "Cái kia tốt đấy, làm được nhất định bán chạy."

Lý Thực nhẹ gật đầu, liền bắt đầu làm. Bất quá lần này Lý Thực không định tự mình động thủ, hắn mang theo Lý Hưng đi vào xà phòng nhà máy, tìm đến mấy cái xà phòng nhà xưởng công tượng, đem chính mình thiết kế chế tác quá trình cùng nguyên vật liệu liều thuốc đều báo cho những này công tượng, liền đứng ở một bên nhìn xem.

Đám thợ thủ công cũng là thông minh, chỉ nhìn thoáng qua Lý Thực danh sách, liền nói: "Quốc Công gia đây là muốn sản xuất thể dính xà phòng?"

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Làm được mỗi người thưởng bạc năm lượng."

Đám thợ thủ công đều cảm thấy thứ này dễ dàng, lớn tiếng hát nặc, liền ra ngoài mua nguyên vật liệu đi. Một lát sau, đám thợ thủ công liền dẫn theo nhựa cây trở về.

Đầu tiên là sản xuất xà phòng cùng cam du, một bước này cũng là xe nhẹ đường quen, cũng chính là bình thường sự xà phòng hoá phản ứng liền có thể tạo ra. Dầu trơn cùng xút (NaOH) phản ứng hình thành cao cấp a-xít béo muối cùng cam du, chỉ cần không tiến hành muối tích cùng kiềm tích, những này chất lỏng sềnh sệch liền là hỗn hợp lại cùng nhau.

Đám thợ thủ công moi ra một chút phản ứng sản phẩm, ở bên trong gia nhập mài thành bụi phấn vôi phấn cùng sền sệt nhựa cây, quả nhiên liền được một loại chứa xà phòng cùng vôi phấn cao trạng vật. Nhựa cây không cần thả rất nhiều, mỗi một hộp kem đánh răng bên trong thả hai muôi, liền có thể có rất tốt hiệu quả.

Đám thợ thủ công làm ra kem đánh răng, hết sức mừng rỡ, dùng răng của mình xoạt tại trong hộp trám một chút, dùng nước trong xoạt đánh răng.

Quả nhiên, đám thợ thủ công xoạt ra đầy miệng bọt biển. Đánh răng xong răng cái kia công tượng dùng nước giếng phóng đi bọt biển, nhếch miệng nói ra: "Quốc Công gia, xong rồi!"

Lý Hưng kích động, cầm lấy chặn ngang răng mới xoạt cũng dùng này kem đánh răng xoạt lên, đồng dạng là đầy miệng bọt biển. Đánh răng xong răng, hắn dùng đầu lưỡi liếm liếm răng, nói ra: "Sạch sẽ, thật sạch sẽ, ta còn là lần đầu tiên thấy răng xoạt đến như vậy sạch sẽ."

Lý Hưng mừng rỡ nói ra: "Đại ca, đem loại này kem đánh răng bán cho thiên hạ quan lại quyền quý, lại có thể kiếm lời một số tiền lớn a. Nếu là một hộp kem đánh răng bán một lượng bạc, trên đời này có mười vạn người giàu có sử dụng, một năm liền là hơn trăm vạn làm ăn lớn."

Lý Thực nghĩ nghĩ, nói ra: "Bán cho quan lại quyền quý, tiêu thụ muốn dựa vào thân sĩ duy trì. Bây giờ chúng ta cùng phương nam thân sĩ quan hệ khẩn trương, nói không chừng ngày nào nguồn tiêu thụ liền bị người gãy mất, quá không an toàn. Này kem đánh răng ta muốn bán cho bách tính, một hộp 30 đồng tiền tiện nghi bán, 4 tỉnh một trấn hơn một nghìn vạn bách tính một năm cũng phải dùng một, hai trăm vạn lượng bạc kem đánh răng  đồng dạng là mua bán lớn."

Lý Hưng cười nói: "Vậy cái này bên dưới tốt, cái này bách tính đều có thể xoạt sạch sẽ răng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.