Chương 768: Thép tâm

Chương 768: Thép tâm

Lý Thực đi tại cỗ máy trong nhà xưởng, nhìn xem mới sản xuất ra máy bào, máy tiện, nhẹ gật đầu.

Cái gọi là máy bào, liền là một loại dùng lưỡi dao hợp kiện mặt phẳng, vết xe hoặc thành hình mặt ngoài tiến hành đào tước thẳng tắp vận động cỗ máy. Loại này cỗ máy gia công độ chính xác tương đối cao, thích hợp với gia công chút ít cao tinh độ linh kiện.

Mà máy tiện thì là dùng cao tốc xoay tròn đầu đao gia công mặt phẳng, vết xe, mặt cong, bánh răng chờ máy móc, hiệu suất tương đối cao.

Theo các thức cỗ máy lần lượt trang bị, Phạm gia trang công nghiệp trình độ đã đạt tới thế kỷ mười chín sơ trình độ. Đây đối với quy mô lớn sản xuất xe máy hơi nước là hết sức then chốt. Nếu không không có các thức cỗ máy, thủ công rèn luyện, xe máy hơi nước chế tạo chu kỳ sẽ rất lâu, chi phí hội là phi thường cao.

Nhưng mà Lý Thực hôm nay tới cỗ máy trong nhà xưởng kiểm tra ngược lại không phải bởi vì xe máy hơi nước, mà là muốn nhìn một chút cỗ máy nhà máy có thể hay không tạo ra sau chứa súng trường.

"Hàn Kim Tín, ngươi nói Giang Bắc quân đã bắt đầu đại lượng trang bị kiểu mới súng trường?"

Hàn Kim Tín nhẹ gật đầu, chắp tay nói ra: "Quốc Công gia, tuyến nhân báo cáo, Giang Bắc quân điều động Giang Tây phụ cận vài hoả súng tượng hộ, vùi đầu chế tạo kiểu mới súng trường. Theo tuyến nhân tại trên sân huấn luyện quan sát, này kiểu mới súng trường có thể đánh hai trăm mét, một phút đồng hồ có thể đánh ba phát."

Lý Thực trầm ngâm nói ra: "Hai trăm mét, này chẳng phải là cùng chúng ta không có chứa ống nhắm tiêu chuẩn súng trường như thế."

Hàn Kim Tín nói ra: "Đúng là như thế, Quốc Công gia."

Lý Thực hít vào một hơi, thầm nghĩ gạo này ni súng trường bí mật khả năng đã bị thời đại này người phát hiện. Mini súng trường khiếu môn thực sự quá đơn giản, tất cả then chốt cũng chính là một cái phần đuôi trống rỗng đạn thiết kế. Bí mật này giữ mười năm mới bị thế lực khác nắm giữ, đã để Lý Thực thấy hết sức an ủi.

Nhưng mà nếu thế lực khác bắt đầu trang bị mini súng trường, Lý Thực liền muốn thăng cấp chính mình quân bị, tiếp tục bảo trì kỹ thuật lên dẫn trước.

Đây là một cái rất khẩn cấp vấn đề. Giang Bắc quân nhân mấy là Hổ Bí quân gấp hai trở lên, nếu như Hổ Bí quân trình độ kỹ thuật không thể siêu việt Giang Bắc quân, liền có thể sẽ bị Giang Bắc quân đánh bại.

Hổ Bí quân nếu là bại, một trấn 4 tỉnh phồn hoa đều đưa tan thành mây khói. Lý Thực sự nghiệp đem hoàn toàn thất bại.

Lý Thực tại các thức cỗ máy ở giữa chạy tới chạy lui, xem công nhân tại cỗ máy chút gì không lục chế tạo xe máy hơi nước bộ phận.

Bây giờ Phạm gia trang cỗ máy nhà máy đã tiến vào một loại tự chủ tiến hóa giai đoạn. Không cần Lý Thực làm sao chỉ bảo, cỗ máy trong nhà xưởng tượng đầu liền có thể căn cứ sản xuất thực tế cần muốn sửa đổi không ngừng cỗ máy độ chính xác. Trước mắt độ chính xác khống chế đã đạt tới một phần tư li trình độ.

Đối với đời thứ nhất xe máy hơi nước tới nói cái này độ chính xác đủ rồi

Bất quá đối với sau chứa súng trường tới nói, trình độ này vẫn là kém một chút.

Tại Lý Thực trong trí nhớ, thế kỷ mười chín trung kỳ sau chứa súng trường xuất hiện thời điểm, Châu Âu cỗ máy gia công độ chính xác đã đạt đến một phần mười li trình độ. Chặn ngang sau chứa súng trường động một tí năm, sáu mươi cái bộ phận, là hàng loạt đồ chơi nhỏ tổ chứa vào. Nhưng cuối cùng lắp ráp thành một cây súng trường sau lại yêu cầu súng cơ làm đến cao độ tức giận mật, cực kỳ khảo nghiệm gia công độ chính xác.

Nổi danh nhất lúc đầu sau chứa súng trường không thể nghi ngờ là đức lai thi đấu châm phát súng. Loại này súng trường tại 1866 năm phổ áo trong chiến tranh đại phát dị sắc, trợ giúp phổ lỗ sĩ đánh bại sử dụng mini thức súng trường Austria. Nhưng trên thực tế, sớm tại thế kỷ mười chín thập kỷ 20, Châu Âu liền có mấy loại sau chứa súng trường ra mắt.

Những này sau chứa súng trường sinh non mà không có chút hồi hộp nào không người hỏi thăm, chính là bởi vì tức giận mật tính quá kém dẫn đến tầm bắn cùng độ chính xác thấp hơn nhiều phía trước chứa súng, không có thực chiến giá trị.

Lý Thực nghĩ sản xuất sau chứa súng, còn nhất định phải chờ chờ thời giường nhà máy máy móc thăng cấp thay đổi triều đại, lại đem độ chính xác nói cao một chút.

Mà lại, sau chứa súng là sử dụng lửa có sẵn, vậy mà dính đến lôi chua thủy ngân sản xuất, đây cũng là một nan đề. Lôi chua thủy ngân chẳng những vô cùng không ổn định, tại sản xuất quá trình bên trong rất dễ dàng bạo tạc, mà lại độc tính rất mạnh. Nghĩ an toàn sản xuất lôi chua thủy ngân, cũng không phải một cái sự tình đơn giản.

Tại cỗ máy nhà máy dạo qua một vòng về sau, Lý Thực hiểu rõ muốn tạo ra sau chứa súng còn cần thời gian.

Nhưng mà cũng không phải nói không có sau chứa súng, liền không cách nào tại kỹ thuật lên áp đảo Giang Bắc quân. Lý Thực làm một cái công nghiệp nhà thiết kế, đương nhiên còn có biện pháp khác. Hắn mang theo Hàn Kim Tín lại đi vào Phạm gia trang rèn đúc nhà máy.

Lý Thực dưới trướng rèn đúc nhà máy kỹ thuật cũng đang không ngừng tiến bộ. Trước kia đúc khuôn một môn sắt tâm đồng thể đại pháo cần muốn mấy ngày, muốn tốn hao thời gian dài mới năng thủ công tìm tới đồ đúc tâm, điều chỉnh tốt sắt tâm cùng đồng dịch vị trí. Nhưng bây giờ, loại này hiệu đính làm việc đều giao cho chuyên môn thiết kế máy móc, sản xuất tốc độ hết sức đề cao.

Kỹ thuật tiến bộ, khiến cho quy mô lớn đúc khuôn kiểu mới đạn biến thành khả năng. Trước kia tìm đúng tâm làm việc muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian, bây giờ lại có khả năng tại máy móc trợ giúp nhóm sau lượng kỹ thuật.

Lý Thực vừa đi vào rèn đúc nhà máy, liền thấy cổng kệ hàng lên bày đầy mới vừa ra lò thép tâm đạn chì.

Lý Thực từ kệ hàng lên cầm lấy một cái thép tâm đạn chì nhìn một chút, phát hiện đạn kia ở giữa thép tâm hết sức cứng rắn. Loại này thép tâm sử dụng chính là Phạm gia trang tốt nhất nồi nấu quặng thép, dùng cho phá giáp. Sau đó tại thép tâm bên ngoài bộ đúc một tầng chì, chì chất so sánh mềm, có thể cam đoan đạn tại nòng súng bên trong cùng rãnh nòng súng giảo hợp, phát sinh xoay tròn.

Lý Thực đem một cái thép tâm đánh giao cho Hàn Kim Tín nhìn một chút.

Hàn Kim Tín nói ra: "Quốc Công gia, loại này kiểu mới đạn tựa hồ so đạn chì cứng hơn."

Lý Thực cười nói: "Loại này mới đạn, hẳn là có thể đánh xuyên qua Giang Bắc quân hai tầng trọng giáp. Chúng ta đi sân tập bắn thử một chút."

Lý Thực khiến cho một cái công nhân bưng một hộp thép tim đánh, đi tới Phạm gia trang ngoài thành sân tập bắn.

Tại sân tập bắn bên trên, Lý Thực để cho người ta dựng nên lên một cái hạng nặng miên giáp cùng sắt lân giáp bao khỏa trọng giáp người bù nhìn, chính mình đứng tại hai khoảng trăm thước thượng sứ dùng kiểu mới đạn xạ kích.

"Ba" một tiếng vang giòn, Lý Thực tại ngoài hai trăm thước bắn ra đạn,  ngoài hai trăm thước người bù nhìn hét lên rồi ngã gục.

Lý Thực để cho người ta đem người bù nhìn đưa tới, quả nhiên thấy người bù nhìn trên người khôi giáp phía trên có hai cái lỗ.

Hàn Kim Tín vui mừng nói: "Quốc Công gia thần võ! Này kiểu mới đạn quả nhiên sắc bén. Kể từ đó, chúng ta tại cự ly xa liền có thể đánh giết Giang Bắc quân trọng giáp binh lính!"

Lý Thực nhẹ gật đầu, lại để cho binh sĩ đem bia ngắm lập đến càng xa một chút, lập đến 250 mét bên trên.

"Ba" một thương, người bù nhìn trên người khôi giáp phía trên lại là hai cái lỗ.

Lý Thực lại đem người bù nhìn dời đến càng xa, tại ba trăm mét lên xạ kích.

Cuối cùng Lý Thực phát hiện, này thép tim đánh có thể tại ba khoảng trăm thước lên đánh xuyên hai tầng khôi giáp. Nếu như lại xa, liền đánh không thủng.

Lý Thực nắm lấy súng trường nói ra: "Giang Bắc quân binh sĩ muốn tại hai trăm mét lên mới có thể đả kích chúng ta, thế nhưng binh lính của chúng ta ba trăm mét lên liền có thể bắn giết Giang Bắc quân. Lại thêm chúng ta sử dụng thuốc nổ không khói, binh sĩ không cần thanh lý nòng súng, xạ tốc so Giang Bắc quân cao. Chúng ta tại kỹ thuật lên lại giành trước Giang Bắc quân một đời."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.