Chương 769: Giáp huyện

Chương 769: Giáp huyện

Sùng Trinh hai mươi năm mười bảy tháng hai, Hà Nam giáp huyện, Tôn Truyện Đình 16 vạn quan quân cùng Lý Tự Thành hơn ba mươi vạn đại quân chém giết cùng một chỗ.

Lần này Tôn Truyện Đình không có chết thủ Thiểm Tây. Nếu để cho Lý Tự Thành nhân mã đánh vào Thiểm Tây, rất được thân sĩ chèn ép Thiểm Tây nông dân không hề nghi ngờ hội theo tặc. Đến lúc đó Thiểm Tây loạn thành một đống, Tôn Truyện Đình không cách nào thu thập.

Mà lại Hà Nam bản thân liền có mười vạn biên quân, Tôn Truyện Đình đánh vào Hà Nam có thể cùng những này biên quân tụ hợp. Những này biên quân không cách nào một mình đánh bại Lý Tự Thành, thế nhưng tăng thêm Tôn Truyện Đình sáu vạn nhanh quân, liền có thể đối lưu tặc hình thành ưu thế. Tình thế trước mắt có thể công không thể giữ, cho nên Tôn Truyện Đình đánh vào Hà Nam.

Lý Tự Thành cũng không có tại Hà Nam Thiểm Tây giao giới Đồng Quan nghênh chiến Tôn Truyện Đình, Lý Tự Thành cho rằng Hà Nam liên tục mấy năm thiên tai, các nơi kho lúa bên trong hoàn toàn không có lương thực. Quan quân 16 vạn đại quân đánh vào Hà Nam thủ phủ, tiếp tế đem là một đại vấn đề. Cho nên Lý Tự Thành đem binh mã đặt ở khoảng cách Đồng Quan khá xa giáp huyện, còn phái ra nhỏ cỗ binh mã không ngừng quấy rối quan quân lương đạo.

Nếu như quan quân lương đạo bị gãy, chắc chắn xuất hiện to lớn tan vỡ.

Thế nhưng Tôn Truyện Đình dụng binh rất có bố cục, phái hơn hai vạn người bảo hộ lương đạo, không ngừng từ Thiểm Tây cùng Bắc Trực Đãi vận lương đến tuyến đầu. Lý Tự Thành quấy rối lương đạo một tháng, từ đầu đến cuối không có đắc thủ.

Tôn Truyện Đình binh mã thế là giết tới giáp huyện, bắt lấy Lý Tự Thành chủ lực.

Hơn bốn trăm ngàn người chém giết cùng một chỗ, chiến trường liên miên mấy chục dặm, tiếng hô "Giết" rung trời.

Lý Tự Thành binh mã tại số người lên là chiếm thượng phong. Mặc dù đại đa số xông quân đều là nạn đói binh, nhưng những này nạn đói binh cũng là tuyển ra tới thân thể cường tráng người, đánh hạ mở ra sau mấy tháng này nạn đói binh nhóm thường xuyên thao luyện võ nghệ, cũng hơi có chút chiến lực. Mặc dù so ra kém nhanh quân cùng biên quân sức chiến đấu, nhưng Sấm quân dù sao nhiều người.

Từ tràng diện lên xem, mười mấy vạn quan quân hoàn toàn bị Sấm quân bao vây.

Tôn Truyện Đình cau mày nhìn xem chiến trường, trầm ngâm không nói.

Đột nhiên, một nhánh hai ngàn người đại đồng trấn quan quân tại lưu tặc vây quanh bên dưới dao động. Nhánh binh mã này bị lưu tặc từ ba phương hướng vây quanh, đã mất đi quyết chiến lòng tin, đánh trống reo hò lấy từ tiền tuyến lui xuống dưới.

Tôn Truyện Đình bên người chúng tướng nhóm sắc mặt trắng nhợt, thầm nghĩ lúc này mới vừa mới bắt đầu liền có binh mã chạy tán loạn, xem ra trận chiến này dữ nhiều lành ít.

Tôn Truyện Đình tức sùi bọt mép, lớn tiếng hỏi: "Đây là đâu một bộ binh mã?"

Bên cạnh "Tán vẽ" cũng chính là tham mưu, lớn tiếng nói: "Đó là đại đồng trấn du kích tướng quân quách nhân gặp binh mã."

Tôn Truyện Đình la lớn: "Hai ngàn người không đánh mà chạy

Hắn đem có thể trảm. Người tới, đem quách nhân gặp cầm xuống, bêu đầu!"

Nghe được Tôn Truyện Đình, chung quanh minh đem nhóm trợn mắt hốc mồm, thầm nghĩ này Tôn Truyện Đình cũng quá mùi máu tanh đi. Binh sĩ chạy tán loạn, hắn liền muốn chém giết chủ tướng?

Đại đồng trấn du kích quách nhân gặp dọa đến toàn thân run rẩy, quỳ xuống đất hô: "Đốc thần tha mạng! Đốc thần tha mạng!"

Tôn Truyện Đình phẫn nộ quát: "Lưu tính mệnh của ngươi, đại quân ta nếu là bại, muốn chết bao nhiêu binh lính?"

Ba cái thân vệ đi tới quách nhân gặp bên người, đem hắn nhấn trên mặt đất, nâng đao liền hướng quách nhân gặp trên cổ chém tới. Chỉ thấy một mảnh ánh sáng trắng lóe lên, Tôn Truyện Đình thân vệ giơ tay chém xuống, đã chém xuống quách nhân gặp đầu.

Tôn Truyện Đình bên cạnh chúng tướng nhìn thấy một màn này, từng cái vẻ mặt trắng bệch.

Tôn Truyện Đình đây là muốn cùng chư tướng cùng chết a.

Kỳ thật Sấm quân phần lớn là nạn đói binh, chiến lực là không bằng quan quân. Thế nhưng mười vạn biên quân những năm này tại Hà Nam cùng Sấm quân lặp đi lặp lại giằng co, đã cùng tặc binh tạo thành một loại ăn ý. Quan quân không đem Sấm quân bức tử, Sấm quân cũng không chết công quan quân, mỗi tháng Sấm quân đều đưa một chút thủ cấp cho quan quân báo công, mà quan quân thì dựa vào Sấm quân tồn tại hướng về phía triều đình thúc lương thúc tiền lương.

Nếu là không có Sấm quân, mười vạn biên quân chỗ nào cầm được đến lương bổng? Một tháng hai lượng binh tiền lương, trước kia tổng binh trên tay có thể cầm tới một nửa cũng không tệ rồi. Không sai mà từ có Sấm quân, triều đình mỗi tháng đều chân phát trán lương bổng xuống tới, còn thỉnh thoảng có chỗ ban thưởng, quan quân các tướng lĩnh là kiếm được đầy bồn đầy bát.

Cho nên mười vạn biên quân tại Hà Nam càng đánh càng lui, một đường thối lui đến Hoàng Hà mặt phía bắc, căn bản không cùng Sấm quân quyết chiến. Cái gọi là nuôi khấu tự trọng, không ở ngoài như thế.

Sau đó chư tướng lúc này gặp được Tôn Truyện Đình cái này kẻ lỗ mãng.

Tôn Truyện Đình trị quân dùng khắc nghiệt lấy xưng, giết người vô cùng ác độc. Hắn trì hạ nhanh quân mặc dù lương bổng không đủ, thế nhưng quân kỷ cực nghiêm, mỗi lần cùng tặc binh chém giết cũng là liều mạng. Cho nên Thiểm Tây những năm này mặc dù mùa màng đồng dạng hỏng bét, lại chưa từng xuất hiện dòng lớn lưu tặc.

Gặp Tôn Truyện Đình giết quách nhân gặp, chư tướng biết hôm nay là không cách nào lành.

Tôn Truyện Đình giơ lên quách nhân gặp đẫm máu đầu người, la lớn: "Còn dám có người thối lui, giống như quách nhân gặp."

Quan quân chư tướng bị Tôn Truyện Đình khí thế hù dọa.

Lập tức tất cả mọi người hiểu rõ, hôm nay không tử chiến là không được. Dùng Tôn Truyện Đình tính cách, cuộc chiến này coi như đánh bại, cũng sẽ đem tạo thành bại cục tướng lĩnh giết.

Một đám tổng binh, Phó tướng, tham tướng cùng du kích rền vang ra khỏi hàng, dồn dập giục ngựa hướng trong chiến trận cưỡi đi: "Đốc thần, mỗ ra trận giết địch đi!"

"Ta giết tặc đi vậy!"

Quan quân chủ tướng nhóm xung phong đi đầu xông vào trong chiến tranh, quan quân khí thế lập tức chấn động. So với luyện mấy tháng Sấm quân nạn đói binh, quan quân biên quân cùng nhanh quân vậy cũng là quân nhân chuyên nghiệp, võ nghệ còn mạnh hơn nhiều. Quan quân lúc này động liều mạng tâm tư, tình thế lập tức nghịch chuyển, càng ngày càng hướng quan quân phương hướng nghiêng.

Vương Phác giục ngựa vọt vào đại đồng trấn đang binh trong đội ngũ.

Đại đồng trấn đang binh mã sáu bước 4, một vạn năm ngàn người sáu mươi phần trăm là kỵ binh, cũng chính là có kỵ binh chín ngàn người. Không chỉ có như thế, Vương Phác những năm này thân cận Lý Thực, từ Lý Thực nơi đó mua đến số lớn miên giáp cùng vảy cá giáp, trang bị hết sức tinh xảo.

Lý Thực những năm này đi lang thang tặc cùng Thát tử, không biết thu được bao nhiêu khôi giáp. Những này khôi giáp Lý Thực chướng mắt, nhưng tại bình thường quân Minh trong mắt thế nhưng là bảo bối. Lý Thực bán hơn một vạn kiện cho Vương Phác, Vương Phác khiến cho thợ rèn hơi tu sửa một cái sau liền trang bị toàn quân, dẫn đến đại đồng trấn đang binh doanh hơn một vạn binh người người mặc giáp.

Lẽ ra này hơn một vạn người không có ý chí chiến đấu gì, trên chiến trường vừa đánh vừa lui. Nhưng Vương Phác vừa xông vào trong trận chém giết, bầu không khí liền hoàn toàn khác nhau. Hơn một vạn người gặp chủ tướng đều xung phong đi đầu, biết một trận chiến này không phải không thắng nhưng, từng cái ra sức hướng về phía trước.

Vương Phác chính diện là hơn một vạn Sấm quân ngựa quân cùng một vạn lưu tặc bộ tốt.

So với đại đồng trấn đang binh, những này Sấm quân trang bị cùng chiến kỹ đều kém chút. Vương Phác tay cầm chặn ngang tam nhãn súng, nhắm ngay trước mặt Sấm quân tiểu giáo, bành một tiếng đốt lên lửa cánh cửa. Chỉ thấy tam nhãn súng phía trên tia lửa lóe lên, cái kia ăn mặc cũ nát miên giáp Sấm quân tiểu giáo liền ngã xuống trong vũng máu.

Vương Phác lại bắn, bắn khoảng trống.

Lại bắn, đánh chết một tên tặc binh bộ tốt.

Ba phát bắn xong, Vương Phác đem tam nhãn súng trái lại bắt trên tay, giống như là giơ lưu tinh chùy như thế thao lấy tam nhãn súng đập loạn. Hắn mang theo 500 gia đinh hướng Sấm quân trận tuyến bên trong bứt lên trước, giống là một thanh lợi kiếm như thế đâm vào Sấm quân đội kỵ binh nhóm bên trong, càng lên càng sâu.

Đại đồng trấn bọn quan binh rất lâu không có bỏ công như vậy chém giết. Lần trước chết như vậy chiến, vẫn là tại Cẩm Châu huyết chiến Thát tử.

Rốt cục, Sấm quân ngựa quân cùng bộ tốt bị vỡ tung.

Những này tặc binh không còn dám cùng trang bị hoàn mỹ đại đồng đang binh chém giết, nhanh chân hướng phía sau bỏ chạy.

Vương Phác cười ha ha, mặc kệ những cái kia tan vỡ binh, dẫn đầu binh mã vây quanh Sấm quân phía sau lưng, thẳng hướng Sấm quân ở giữa nhất binh mã phần lưng đánh tới.

. . .

Quan quân càng đánh càng hăng, chỉ chém giết nửa canh giờ, Sấm quân liền tan tác.

Lý Tự Thành xông chữ cờ lớn ngã xuống, Lý Tự Thành mang theo Sấm quân chư tướng hoảng hốt chạy trốn, hướng đông nam phương hướng bỏ chạy.

Tôn Truyện Đình bên cạnh tán vẽ mừng tít mắt, la lớn: "Đốc thần, thắng!"

Tôn Truyện Đình vuốt vuốt chòm râu, nhìn xem như là kiến hôi tứ tán chạy trốn tặc binh, trầm ngâm không nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.