Chương 770: Mưa to

Chương 770: Mưa to

Mùng ba tháng ba, Lý Thực đứng tại vừa mới xây xong Phạm gia trang trại tân binh, kiểm duyệt vừa mới nhập ngũ bốn vạn tân binh.

Tại đoạt Triều Tiên một lần về sau, Lý Thực tài chính rất đỗi giảm bớt. Mặc dù trước mắt mà nói đỏ chữ vẫn là hết sức to lớn, thế nhưng có ý hướng tươi ba ngàn vạn lượng bạch ngân đặt cơ sở, Lý Thực có lòng tin đem tài chính thiếu hụt chống đỡ tiếp.

Tương lai tài chính lên lớn nhất kỳ vọng là Liêu Đông ruộng mới. Tháng trước cuối tháng, Liêu Đông mới mở khẩn hơn một nghìn vạn mẫu ruộng mới đã bắt đầu canh tác. Vùng đất bằng phẳng đông bắc đại bình nguyên đối đủ loại nông nghiệp máy móc hết sức hữu hảo, này hơn một nghìn vạn mẫu ruộng mới chỉ cần mười mấy vạn tráng lao động là có thể canh tác. Nhưng này mười mấy vạn người sản xuất, là to lớn.

Này hơn một nghìn vạn mẫu ruộng mới cũng là đã xây xong thuỷ lợi công trình ruộng nương, toàn bộ bị Lý Thực sung vì "Ruộng công" . Những này ruộng công Lý Thực cho thuê càng ngày càng sôi động Liêu Đông "Phục vụ đội" cùng lớn nhỏ phục vụ đội chia 4:6 thành. Phục vụ đội tự mang máy móc cùng trâu cày, đến sáu thành. Lý Thực ngay tại chỗ lấy tiền, đến bốn thành.

Dựa theo hiện tại Liêu Đông chia đều mẫu năng xuất, này hơn một nghìn vạn mẫu ruộng công hằng năm có thể cho Lý Thực mang đến hơn bốn trăm vạn lượng địa tô thu nhập.

Đương nhiên, mới mở khẩn đi ra ruộng nương năm thứ nhất sản xuất là tương đối thấp, mà lại bởi vì đông bắc lương thực sản lượng càng ngày càng cao, trên thị trường lương giới đang không ngừng giảm xuống. Nhưng hướng tốt một phương diện xem, theo phân chim loại này hợp lại mập sử dụng, này một ngàn vạn mẫu ruộng mới mẫu năng xuất tương lai hội cao hơn. Cho nên tổng hợp tới nói, tại này hơn một nghìn vạn mẫu Liêu Đông ruộng công bên trên, Lý Thực một năm ba, 400 vạn bạc thu nhập là có thể cầm tới.

Mà lại Liêu Đông tỉnh ruộng nương khai phá vẫn còn tiếp tục, mặc dù đến tiếp sau đất đai khai phá độ khó càng lúc càng lớn, nhưng sang năm lần nữa đến tám trăm vạn ruộng mới mục tiêu vẫn có thể thực hiện. Đến lúc đó Lý Thực địa tô thu nhập hội càng nhiều.

Cái gọi là đại pháo vừa vang lên hoàng kim vạn lượng, diệt vong Mãn Thanh mặc dù không có cướp được bao nhiêu bạc, nhưng đạt được đông bắc ba tỉnh bát ngát đất đai, này tương đương với đạt được một cái Tụ Bảo Bồn.

Mà lại công nghiệp phương diện thu nhập cũng là càng ngày càng cao. Lý Thực tin tưởng trong vòng năm năm thiếu hụt đem bị tiêu diệt, chưa tới tài chính của mình thu nhập có khả năng chống đỡ tài chính chi tiêu.

Tại dạng này tài chính duy trì dưới, Lý Thực quyết định lại chiêu mộ bốn vạn tân binh.

Bây giờ Lý Thực xác thực hết sức thiếu quân đội, Triều Tiên cần trú quân, Sơn Đông cần trú quân, còn cần bảo trì đầy đủ binh lực uy hiếp Giang Bắc quân. Lần này đem tổng binh lực mở rộng đến mười vạn người, binh lực thượng tróc câm kiến trửu tình huống mới có thể có chỗ giảm bớt.

Trước kia Lý Thực chiêu mộ tân binh cũng là ở Thiên Tân chiêu. Nhưng trên thực tế Thiên Tân một trấn chỉ có hơn hai triệu nhân khẩu, những năm này Thiên Tân hướng về phía Đài Loan, hướng về phía Lý Thực hành chính đội ngũ, hướng về phía Hổ Bí quân cung cấp người trẻ tuổi quá nhiều, đã không cách nào lại cung cấp ưu tú nguồn cung cấp lính nhân khẩu. Cho nên Lý Thực lần này ở Thiên Tân chiêu mộ hai vạn người, đồng thời tại Sơn Đông chiêu mộ hai vạn người.

Phạm gia trang bên ngoài mới xây to lớn trong binh doanh

Lý Thực nhìn đứng ở doanh trại trước mặt tuổi trẻ các binh sĩ, nhẹ gật đầu. Những tân binh này mặc dù không có huấn luyện như thế nào, nhưng tính kỷ luật đều rất tốt, hiển nhiên cả đám đều hết sức trân quý nhập ngũ Hổ Bí quân cơ hội.

Lý Thực đi đến một cái người cao gầy đằng trước, lớn tiếng hỏi: "Đại binh, ngươi là nơi nào người?"

Cái kia đại binh gặp tân Quốc Công thế mà nói chuyện với mình, khẩn trương đến máu me đầy mặt đỏ. Hắn lớn tiếng nói: "Quốc Công gia, ta không phải người Thiên Tân, ta là người Sơn Đông."

Nghe thấy tân binh trong lời nói tựa hồ đối với chính mình không phải người Thiên Tân có chút tự ti, Lý Thực cười cười, nói ra: "Thiên Tân so Sơn Đông giàu có, phồn hoa. Thiên Tân khoa học kỹ thuật tân tiến hơn, mới sự vật càng nhiều. Liền ngay cả Sơn Đông rất nhiều quan viên lại viên, cũng đều là người Thiên Tân."

"Nhưng này cũng không có nghĩa là, người Thiên Tân liền so người Sơn Đông cao một cấp bậc."

"Thiên Tân chỉ là so Sơn Đông sớm phát triển mấy năm. Chờ tiếp qua mười năm, Sơn Đông gắng sức đuổi theo, cũng sẽ cùng Thiên Tân như thế phồn hoa giàu có."

"Trong mắt ta, người Sơn Đông cùng người Thiên Tân là giống nhau, đều là con dân của ta!"

Người lính kia nghe được Lý Thực, kích động đến nói không ra lời, chỉ là dùng sức gật đầu.

Trên thực tế, cái này bài binh sĩ tất cả đều là Sơn Đông tân binh. Nghe được Lý Thực, cái này bài binh sĩ đều hết sức hưng phấn, con mắt trợn trừng lên.

Bên cạnh trung đội trưởng đột nhiên hô: "Cúi chào!"

Bốn mươi tên binh sĩ cùng nhau giơ tay phải lên, hướng về phía Lý Thực kính một cái quân lễ.

Này quân lễ cũng là Lý Thực phát minh. Tại trong quân đội quỳ tới quỳ đi thực sự không tiện lịch sự, Lý Thực đem hậu thế quân lễ mang đến. Nhìn thấy trưởng quan nắm tay kính đến trên đầu, đơn giản sáng tỏ.

Lý Thực nhẹ gật đầu, giơ tay phải lên đáp lễ lại.

Lý Thực đang đi lên phía trước, đột nhiên thấy Hàn Kim Tín cưỡi lớn ngựa rong ruổi tới. Đến Lý Thực trước mặt, Hàn Kim Tín tung người xuống ngựa, đối Lý Thực chắp tay nói ra: "Quốc Công gia, Hắc Long Giang tỉnh lọt vào trắng di công kích."

Lý Thực ngẩn người, hỏi: "Từ đâu tới trắng di?"

Hàn Kim Tín nói ra: "Nghe nói là từ hướng tây bắc giết tới. Những này trắng di có súng mồi lửa cùng đại pháo. Bọn hắn dùng những này súng đạn trắng trợn đồ sát Hắc Long Giang tỉnh người Nữ Chân."

Lý Thực mặc dù đem xây châu Nữ Chân toàn bộ biến thành nô lệ, thế nhưng hải tây Nữ Chân, dã nhân Nữ Chân chờ bộ lạc vẫn là tồn tại. Những bộ lạc này bây giờ đều biến thành Lý Thực tại đông bắc ba tỉnh con dân.

Lý Thực nhíu mày nói ra: "Vô sỉ trắng di, dám ngấp nghé ta Hoa Hạ đất đai."

####

"La hét!"

"La hét!"

"La hét! Đẩy!"

Mồng tám tháng ba, bùn lầy Hà Nam trên quan đạo, vì 16 vạn quan quân cung cấp lương thực đội quân nhu tại bùn nhão bên trong chật vật đi tới.

Nói là tiến lên, chẳng thà nói là xê dịch tương đối phù hợp. Vận lương đồ quân nhu xe mỗi đi mười mấy bộ, liền muốn lâm vào bùn nhão trong hầm ra không được, cần chuyển vận dân phu hợp mưu hợp sức kéo đẩy. Không nói đến mưa to khiến cho vận lương đồ quân nhu dân phu toàn thân rét run, chỉ là này một đoàn loạn ma con đường đều đủ để để cho người ta tuyệt vọng.

Tôn Truyện Đình cưỡi ngựa đứng ở quan đạo cách đó không xa một cái mô đất bên trên, nhìn xem mưa to như trút nước Hà Nam mặt đất, lo nghĩ đến nói không ra lời.

Tôn Truyện Đình thực sự không nghĩ tới, chính mình vào dự nhưng mà một tháng, liền đón đầu gặp gỡ mưa lớn như thế này.

Năm năm đến nay khô hạn mấy năm liên tục gần như không chút vừa mới mưa Hà Nam, lại đột nhiên mưa to như trút nước, đem bốn phương tám hướng hoang dã trở nên một mảnh bùn lầy.

Tôn Truyện Đình biết Lý Tự Thành dự định, Lý Tự Thành rõ ràng là muốn gãy chính mình lương đạo. Cho nên Tôn Truyện Đình lần này vào dự cực kỳ cẩn thận, phái trọng binh bảo hộ từ Thiểm Tây vận lương con đường. Một mực đánh tới giáp huyện, Lý Tự Thành cũng không thể cắt ngang quan quân lương thực vận chuyển.

Bây giờ giáp huyện một trận chiến đại thắng, quan quân truy sát Sấm quân năm mươi dặm, giết tặc hơn năm vạn. Lý Tự Thành suất lĩnh tàn binh trốn hướng tương thành huyện. Chỉ cần Tôn Truyện Đình đánh tới tương thành, Lý Tự Thành liền lại không cách nào tại Hà Nam dừng chân.

Nhưng vào đúng lúc này, trên trời rơi xuống mưa to. Đội vận lương xe ngựa hãm tại bùn lầy con đường bên trên, nửa bước khó đi.

Tôn Truyện Đình cũng dẹp xong không ít Sấm quân thành trì, thế nhưng Sấm quân vô cùng giảo hoạt, đã sớm đem lương thực toàn bộ tập trung ở Hà Nam đông nam bộ. Tôn Truyện Đình đánh vào trong thành trì, gần như không có gì lương thực.

Tiền tuyến lương thực, đã tiêu hao hầu như không còn.

Đừng nói tiếp tục truy kích Sấm tặc, hiện tại tình huống thực tế là Tôn Truyện Đình đại quân muốn về sư, rút lui đến lương thực đội bên cạnh ăn cơm. Nhưng mà đại quân chinh phạt "Tiến vào dịch lui khó" lui về sau thời điểm sĩ khí hội hết sức hỗn loạn, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Tôn Truyện Đình lo nghĩ nhìn chung quanh. Hắn giơ lên Lý Thực kính viễn vọng, nhìn một chút phụ cận mấy cái thôn trang.

Những cái kia thôn trang giam giữ thôn cánh cửa, tại thôn trang chung quanh trên tường đất đứng đầy cầm trong tay lưỡi hái trường mâu nông dân, tràn ngập địch ý mà nhìn chằm chằm vào quan quân đội quân nhu.

Hà Nam dân tâm, hoàn toàn ở Sấm tặc phía bên nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.