Chương 771: Bạch Di

Chương 771: Bạch Di

Tưởng Sung cưỡi ngựa đứng ở Hắc Long Giang tỉnh Khách Nhi tháp trên núi nhỏ, dùng kính viễn vọng quan sát xa xa Bạch Di doanh trại.

Bạch Di chặt cây cây cối, tại nước bẩn, cũng chính là Hắc Long Giang bờ thành lập một cái doanh trại. Cái kia doanh trại không lớn, cũng liền một trăm năm mươi mét dài rộng, lúc này bị rắn chắc trại tường bao quanh. Doanh trại mặt phía bắc có một cái cửa ra, lối ra bên ngoài bày biện cự ngựa, lộ ra phòng vệ hết sức nghiêm mật.

Doanh trại bên trong Bạch Di đang ở doanh trại ở giữa trên quảng trường nhỏ ăn cái gì, Tưởng Sung thấy những người kia từng cái nhân cao mã đại, có ít người tóc là màu vàng, có chút là màu đen. Bọn hắn tựa hồ từ phụ cận trong thôn trại cướp được một đầu hươu, đang dùng tay chia ăn hươu thịt, cách cư xử hết sức thô phóng.

Cho dù là ăn cái gì thời điểm, những này Bạch Di cũng đem súng mồi lửa vác tại trên lưng.

Doanh trại bên trong có thật nhiều ngựa, những cái kia ngựa Behemoth cổ ngựa muốn cao một chút.

Tưởng Sung biết, đây chính là Quốc Công gia theo như lời "Sa Hoàng" . Những này tụ tại doanh trại bên trong ăn hươu thịt các nam nhân, liền là Quốc Công gia theo như lời Cô-dắc.

Nửa tháng trước, Quốc Công gia hạ lệnh trú đóng ở Hắc Long Giang tỉnh A Lặc Sở Khách Tưởng Sung lên phía bắc Khách Nhi tháp, đánh lui xâm lấn Sa Hoàng. Tưởng Sung suất lĩnh 500 người cưỡi ngựa lên phía bắc, dùng 16 ngày chạy tới Khách Nhi tháp.

Trên thực tế, đó cũng không phải Sa Hoàng nhân mã lần thứ nhất đến Hắc Long Giang lưu vực. Sớm tại 1643 năm tháng 7, Sa Hoàng liền phái ra từng người từng người vì đợt nhã khoa phu sĩ quan dẫn đầu quân dịch nhân viên 11 2 tên, không việc làm 15 tên, thu thuế quan 2 tên, phiên dịch 2 tên, thợ rèn 1 tên, chung 13 2 người, từ Nhã Khố Tỳ gram hướng về phía Trung Quốc Hắc Long Giang địa khu xuất phát.

Một lần kia viễn chinh là không thành công, trắng nga tại Hắc Long Giang lưu vực bị địa phương đánh cá và săn bắt dân tộc kịch liệt phản kháng, sau cùng bởi vì quả bất địch chúng rút về Siberia.

Nhưng Sa Hoàng đối Hắc Long Giang lưu vực thèm nhỏ dãi, nhưng lại chưa bao giờ bỏ dở qua. Bây giờ thời gian qua đi bốn năm, Sa Hoàng lần nữa phái ra nhân mã tiến vào Hắc Long Giang lưu vực. Lần này Sa Hoàng phái ra là càng dũng mãnh thiện chiến Cô-dắc, số người có hơn bốn trăm người.

Tưởng Sung nhìn một chút bộ đội dưới cờ.

Lần này Tưởng Sung mang đến 500 người, 1000 con ngựa. Ngoại trừ 500 con ngựa dùng để thừa dùng ở ngoài, mặt khác 500 con ngựa trên lưng ngựa chở đi lương khô cùng súng phóng tên lửa. So với nặng nề đại pháo, súng phóng tên lửa càng thích hợp tại quy mô nhỏ bộ đội nhanh chóng xúc động. Tưởng Sung tiền bạc bây giờ có thể dùng súng phóng tên lửa liền có hơn sáu trăm miếng, Tưởng Sung tin tưởng cái này Bạch Di doanh trại ngăn không được chính mình.

Tưởng Sung đang đang quan sát Cô-dắc, đột nhiên thấy trước mặt trong bụi cỏ vang lên ba một tiếng súng vang.

Bạch Di giấu ở trong bụi cỏ cảnh trạm canh gác phát hiện Tưởng Sung nhân mã, nổ súng cảnh báo.

Nghe được tiếng súng

Doanh trại bên trong Cô-dắc lập tức khẩn trương lên. Bọn hắn lập tức đình chỉ chia ăn, vọt tới trong lều vải đẩy ra ba môn tiểu pháo, đem hoả pháo gác ở trại tường lỗ hổng bên trên, sau đó riêng phần mình giơ súng mồi lửa canh giữ ở doanh trại trại trên tường.

Những này Cô-dắc được cho trang bị hoàn mỹ, chỉ sợ sẽ là gặp gỡ đồng dạng số lượng quân Thanh, cũng có thể chiến thắng. Sa Hoàng binh mã từ Châu Âu một đường hướng đông giết tới Hắc Long Giang, chinh phục toàn bộ Siberia, sát lại liền là những này thiện dùng súng đạn binh sĩ.

Nếu như Hắc Long Giang tỉnh vẫn là Mãn Thanh địa bàn, Tưởng Sung tin tưởng Mãn Thanh cũng chỉ có thể đối với mấy cái này thiện chiến Sa Hoàng binh sĩ thỏa hiệp. Trong lịch sử ni vải sở điều ước, liền đem ở ngoài Hưng Yên lĩnh phía bắc cương vực toàn bộ giao cho Sa Hoàng.

Thế nhưng bây giờ Hắc Long Giang chủ nhân, đã không phải là Mãn Thanh, mà là Lý Thực.

Sa Hoàng cảnh trạm canh gác nhanh chân trốn về doanh trại bên trong.

Đối với những này giết người như ngóe Châu Âu quân thực dân, Lý Thực không chuẩn bị cùng bọn hắn nói bất kỳ đạo lý gì. Tưởng Sung nhận được mệnh lệnh liền là giết sạch người xâm nhập. Hắn mang theo 500 tên Hổ Bí quân đại binh giơ súng phóng tên lửa, hướng Cô-dắc doanh trại ép tới.

####

Mười ba tháng ba, giáp huyện trên tường thành, đại đồng tổng binh Vương Phác nhìn xem giống như là thuỷ triều đè lên tới Sấm quân, lâm vào trong tuyệt vọng.

Một vạn năm ngàn đại đồng trấn đang binh, muốn nghênh chiến mấy chục vạn Sấm quân. Cuộc chiến này căn bản không có cách nào đánh.

Đánh vào Hà Nam phần bụng quan quân đứng trước nghiêm trọng hậu cần vấn đề. Bởi vì mưa to tạo thành con đường bùn lầy, tiền tuyến quan quân gần như đến không đến bất luận cái gì tiếp tế. Mà bởi vì Sấm quân vườn không nhà trống, tấn công xong tới trong thành trì đồng dạng là không có bất kỳ cái gì lương thực. Nếu như quan quân tiếp tục lưu lại giáp huyện, chỉ sợ cũng nguyên nhân quan trọng vì đói bụng mà lớn tán loạn.

Ba ngày trước, Tôn Truyện Đình không thể không suất lĩnh đại quân hướng tây một bên rút lui, rút lui đến Hà Nam tây bộ đi, lân cận đi lính.

Nhưng mà Tôn Truyện Đình không bỏ được từ bỏ vất vả đánh hạ thành trì, khiến cho Vương Phác suất lĩnh một vạn năm ngàn đang binh canh giữ ở giáp huyện, ngăn cản Lý Tự Thành ngóc đầu trở lại.

Tôn Truyện Đình phạm vào một cái sai lầm trí mạng.

Dùng một vạn năm ngàn người thủ vệ Hà Nam phần bụng, là nhiệm vụ không thể hoàn thành. Giáp huyện thành tường không phải mở ra dầy như vậy thổ tường cao, giáp huyện thành tường chỉ có một trượng năm thước, thành bên ngoài tường bao khỏa không phải đá xanh, mà là lâu năm thiếu tu sửa gạch xanh. Dạng này tường thành là hết sức yếu ớt, căn bản ngăn không được Sấm quân tiến đánh.

Sấm quân mặc dù tại vài ngày trước đại bại cho quan quân, thế nhưng Sấm quân chủ lực tổn thất không lớn. Những cái kia nạn đói binh ngoại trừ đi theo Lý Tự Thành cũng không có đường ra khác, rất nhanh lại lần nữa chạy vội tới Lý Tự Thành dưới trướng. Lý Tự Thành trong nháy mắt lại kéo ra khỏi hơn hai mươi vạn đại quân, những binh mã này ngoại trừ khí thế lên không bằng vài ngày trước, phương diện khác gần như không hề khác gì nhau.

Vương Phác Phó tướng triệu thế tây nhìn xem trùng trùng điệp điệp Sấm quân, vẻ mặt trắng bệch.

"Đại soái, chúng ta muốn thủ mấy ngày?"

Vương Phác nhìn một chút Phó tướng, không nói gì. Liền là xưa nay phóng đãng không bị trói buộc Vương Phác, lúc này cũng cảm thấy thế cục nghiêm túc. Tại bên trong tòa thành nhỏ này tử thủ, hiển nhiên là một con đường chết.

Triệu thế tây nói ra: "Sấm tặc vây ba thiếu một, tại phía tây không có bố trí nhân mã, tựa hồ là muốn mượn này dao động chúng ta quân tâm."

Vương Phác không nói gì.

Triệu thế tây còn nói thêm: "Đại soái, huyện thành này tường thành thấp bé, nếu là Sấm quân không có lửa pháo, chúng ta đại khái có thể giữ vững mười ngày. Mười ngày sau, có lẽ tôn đốc đại quân có thể giết trở lại tới. Thế nhưng nếu như Sấm quân có hoả pháo, chúng ta liền một ngày đều thủ không được."

Vương Phác nhìn một chút triệu thế tây, hít vào một hơi.

Bây giờ đại đồng trấn một vạn năm ngàn đang binh giống như cá trong chậu, Vương Phác chỉ có thể kỳ vọng Sấm quân lần này công thành không có đại pháo trợ trận.

Nhưng mà rất nhanh, Vương Phác liền triệt để tuyệt vọng. Đang xông quân trong trận doanh, Vương Phác thấy được trên trăm ổ đại pháo.

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

Nổ thật to tiếng đang xông quân trong trận doanh vang lên, đang xông quân tiếng hoan hô bên trong, nặng nề đạn pháo đập vào giáp huyện trên tường thành. Những cái kia yếu ớt gạch xanh trong chốc lát liền bị nổ vỡ nát, lộ ra gạch xanh phía dưới đắp đất.

Đại đồng trấn binh mã cơ hồ là đang nghe tiếng pháo trong tích tắc liền hỏng mất.

Sấm quân dùng đại pháo công thành, tử thủ tường thành tuyệt đối là một con đường chết. Thành Khai Phong đều thủ không được, cái này một trượng cao năm thước giáp huyện thành tường làm sao có thể thủ được? Đại đồng trấn đám binh sĩ không nguyện ý tại trên tường thành chờ chết, từng cái hốt hoảng xông đã tới chưa Sấm quân thành Tây tường, không chút do dự nhảy xuống, đi phía Tây chạy trốn.

Vương Phác không còn cùng Phó tướng nói nhảm một câu, hắn lao xuống tường thành, nhảy lên chiến mã của mình, xấp xỉ điên cuồng giục ngựa lao ra cửa thành phía Tây, đi phía Tây đào mệnh..