Chương 772: Sụp đổ

Chương 772: Sụp đổ

Cô-dắc ba môn tiểu pháo khai hỏa. Thế nhưng khoảng cách quá xa, Tưởng Sung người lại sắp xếp lỏng lẻo trận hình, sử dụng thật tâm đánh Cô-dắc tiểu pháo đồng thời không có có thể đánh trúng Tưởng Sung binh sĩ.

Đáp lại những này tiểu pháo, là 200 miếng phun lên hỏa diễm đạn hỏa tiễn.

Hổ Bí quân binh sĩ thừa dịp Cô-dắc vì đại pháo lắp đạn thỉnh thoảng vọt tới doanh trại bốn trăm mét bên trên, từ trong ống ngắm nhắm ngay đứng đầy trắng nga trại tường, bưng đạn hỏa tiễn bắn. 200 miếng đạn hỏa tiễn bỗng nhiên hướng doanh trại tiến lên, mạnh mẽ va vào những cái kia gỗ thô dựng trại tường bên trong.

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

Cô-dắc nhóm nơi nào thấy qua loại vũ khí này? Từng cái kinh ngạc không hiểu, hướng trại tường nơi xa tránh né.

200 miếng đạn hỏa tiễn nổ tung. Hơn một trăm mét trại tường phảng phất biến thành dung nham phun lăn miệng núi lửa, phát ra liên tiếp lớn nổ lớn. To lớn tia lửa một cái tiếp theo một cái, cuối cùng lại trại trên tường tụ thành một cái cỡ lớn mây hình nấm, chậm rãi hướng bầu trời bốc lên.

Bạo tạc phát ra vô số ánh sáng mạnh khiến cho mấy trăm mét Hổ Bí quân binh sĩ đều không cách nào nhìn thẳng. Hiển nhiên, dùng 200 phát đạn hỏa tiễn oanh tạc ngắn như vậy lấp kín trại tường, có chút giết gà dùng đao mổ trâu.

Chờ đến bạo tạc hình thành khói đen tiêu tán thời điểm, chính diện trại tường đã không tồn tại. Trước kia trại tường vị trí khắp nơi là bị tạc vỡ nổ gãy gỗ thô, trên gỗ ngọn lửa cháy hừng hực. Lại ở ngoài đằng sau một điểm trên bùn đất ngổn ngang lộn xộn nằm Bạch Di thi thể, hiển nhiên Cô-dắc chạy trốn chậm chút, tối thiểu có hơn trăm người bị một vòng này súng phóng tên lửa nổ chết.

Ba môn sáu pound tiểu pháo bị tạc thành linh kiện, pháo xa thân xe cùng bánh xe đã triệt để nổ nát vụn, họng pháo bị xung kích đợt chấn đến mười mấy mét bên ngoài. Trong đó một cây họng pháo bay qua thời điểm còn đập bể một cái lều vải.

Còn sống Cô-dắc nhóm hốt hoảng nhìn xem lập tức liền bị triệt để phá hủy trại tường, đã có chạy trốn xúc động. Súng phóng tên lửa bắn một lượt uy lực thực sự quá doạ người, đây là Châu Âu tới kẻ xâm lược chưa từng thấy qua kinh khủng vũ khí.

Cô-dắc thủ lĩnh, một cái giữ lại màu đen bím tóc cao lớn Bạch Di đứng dậy. Hiển nhiên nếu như Cô-dắc nhóm hiện tại chạy tán loạn, đem lọt vào người da vàng truy kích cùng đồ sát. Này người thủ lĩnh nhận định người da vàng kinh khủng oanh tạc chỉ có thể bắn một vòng, lớn tiếng hét lớn, ủng hộ Cô-dắc nhóm dựa vào doanh trại bên trong công trình tiếp tục phòng thủ.

Cô-dắc nhóm thối lui đến củi đốt chồng chất, gỗ xe cùng lều vải đằng sau, giơ súng mồi lửa chuẩn bị tiếp tục thủ vệ bọn hắn doanh trại.

Nhưng mà những này Bạch Di nhóm quá ngây thơ rồi, ngoại trừ súng phóng tên lửa, Hổ Bí quân còn có đủ loại vũ khí đáng sợ.

Tưởng Sung không định lãng phí nữa đạn hỏa tiễn oanh tạc những này trắng nga. Một cái đạn hỏa tiễn mấy mười lượng bạc chi phí, dùng để oanh tạc những này Cô-dắc có chút không có lời. Tưởng Sung dùng kính viễn vọng lặp đi lặp lại quan sát trắng nga súng mồi lửa, đã hiểu rõ loại này kiểu cũ vũ khí tầm bắn có hạn.

Hắn chỉ huy các binh sĩ hướng về phía trước tới gần, dồn đến Cô-dắc ngoài hai trăm thước.

Các binh sĩ giơ lên mang theo ống nhắm súng trường, nhắm ngay ngoài hai trăm thước Cô-dắc đầu. Cô-dắc nhóm vô luận như thế nào trốn ở che người bên trong, đầu của bọn hắn vẫn là lộ ra ngoài. Tại khoảng cách này bên trên, Cô-dắc đầu lộ ra rất lớn. Trắng nga trên đầu xấu xí bím tóc cùng mũ hết sức bắt mắt.

"Khai hỏa!"

Lộp bộp lộp bộp tiếng súng tại một người cao trong bụi cỏ vang lên, liên tiếp. Từng đoá từng đoá trong ngọn lửa, 400 tên tay súng trường bắn ra nòng súng bên trong đạn.

Trắng nga doanh trại bên trong lập tức một mảnh máu tươi bắn tung tóe. Chỉ là một cái nháy mắt, liền có hơn phân nửa trắng nga trong đầu đánh, bị súng trường hình mũi khoan đạn bắn giết.

Cái kia Cô-dắc thủ lĩnh trốn ở một đống củi đốt đằng sau, nhưng vẫn là bị hai phát đánh trúng đầu. Một viên đạn bắn vào trán của hắn, mặt khác một phát đánh vào cằm của hắn. Hắn thậm chí không kịp rên lên một tiếng, liền hướng sau khẽ đảo chết hẳn.

Trong chốc lát, Cô-dắc liền đã mất đi năng lực phản kháng.

Còn sống trắng nga rốt cuộc minh bạch đây là không đối xứng chiến tranh, những người da vàng này có được xa so với Cô-dắc càng thêm tinh xảo vũ khí. Bọn hắn không còn dám tiếp tục chiến đấu, hốt hoảng vọt tới ngựa bên cạnh, nhảy lên chiến mã liền hướng doanh trại bên ngoài trốn.

Những này trắng nga lao ra tránh né vật thời điểm, giơ súng đợi bắn 100 người bắn. Cao tốc chạy trắng nga không dễ dàng trúng mục tiêu, nhưng mà Tưởng Sung đám binh sĩ vẫn là đánh chết mười mấy cái trắng nga.

Cuối cùng Cô-dắc chỉ còn lại có mấy chục người, này mấy chục người đã bối rối đến mức độ không còn gì hơn. Mấy chục người lao ra doanh trại thời điểm quá hoảng loạn rồi, tại cửa ra vào chen ở cùng nhau. Kết quả bọn hắn còn không có chạy ra doanh trại bắc môn, liền lại lọt vào tay súng trường một vòng đả kích, lại là mấy chục người ngã xuống dưới ngựa.

Chỉ có mười mấy người thành công chạy ra doanh trại, hướng mặt phía bắc bỏ chạy.

Tưởng Sung vung tay lên: "Lên ngựa! Truy sát!"

####

15 tháng 3, mưa lớn đã tạnh một ngày, nhưng trên đất vẫn như cũ bùn lầy. 16 vạn quan quân tại tung huyện ngoài thành bày trận, nghênh chiến truy giết tới Sấm quân.

Tôn Truyện Đình nhìn xem hàng ngũ bên trong mặt mũi tràn đầy kinh hoàng các quan quân, nhíu chặt lông mày.

Hiển nhiên, các tướng sĩ đều bởi vì Tôn Truyện Đình lùi lại liền lương an bài hoảng loạn rồi, bắt đầu suy nghĩ đường sống.

Thời đại này quan quân cùng lưu tặc chiến tranh mây đợt gian trá, quan quân tùy thời nghĩ đến hướng về phía Sấm quân chạy trốn đầu hàng.

Sấm quân tinh nhuệ bên trong, không biết có bao nhiêu hung hãn tặc cũng là đầu hàng quan quân. Tham gia quân ngũ không phải là vì đi lính cầm tiền lương à, quan quân sĩ quan ăn khoảng trống tiền lương uống binh máu, tầng dưới chót binh sĩ tháng ngày hết sức gian khổ. Sấm quân bên trong ngược lại ăn đủ no mặc đủ ấm, đánh xuống quận huyện còn có thể cướp bóc bạc, so quan quân càng vui sướng hơn.

Duy nhất khiến cho quan quân các binh sĩ không dám đầu hàng tặc nguyên nhân liền là làm tặc không có tiền đồ. Những năm này tặc binh lúc nào cũng có thể sẽ bị quan quân tiêu diệt, quân phản loạn dù cho lại thế lớn, tựa hồ cũng sẽ bị tiêu diệt. Vạn nhất theo tặc mấy năm bị quan quân xông lại giết, cũng không phải là chơi vui.

Thế nhưng Lý Tự Thành đặt xuống mở ra, khiến cho binh lính nhóm bắt đầu đối lưu tặc tiền đồ coi trọng mấy phần.

Mà Tôn Truyện Đình suất lĩnh đại quân lùi lại liền lương động tác, càng làm cho chưa quyết định quan quân binh lính bắt đầu hoài nghi cuộc chiến tranh này người thắng. Đại quân không hướng phía đông đi giết tặc, ngược lại đi phía Tây trốn, cái này khiến trong quân truyền ra vô số tin nhảm.

Đặc biệt là bị Sấm quân một đường truy sát đại đồng trấn đang binh trốn vào Tôn Truyện Đình trong đại quân sau  chờ các binh sĩ thấy bị Sấm quân giết đến chỉ còn lại có mấy ngàn người Vương Phác bộ, trong quân tin nhảm cũng có chút khống chế không nổi xu thế. Các binh sĩ cũng bắt đầu hoài nghi một trận là phải thua, lòng người bàng hoàng.

Tôn Truyện Đình hồi sư lấy lương nói rõ lí do, bị cho rằng là che giấu thất bại tìm cớ.

Ngoài mười dặm, hơn hai mươi vạn tặc binh từ ba phương hướng bao vây quan quân. Sấm quân giống như là một mảnh mây đen như thế hướng bên này ép đi qua, lít nha lít nhít một bọn người biển, không nhìn thấy phần cuối.

Tôn Truyện Đình thấy quan quân binh sĩ đang động dao động.

Sấm quân mỗi tiến lên một chút, quan quân trận cước liền rối loạn một lần. Các quân quan lớn tiếng quát mắng, dùng đao côn đập nện rối loạn binh sĩ, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì. Đến đằng sau, quan quân trận cước tựa như là gợn sóng như thế đong đưa, lung lay sắp đổ.

Sấm quân dồn đến quan quân bên ngoài ba dặm, thổi lên kèn hiệu xung phong.

Bốn phương tám hướng, lập tức tràn ngập tặc binh tiếng la giết.

Cái kia tiếng la giết chỉ vang lên mấy hơi, Tôn Truyện Đình liền nghe đến oanh một tiếng, 16 vạn quan quân giống như là bị gió lớn thổi bay rơm rạ chồng chất, hỏng mất. Điện thoại người sử dụng xin mời xem đọc, càng có ưu thế chất đọc trải nghiệm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.