Chương 773: Điều binh

Chương 773: Điều binh

Mùng năm tháng tư, Càn Thanh cung bên trong, Thiên Tử Chu Do Kiểm nhìn xem Hà Nam tới đường báo, nói không ra lời.

16 vạn đại quân toàn bại vào Sấm tặc, ba tỉnh Tổng đốc Tôn Truyện Đình thi thể vô tồn.

Chu Do Kiểm hít vào một hơi, trên mặt hơi trắng bệch. Hắn vịn lan can đứng lên, tại Càn Thanh cung bên trong đi vài bước, dùng sức hít vài hơi.

Vây quét Sấm tặc 16 vạn đại quân, có thể nói là Đại Minh trọng yếu nhất một nhánh biên quân lực lượng. Nhánh binh mã này hủy diệt, Chu Do Kiểm trên tay ngoại trừ kinh doanh không còn binh mã có khả năng điều động.

Lắc đầu, Chu Do Kiểm thở dài: "Xã tắc nguy rồi."

Bây giờ sáu vạn nhanh quân toàn bộ hủy diệt tại Hà Nam, Thiểm Tây biến thành vô binh có thể dùng trống trải khu vực. Lý Tự Thành vốn chính là muốn công nhanh, đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy, khẳng định hội công vào Thiểm Tây.

Lý Tự Thành tại Hà Nam như vậy đến dân tâm, Sấm quân "Đồng đều ruộng miễn thuế" tin tức nhất định cũng đã truyền vào Thiểm Tây, thấy rõ Thiểm Tây nạn dân nhóm sẽ cỡ nào hoan nghênh Sấm tặc. Đoán chừng không cần ba tháng, toàn bộ Thiểm Tây liền sẽ tung bay đầy xông chữ cờ lớn.

Hà Nam cùng Thiểm Tây nối thành một mảnh, cái kia Lý Tự Thành thế lực muốn bành trướng đến trình độ nào? Nếu như Sấm tặc phá Tây An, mang theo Hà Nam, Thiểm Tây chi chúng vây công Sơn Tây, cái kia Đại Minh Sơn Tây biên tướng nhóm có thể hay không giữ vững.

Chu Do Kiểm có một loại xã tắc nguy rồi cảm giác.

Trên thực tế, tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, Tôn Truyện Đình hủy diệt gõ Đại Minh chuông tang. Tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, Tôn Truyện Đình hủy diệt sau Lý Tự Thành liền không ai có thể ngăn cản, trong vòng hai năm liền quét ngang Thiểm Tây, Sơn Tây cùng Bắc Trực Đãi, tại Sùng Trinh 17 năm diệt vong Đại Minh.

Cái gọi là "Truyền đình chết, Đại Minh vong" không ở ngoài như thế.

Đương nhiên, bởi vì Lý Thực xuyên qua, tình huống hiện tại có chỗ khác biệt. Đầu tiên, bây giờ đã là Sùng Trinh hai mươi năm. Nói cách khác, bởi vì Lý Thực nam chinh bắc chiến, Đại Minh chống đỡ đến Sùng Trinh hai mươi năm vẫn cứng chắc. Tiếp theo, bởi vì Lý Thực xuất hiện, Chu Do Kiểm tài lực cũng càng hơn lúc trước, đặt mua lên một nhánh tám vạn người tân quân.

Có chi này tân quân, Chu Do Kiểm không đến mức tại Tôn Truyện Đình bại vong sau thúc thủ vô sách.

Chu Do Kiểm tại Càn Thanh cung bên trong đi tới lui 10 mấy hiệp, mới khó khăn đứng vững, đối Càn Thanh cung cửa cung thở dài một hơi.

"Kế sách hiện nay, chỉ có điều tân Quốc Công Hổ Bí quân bình tặc."

Nghe được Chu Do Kiểm, Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Hoàng gia, không được a."

Chu Do Kiểm nhìn một chút Vương Thừa Ân

Không nói gì.

Vương Thừa Ân nói ra: "Thánh thượng minh giám, lúc trước tân Quốc Công công diệt Thát tử  ấn công lao đã có khả năng phong vương. Bây giờ nếu như lại điều Hổ Bí quân diệt Sấm tặc, sau khi chuyện thành công tân Quốc Công thăng quan tiến tước, cái này Vương tước dù như thế nào là muốn phong đi xuống. Ta đây Đại Minh, coi như thật sẽ xuất hiện một cái còn sống khác họ vương."

"Tân Quốc Công ở Thiên Tân trên thực tế đã là phân đất phong hầu chư hầu, nếu như lại thêm Vương tước, người trong thiên hạ không biết hội nghĩ như thế nào. Nếu là tân Quốc Công đến lúc đó sinh dị tâm, chỉ sợ Thánh thượng đều kìm không chế trụ nổi a!"

Chu Do Kiểm thở dài, lại nhìn một chút Càn Thanh cung ở ngoài cung điện, tựa hồ là suy nghĩ Vương Thừa Ân.

Suy nghĩ rất lâu, Chu Do Kiểm lắc đầu nói ra: "Vậy mà lúc này không phải Lý Thực không thể bình tặc. Giang Bắc quân hoàn toàn không nghe trẫm điều lệnh, cát cứ Giang Nam. Tân quân là uy hiếp thế lực khắp nơi then chốt, không thể tuỳ tiện vận dụng. Nếu như tân quân điều ra ngoài bình tặc đánh thua, cái kia giang sơn của đại Minh xã tắc liền thật là tràn ngập nguy hiểm."

"Cho nên giờ này khắc này, chỉ có Lý Thực Hổ Bí quân có thể dùng."

Vương Thừa Ân ngẩn người, hỏi: "Cái kia như tân Quốc Công thắng, thật phong hắn làm quận vương?"

Chu Do Kiểm lại thở dài, nói ra: "Trẫm tình nguyện thấy tân Quốc Công phong vương xưng cô, cũng không thể mặc cho Sấm tặc đánh tới Kinh Thành dưới thành, dao động giang sơn xã tắc a."

####

Lý Thực đứng tại "Điện lực nhà máy" bên trong, nhìn xem bận rộn đám thợ thủ công đang loay hoay to lớn điện lực thiết bị.

Trong nhà xưởng có phát điện cuộn dây chuyển động lớn đại thanh âm, lúc nói chuyện cơ bản đều muốn hô lên tới mới nghe thấy. Điện lực nhà máy tổng quản đủ văn gặp đứng tại Lý Thực bên người, lớn tiếng nói: "Quốc Công gia, chúng ta dùng cái này kiểu mới máy phát điện, phát ra dòng điện là đơn hướng dòng điện một chiều, dùng để điện phân hoá chất làm ít công to."

Lý Thực nhẹ gật đầu, nhìn xem chính mình thiết kế đài này cỡ lớn máy phát điện.

Cùng ban đầu điện xoay chiều động cơ khác biệt, kiểu mới máy phát điện đem phần ứng cuộn dây bên trong cảm ứng sinh ra giao biến điện thế, dựa vào đổi hướng về phía khí cụ phối hợp điện xoạt đổi hướng về phía tác dụng, làm cho từ điện xoạt bưng dẫn xuất thì biến thành dòng điện một chiều động thế. Bởi vì điện xoạt A thông qua đổi hướng về phía mảnh dẫn dắt ra điện thế thủy chung là cắt kim loại N vô cùng đường từ lực cuộn dây một bên bên trong điện thế. Cho nên điện xoạt A thủy chung có cực dương tính  đồng dạng đạo lý, điện xoạt B thủy chung có cực âm tính.

Nói một cách đơn giản, liền là thông qua một cái đổi hướng về phía khí cụ không ngừng biến hóa dây dẫn tiếp xúc điểm, đem điện xoay chiều biến thành dòng điện một chiều. Cho nên dạng này máy phát điện có thể hướng ra phía ngoài phát ra dòng điện lớn nhỏ gợn sóng, nhưng phương hướng không đổi dòng điện một chiều.

Có dạng này máy phát điện, Lý Thực là có thể điện phân sản xuất phức tạp hơn sản phẩm.

Lý Thực đầu tiên muốn nếm thử, liền là điện phân nhôm.

Điện phân nhôm là một loại công nghệ đơn giản công nghiệp sản phẩm, ở đời sau bị xem như cao tốn năng lượng, cao ô nhiễm, thấp kỹ thuật hàm lượng sản nghiệp điển hình. Nhưng đối với Sùng Trinh hai mươi năm Lý Thực tới nói, có thể sử dụng loại phương pháp này hàng loạt sản xuất kim loại nhôm, tuyệt đối là đáng giá nếm thử biện pháp tốt.

Máy phát điện sản xuất dòng điện là thông qua trần trụi đồng thau đường truyền đến điện phân xưởng bên trong đi. Lý Thực tại đủ văn gặp dẫn đầu bên dưới đi tới sát vách điện phân nhôm sản xuất xưởng bên trong, lập tức thấy một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

To lớn tự bồi trong rãnh, nóng chảy bông tuyết thạch nhôm thổ mỏ tại dưới nhiệt độ cao hiện lên chất lỏng trạng thái. Nhôm thổ khoáng thạch chủ yếu thành phần là oxi hoá nhôm, tại hòa tan băng trong tinh thạch điểm nóng chảy xuống đến hơn chín trăm độ. Hỗn hợp dung dịch bên trong kim loại đều ở vào chất lỏng trạng thái, cho điện phân phản ứng cung cấp khả năng.

To lớn gra-phit than bổng kết nối lấy đồng thau đường, đem dòng điện dẫn vào đến nóng chảy bông tuyết thạch cùng nhôm thổ mỏ bên trong.

Lý Thực xoa xoa mồ hôi trên đầu, hướng cực nóng điện phân trong rãnh nhìn một chút.

Điện cực biến đổi, vô số bọt khí hàng loạt bốc lên, hiển nhiên là cái phản ứng này tạo ra CO2 cùng ô-xít-các-bon, đương nhiên còn có một số phất hóa hydro chờ có hại khí thể. Điện cực một bên khác, chất lỏng sềnh sệch tại gra-phit bổng bên cạnh càng tụ càng nhiều, lộ ra lại chính là nóng chảy trạng thái kim loại nhôm.

Lý Thực nhẹ gật đầu, theo đủ văn gặp đi tới trong kho hàng.

Trong kho hàng đã bày đầy điện phân sản xuất ra kim loại nhôm. Kim loại nhôm là màu bạc trắng, tại cửa sổ cửa sổ thủy tinh tia sáng chiếu xuống chiếu lấp lánh, so bạc còn muốn sáng lên, nhìn qua nhìn rất đẹp.

Đủ văn gặp tò mò hỏi: "Quốc Công gia, những này nhôm là dùng tới làm cái gì?"

Lý Thực nhìn một chút đủ văn xây, cười nói: "Loại kim loại này tác dụng cũng lớn. Dùng để chế tạo nhôm hợp kim, nhẹ nhàng linh hoạt rắn chắc, cường độ so với chúng ta nồi nấu quặng thép cao hơn. Mà lại nhôm tài không dễ ăn mòn  có thể tại thân nước trong hoàn cảnh sử dụng."

"Nhôm phấn bốc cháy lên độ sáng cực lớn  có thể làm pháo sáng."

"Đương nhiên, trước mắt đơn giản nhất công dụng liền là dùng để sản xuất lớn trán tiền tệ. Loại tài liệu này chỉ có chúng ta có thể sản xuất, dùng để sản xuất mười lượng mệnh giá tiền tệ, không ai có thể phỏng chế."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.