Chương 774: Bố trí

Chương 774: Bố trí

Mùng mười tháng tư, Lý Thực đứng tại Hổ Bí quân Phạm gia trang quân doanh trung quân trong đại trướng, ăn mặc màu đỏ thắm Hổ Bí quân quân trưởng quân trang.

Lý Thực đã nhận được Thiên Tử thánh chỉ, chuẩn bị thảo phạt chiếm cứ Hà Nam Lý Tự Thành.

Đương nhiên, căn cứ Hàn Kim Tín thủ hạ tuyến nhân phi mã tin nhanh, Lý Tự Thành cũng không tại Hà Nam, hắn đã suất mười vạn tặc binh vào nhanh. Bây giờ Thiểm Tây một tỉnh đã là sôi trào trạng thái. Sấm quân vừa đến, bách tính đều cầm vũ khí nổi dậy mở cửa thành ra, khua chiêng gõ trống hoan nghênh Sấm quân. Ngoại trừ Tây An chờ số ít vài toà thành lớn, Thiểm Tây địa phương khác có thể nói là truyền hịch mà định ra.

Lý Tự Thành loạn thế kiêu hùng, cũng là hết lòng tuân thủ hứa hẹn. Hắn tại Thiểm Tây một đường phổ biến miễn thuế chính sách, giết thân sĩ phân chia ruộng, khiến cho Thiểm Tây nghèo khổ nông dân vô cùng hưng phấn. Lý Tự Thành người uy vọng, đạt đến đỉnh phong.

Nghe nói Lý Tự Thành hồi trở lại đến quê nhà gạo son thời điểm, dân chúng muôn người đều đổ xô ra đường hoan nghênh hắn. Lý Tự Thành đánh ra thành Khai Phong bên trong giành được thân vương nghi trượng, vô cùng phong quang áo gấm về quê.

Đương nhiên, tại Thiểm Tây các quận huyện kiểm bắt được lương thực cùng bạc đều cuồn cuộn không tuyệt vận chuyển về Hà Nam, Hà Nam mấy chục vạn quân phản loạn lại không cần lo lắng lương bổng vấn đề.

Có lương bổng, Lý Tự Thành là có thể đem hắn "Sấm Vương tới không nạp lương" thần thoại tiếp tục nữa.

Lý Thực tại một cái đồng bằng Hoa Bắc lớn bàn cát đằng trước nhìn một chút, nhẹ gật đầu.

Cái kia bàn cát dài năm mét, rộng bốn mét, là bộ tham mưu cán bộ trẻ tuổi nhóm dựa theo Lý Thực thiết kế chế tác, bàn cát từ gạo cùng nhựa cao su chế thành, đem Thiểm Tây, Thiểm Tây, Bắc Trực Đãi, Hà Nam cùng Sơn Đông các nơi sông núi hình dạng mặt đất toàn bộ làm đi ra. Lý Thực những năm này phái ra không ít đo đạc thành viên đến các nơi trinh sát địa lý, nắm giữ các hiểm yếu khu vực cơ yếu con đường, cho nên chế tác như thế bàn cát có sung túc tình báo.

Có như thế một cái lớn bàn cát, đối thảo phạt Lý Tự Thành tác chiến an bài liền có thể chuẩn xác đến cây số cấp bậc.

Lý Thực ngẩng đầu hướng trong đại trướng các tướng quân hỏi: "Chư vị, lần này thảo phạt Sấm tặc, chư vị có gì cao kiến?"

Nghe được Lý Thực, trong trướng các tướng quân từng cái nghị luận lên. Thế gia vọng tộc vây quanh lớn bàn cát xì xào bàn tán, nhưng tạm thời vẫn chưa có người nào đứng ra nói ra cái gì cái nhìn.

Hồng Thừa Trù đột nhiên đứng dậy, chắp tay nói ra: "Quốc Công gia, ta coi là lần này không thể chiến."

Lý Thực nhẹ gật đầu, hỏi: "Hồng tham mưu phó dùng cái gì cho rằng như thế?"

Hồng Thừa Trù bằng vào nhiều lần trong chiến đấu tham tán công lao, lúc này đã thăng làm Phó tham mưu trưởng, thân phận cùng bình thường đoàn trưởng không sai biệt lắm.

Hồng Thừa Trù chắp tay nói ra: "Quốc Công gia minh giám, bây giờ ta Hổ Bí quân quy tắc có thừa

Nếu là công, thật sự là không đủ."

Hồng Thừa Trù hắng giọng một cái, nói ra: "Ta một trấn 4 tỉnh biên cảnh nhìn như bình tĩnh, kì thực sóng ngầm mãnh liệt. Mặt phía bắc Triều Tiên vừa mới chinh phục, Triều Tiên hai lớp quý tộc đối với chúng ta đầy bụng cừu hận. Phía nam càng có 16 Vạn Giang Bắc Quân nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể lên phía bắc cắn chúng ta một ngụm."

"Ta Hổ Bí quân trên danh nghĩa có mười vạn người, kì thực chỉ có sáu vạn lão binh. Bốn vạn tân binh huấn luyện còn không đủ một tháng, không có khả năng ra trận chém giết. Sáu vạn người bày ở Thiên Tân uy hiếp Giang Bắc quân  có thể cùng Giang Bắc quân hình thành cân bằng. Nếu là công ra đi cùng Sấm tặc chém giết, thì Giang Bắc quân nhất định sẽ thừa cơ mà vào, công kích ta Sơn Đông nam bộ."

"Đến lúc đó ta sáu vạn binh mã muốn đồng thời đối phó mấy chục vạn lưu tặc cùng 16 Vạn Giang Bắc Quân, chỉ sợ có khuynh sào mà che nguy hiểm."

Nghe được Hồng Thừa Trù, chúng tướng cũng là trên mặt run lên, nhìn kỹ lên bàn cát.

Hồng Thừa Trù giơ lên nhỏ nắm côn, đem đại biểu 16 Vạn Giang Bắc Quân cùng ba mươi vạn Sấm quân quân cờ bày tại Sơn Đông nam bộ. Sơn Đông nam bộ đường biên giới lập tức trở nên hết sức tràn ngập nguy hiểm.

Một các tướng lĩnh nhìn xem cái kia hai con cờ, trên mặt biến sắc.

Trịnh Khai Thành lắc đầu, nói ra: "Quốc Công gia, cuộc chiến này xác thực không có cách nào đánh. Sấm quân mặc dù lớn có nhiều đám ô hợp, nhưng mã quân cũng có thật nhiều. Lần này Tôn Truyện Đình đại bại cho Sấm quân về sau, mười mấy vạn quan quân tối thiểu có một vạn người đi theo tặc. Bây giờ Sấm quân trụ giáp chiến mã đều hết sức sung túc, nếu là giục ngựa trùng kích chúng ta bộ binh trận, chỉ sợ không có mấy vạn người ngăn không được."

"Không có bốn vạn người, ngăn không được Sấm quân mã quân."

"Thế nhưng bây giờ Giang Bắc quân cùng Hồng Di mua hơn ngàn cánh cửa trọng pháo, mà lại không biết làm sao học được chúng ta tiêu chuẩn súng trường, này mặt phía nam không có bốn vạn người, dù như thế nào cũng thủ không được."

"Thiên Tân, đông bắc cùng Triều Tiên, dù như thế nào muốn lưu một vạn người đóng quân."

"Thấy thế nào, binh lực của chúng ta đều không đủ."

Lý lão tứ nhìn một chút bàn cát, trầm ngâm nói ra: "Nhưng mà bây giờ Giang Bắc quân đã tại cả nước các nơi chiêu mộ hơn vạn sẽ làm súng hơi thợ rèn, ngày đêm không ngừng sản xuất tiêu chuẩn súng trường. Nếu như lúc này khai chiến, Giang Bắc quân còn chỉ có chút ít tiêu chuẩn súng trường. Thời gian càng ở sau kéo, Giang Bắc quân trang bị liền sẽ càng mạnh."

"Chờ chúng ta bốn vạn tân binh luyện lúc đi ra, Giang Bắc quân đã toàn bộ lắp đặt tiêu chuẩn súng trường."

Chúng tướng nghe Lý lão tứ, từng cái nhíu chặt lông mày.

Những năm này Hổ Bí quân quân bị đúng là không ngừng tăng cường, nhưng là địch nhân đứng trước áp lực sinh tồn, cũng đang thay đổi mạnh. Đáng sợ hơn chính là, theo Lý Thực nam chinh bắc chiến không ngừng mở rộng bản đồ, Lý Thực kẻ địch càng ngày càng nhiều. Cùng trước kia chỉ chiếm có Thiên Tân một chỗ thời điểm không giống nhau, hiện tại Lý Thực binh lực một khi phái đi ra, trống rỗng phía sau rất có thể liền lại nhận vây công.

Có thể nói, Lý Thực là dùng Thiên Tân cùng Sơn Đông hai địa phương nhân khẩu đối kháng toàn bộ đông bắc châu Á hết thảy thế lực.

Cái này cũng chưa tính Hồng Di những này gây sóng gió Châu Âu quân thực dân.

Lý Hưng tại địa đồ bên cạnh đi đi, đột nhiên hỏi: "Đại ca, Uy quốc những võ sĩ kia có thể hay không thừa dịp loạn ở phía sau đâm chúng ta một đao?"

Lý Thực Tư lệnh hạm đội Lữ Hổ hoàn toàn như trước đây tốt tính, vừa cười vừa nói: "Nhị Tướng quân quá lo lắng, coi như Uy quốc có ý làm loạn, bọn hắn lạc hậu hạm đội cũng không cách nào vượt qua Triều Tiên eo biển. Chúng ta tàu chiến bọc thép liền là dùng đụng, cũng có thể đem Nhật Bản an trạch thuyền toàn bộ đụng đổ."

Lý Hưng nghe được Lữ Hổ, không nói thêm lời.

Lý Thực nhìn một chút bàn cát, giơ lên một cái nắm côn, đem Lý Tự Thành ba mươi vạn binh mã đặt tới Sơn Tây vị trí, trầm giọng nói ra: "Chư vị, nếu chúng ta không xuất binh công tặc, chỉ sợ tặc binh hội đồ vật vây kín tiến đánh Sơn Tây. Bây giờ Lý Tự Thành danh vọng như mặt trời ban trưa, bách tính trông chừng mà hàng, Sơn Đông quân coi giữ chỉ sợ vô lực chống đỡ. Nếu để cho Sấm tặc xuống lần nữa Sơn Tây, Sấm tặc quân bị cùng binh lực lại hội lại lên một bậc thang."

"Đến lúc kia, chỉ sợ toàn bộ giang sơn của đại Minh xã tắc đều sẽ xảy ra vấn đề lớn. Chờ Sấm tặc có tịch quyển thiên hạ thực lực, chúng ta một trấn 4 tỉnh cũng không cách nào chỉ lo thân mình."

"Cho nên dù như thế nào, chúng ta nhất định phải kềm chế Sấm tặc, không thể để cho hắn tiếp tục bành trướng xuống."

"Lần này xuất binh đã là không thể không chiến, không riêng gì vì Đại Minh, càng là vì chúng ta một trấn 4 tỉnh tồn vong."

Chúng tướng nghe được Lý Thực, từng cái trầm ngâm không nói.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Chúng ta trước thử một lần Sấm tặc cùng Giang Bắc quân hỏa hầu!" Lý Thực buông xuống nắm côn, nghiêm mặt phát lệnh: "Bốn vạn tân binh đóng quân Thiên Tân tiếp tục huấn luyện, kinh sợ tiểu nhân. Tuyển ba vạn lão binh vì nam lộ quân, trú đóng ở Sơn Đông nam bộ đề phòng Giang Bắc quân. Khác phái ba vạn tân binh vì tây lộ quân, tây tiến công kích Sấm tặc."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.