Chương 775: Quấy rối

Chương 775: Quấy rối

Mùng năm tháng năm, Hổ Bí quân Tây Lộ quân đánh vào Hà Nam huyện Ninh Lăng.

Huyện Ninh Lăng là Hà Nam đông bộ một cái huyện, tiếp giáp Sơn Đông tỉnh. Lý Thực phái ra Tây Lộ quân muốn tiến đánh Lý Tự Thành Hà Nam thủ phủ chắc chắn đi qua nơi đây.

Hà Nam đông cảnh là bằng phẳng đồng bằng Hoa Bắc, đồng cỏ phì nhiêu ngàn dặm. Lúc này lúa mì vụ đông đã thu sạch cắt, quan đạo hai bên đồng ruộng bên trong chỉ thấy bị thu gặt qua mạch cột gốc rạ, khắp nơi bên trong cũng là trụi lủi. Nhưng mà dù sao cũng là thu hoạch một mùa lương thực, quan đạo hai bên thôn xóm mặc dù nhân khẩu không thịnh, nhưng thỉnh thoảng có thể thấy nấu cơm khói bếp, nhìn qua không giống ngày xưa như thế hoang vu.

Lý Tự Thành tại Hà Nam huyết tẩy thân sĩ đồng đều ruộng miễn thuế về sau, Hà Nam sản xuất dần dần khôi phục. Tại mấy năm liên tục thiên tai bên trong người còn sống sót nhóm bắt đầu cuộc sống bình thường.

Hàn Kim Tín gián điệp hồi báo, lúc này Lý Tự Thành bản nhân còn tại Thiểm Tây, đang chỉ huy mười vạn đại quân vây công Tây An thành. Tây An thành thành tường cao dày, trong thành vương phủ rất nhiều, vốn là tòa không rơi kiên thành. Thế nhưng không may sáu vạn nhanh quân đã toàn bộ tan tác tại Hà Nam, Tây An trên thành chỉ còn lại có mấy ngàn phòng giữ binh mã cùng mấy ngàn thôn quê binh, sĩ khí sa sút, đình trệ chỉ là vấn đề thời gian.

Lý Tự Thành hiển nhiên biết được Lý Thực muốn tiến đánh tin tức của hắn, tại Hà Nam đông bộ bố trí trọng binh. Lý Hưng cùng Lý lão tứ suất lĩnh ba vạn người vừa tiến vào huyện Ninh Lăng cảnh nội, lập tức liền tao ngộ Sấm quân vây quanh.

Lúc này, Tây Lộ quân bên ngoài bụi mù cuồn cuộn. Sấm quân chiến mã vây quanh ba vạn Hổ Bí quân qua lại liên tục, tại liên miên ruộng lúa mạch bên trong giương lên bão cát như thế bụi mù.

Sấm quân có hàng loạt kỵ binh.

Đại Minh thực hành dân gian chăm ngựa ngựa chính, Hồng Vũ sáu năm định chế, Giang Nam mỗi 11 hộ chung nuôi 1 thớt, Giang Bắc thì mỗi hộ nuôi một thớt, từ quan phủ cung cấp ngựa tốt, chăm ngựa bình quân hộ gia đình miễn hắn thân dịch. Về sau ngựa chính có biến hóa, cải thành theo đinh chăm ngựa, Vĩnh Lạc mười hai năm bắt đầu từ Bắc Trực Đãi phổ biến đến Trường Giang nam bắc, trước mỗi 15 đinh chăm ngựa 1 thớt, 16 đinh trở lên nuôi 2 thớt, sau đinh mấy nhiều lần có biến càng, phàm ngựa đổ chết kịp sinh sôi không đủ số người, nhất định phải bồi thường. Về sau chính sách lại biến, Hoằng Trị hai năm từ Bắc Trực Đãi bắt đầu mở rộng miễn lương chăm ngựa, mỗi 50 mẫu đất nhận nuôi ngựa đực 1 thớt, 100 mẫu nhận nuôi ngựa cái 1 thớt.

Nhưng vô luận là thế nào loại phương thức ngựa chính, cũng có thể gặp Đại Minh sáng ở giữa chăm ngựa số lượng là cực lớn. Hoằng Trị trong năm, danh thần dương thanh lọc đốc lý Thiểm Tây ngựa chính bốn năm, dịch môtơ 19070 thớt. Thiểm Tây một tỉnh bốn năm liền bán gần hai vạn thớt quân mã, dân gian ngựa tồn lượng hiển nhiên là giao dịch này lượng mười mấy lần, thấy rõ Thiểm Tây một tỉnh dân gian ngựa tồn lượng to lớn.

Đại Minh triều đình điều động dân gian ngựa, còn lịch sự lượng sức mà ra, chỉ yêu cầu bách tính dựa theo tỉ lệ nộp lên số lượng nhất định quân mã. Thế nhưng Sấm tặc thì mặc kệ nhiều như vậy

Sấm quân chỗ đến một chỗ, lập tức đoạt tận địa phương ngựa.

Sấm tặc những năm này tại Hà Nam liền đoạt vô số quân mã. Bây giờ chiếm lĩnh Thiểm Tây toàn cảnh, không biết lại đoạt bao nhiêu. Sấm quân bên trong tư lịch so sánh lão bộ tốt bởi vậy đều có thể đạt được ngựa trở thành mã quân, thậm chí trở thành một người song ngựa kỵ binh dũng mãnh.

Những kỵ binh này khả năng không phải chuyên nghiệp kỵ binh, khả năng chỉ là luyện mấy tháng kỵ thuật bộ tốt, nhưng vẫn như cũ có được khả quan lực trùng kích. Bởi vì kỵ binh lực trùng kích chỉ có một phần nhỏ đến từ kỵ sĩ võ nghệ, đại bộ phận đến từ ngựa bản thân xung lực. Nặng đến mấy trăm cân quân mã cao tốc bắt đầu chạy, ở thời đại này tựa như là một cỗ xe tăng.

Đối với Hổ Bí quân tay súng trường tới nói, cao tốc công kích kỵ binh là khó đối phó nhất. Kỵ binh từ mấy trăm mét ở ngoài xông khi đi tới về sau, tay súng trường chỉ có có hạn mấy lần cơ hội tác xạ. Một khi cái kia mấy lần có hạn xạ kích không thể đánh kỵ binh, liền sẽ tiến vào tàn khốc vật lộn.

Lúc này ở huyện Ninh Lăng trên đất, Sấm quân kỵ binh đại quân giống như là tại Hổ Bí quân chung quanh diễu võ giương oai, vây quanh Hổ Bí quân đảo quanh, lại không được giao chiến.

Hổ Bí quân đám binh sĩ bị những kỵ binh này vây có chút khẩn trương, bày ra hồi trở lại hình trận, tại nòng súng bên trong chứa lên đạn cùng thuốc nổ. Mấy trăm cánh cửa trọng pháo pháo xa cũng bị đẩy xuống dưới, họng pháo đối ngoại bày tại hồi trở lại hình trận trong đội ngũ, bắt đầu linh linh tinh tinh hướng xa xa bọn kỵ binh xạ kích.

Nhưng mà Sấm quân cách quá xa, hoả pháo bắn ra thật tâm đánh đánh tới cũng đánh không đến cái mục tiêu gì, chỉ có thể coi là tráng tăng thanh thế.

Sấm quân kỵ binh nhưng thủy chung vây ở ngoại vi. Có đôi khi chạy đã mệt, những này tặc binh liền tập hợp một chỗ nghỉ ngơi, từ đầu tới cuối duy trì tại Hổ Bí quân 4, ngoài năm dặm, nhìn chằm chằm.

Lý Hưng dùng kính viễn vọng quan sát một phen Sấm quân kỵ binh, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Tặc binh trang bị đơn sơ, không chịu nổi một kích."

Sấm quân không so được quân Thanh, không có hàng loạt thợ rèn vì bọn họ chế tạo trụ giáp. Liền xem như từ quan quân bên trong phản bội chạy trốn tới binh lính, cũng có tối đa nhất một bộ miên giáp. Hòa thanh quân cùng Giang Bắc quân so ra, Sấm quân võ bị liền lộ ra hết sức hàn sầm. Sấm quân kỵ binh ngoại trừ một con ngựa một lần mã đao, liền không có khác.

Lý lão tứ trầm ngâm nói ra: "Thế nhưng Sấm quân mã quân thực sự quá nhiều, ta xem dạng này khí thế, tối thiểu có mã quân mười mấy vạn, chúng ta không thể khinh thị."

Lý lão tứ nhớ tới ban đầu ở Cẩm Châu đối mặt Hoàng Thái Cực kỵ binh bứt lên trước. Hơn một vạn Hổ Bí quân binh sĩ ra sức chém giết, cuối cùng vẫn là bị Thát tử năm vạn kỵ binh xông vào trong trận, thương vong thảm trọng. Bây giờ Tây Lộ quân binh sĩ là lúc trước gấp hai, nhưng Sấm quân kỵ binh số lượng chỉ sợ có lúc trước Thát tử kỵ binh gấp ba.

Đương nhiên, bây giờ Tây Lộ quân vũ khí càng thêm tinh xảo, có sáu thành tay súng trường trang bị có ống nhắm  có thể tại bốn trăm mét lên bắn giết kẻ địch. Nhưng dù như thế nào, Lý lão tứ cảm thấy ba vạn người đối chiến mười mấy vạn kỵ binh, cũng không có nắm chắc tất thắng.

Huống chi Sấm quân còn có mấy chục vạn bộ tốt có thể dùng.

"Xem Sấm quân cờ hiệu, là Sấm tặc Đại tướng Lưu Tông Mẫn cùng Hác Diêu Kỳ đang chỉ huy." Lý lão tứ nghĩ nghĩ, nói ra: "Trịnh Khai Thành nói rất đúng, không có bốn vạn bộ binh, chúng ta đối đầu Sấm quân chỉ sợ không có ưu thế. Ba chúng ta vạn người đánh vào Hà Nam, một trận chiến này đoán chừng sẽ đánh đến hết sức gian khổ."

Lý Hưng nhìn một chút Lý lão tứ, từ trong lỗ mũi phun ra một cỗ tức giận đi ra, nói ra: "Lý lão tứ, ta xem Sấm quân tựa hồ không có cùng chúng ta tử chiến tâm tư."

Lý lão tứ ngẩng đầu nhìn chung quanh Sấm quân kỵ binh, nhẹ gật đầu. Hiển nhiên Sấm quân là đang lợi dụng kỵ binh lực cơ động quấy rối Hổ Bí quân, khiến cho dũng tướng sư không cách nào tiến lên.

Lý lão tứ nghĩ nghĩ, nói ra: "Sấm tặc không cầu quyết chiến, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì."

Lý Hưng hỏi: "Lý lão tứ, Sấm quân đang chờ đợi cái gì đâu?"

Lý lão tứ nói ra: "Sấm tặc xảo trá, chỉ sợ Sấm tặc cũng biết chúng ta cùng Giang Bắc quân là tử địch, là đang chờ đợi Giang Bắc quân công kích chúng ta nam lộ. Đợi đến chúng ta nam lộ căng thẳng thời điểm, thậm chí không thể không điều binh mã hiệp phòng nam lộ thời điểm, Sấm quân mới có thể chân chính ủng đi lên cùng chúng ta quyết chiến."

Nghe được Lý lão tứ phân tích, Lý Hưng nhìn phía xa Lưu Tông Mẫn cờ hiệu, hừ lạnh một tiếng.

Lý lão tứ nhìn một chút hồi trở lại hình trong trận đội quân nhu, nói ra: "Tộc huynh, Sấm quân như thế quấy rối chúng ta, chúng ta không thể tiếp tục tiến lên. Tiếp tục tiến lên, lương đạo liền thủ không được."

Lý Hưng trầm ngâm một hồi, thở dài.

"Cắm trại đi, phái người mang tin tức đến Đại huynh nơi đó đi, đem tình huống bên này nói cho Đại huynh, xem Đại huynh có đối sách gì."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.