Chương 776: Hoài An

Chương 776: Hoài An

Mười lăm tháng năm, Hoài An thành đầu tường, Trịnh Khai Thành nhìn xem bao quanh thành trì Giang Bắc quân, mắng một câu tặc rùa đen.

Không ra dự liệu của tất cả mọi người, Giang Bắc quân quả nhiên thừa dịp Lý Thực tiến đánh Hà Nam thời khắc, từ mặt phía nam giáp công Lý Thực. 16 Vạn Giang Bắc Quân dốc toàn bộ lực lượng, tại Hoài An gặp thủ thành Hổ Bí quân nam lộ quân.

Hoài An phủ mặc dù là Nam Trực Đãi phủ, nhưng Lý Thực ở chỗ này thiết trí toà án cùng cục thuế vụ, phái trú rất nhiều người thành viên. Bởi vì toà án cùng cục thuế vụ bảo hộ không có thế lực tiểu dân, địa phương không ít bách tính dũng cảm đứng ra bảo hộ chính mình hợp pháp lợi ích, đắc tội địa phương thân sĩ. Nếu như Lý Thực từ bỏ Hoài An, khiến cho Hoài An bị Giang Bắc quân chiếm lĩnh, địa phương thân sĩ hiển nhiên sẽ nhảy ra đối nông dân phản công cướp lại.

Cho nên Lý Thực đem nam lộ quân phòng ngự trận địa tiến lên đến Hoài An phủ.

So với Sấm tặc, Giang Bắc quân vũ khí liền tinh rất nhiều rồi.

Hoài An thành đầu tường, tiếng pháo ầm ầm, trên bầu trời bay khắp nơi khua lên gào thét đạn pháo. Giang Bắc quân 1000 cánh cửa trọng pháo tại thành nam ngoài năm dặm xếp thành một hàng, hướng trên tường thành vọt tới. Mặc dù khoảng cách có chút xa, nhưng Giang Bắc quân thật tâm đánh vẫn là nặng nề mà đập vào Hoài An phủ phủ thành trên tường thành, tại thành bên ngoài tường gạch xanh lên ném ra từng cái lỗ đen.

Thậm chí ngẫu nhiên có đạn pháo bắn lên trên tường thành đường cái bên trên, hội đập chết thủ vệ tại đầu tường Hổ Bí quân binh sĩ.

Trịnh Khai Thành đã sớm biết Giang Bắc quân từ Hồng Di nơi đó mua hàng loạt hoả pháo, lần này nam lộ quân mang đến 800 cánh cửa trọng pháo thủ thành. Lúc này trọng pháo đều bố trí tại trên tường thành gò sau tường mặt, hướng Giang Bắc quân hoả pháo trận địa đánh trả. Đại pháo pháo miệng phun ra ngọn lửa liên tiếp, đem đầu tường chiếu đến vô cùng thoải mái.

800 ổ hỏa pháo có gò tường bảo hộ, mà lại Hổ Bí quân pháo thủ rõ ràng càng thêm tinh xảo, chế trụ Giang Bắc quân hoả pháo.

Thế nhưng mặc dù tại pháo chiến bên trong ở vào thượng phong, thương vong vẫn phải có. Mặc dù Trịnh Khai Thành khiến cho trên tường thành binh sĩ đứng thành lỏng lẻo trận hình, thế nhưng Giang Bắc quân đạn pháo vẫn là thỉnh thoảng đập trúng binh sĩ.

Mười mấy cân thiết cầu nện xuống đến, nhẹ thì gãy tay gãy chân, nặng thì mất đi tính mệnh.

Thấy Hổ Bí quân thủ thành binh sĩ bên trong không ngừng xuất hiện thương vong, Trịnh Khai Thành lòng như đao cắt, tức giận đến cắn chặt hàm răng. Những năm này Hổ Bí quân chinh chiến bốn phương cực ít có thương vong, Trịnh Khai Thành không hy vọng vì đánh lui Giang Bắc quân xuất hiện đại quy mô chiến tổn.

Giang Bắc quân pháo thủ có thể chết lại chiêu, Hổ Bí quân tinh nhuệ lại không thể đủ tùy ý lấy ra hi sinh.

Tốt ở thời đại này đại pháo cũng không thể tiếp tục xạ kích. Đánh 10 vòng hoả pháo, song phương giao chiến hoả pháo liền đều mạnh, đình chỉ đối xạ.

Giang Bắc quân phái ra hai vạn binh sĩ, bắt đầu hướng đầu tường công tới.

Giang Bắc quân phái ra là trọng giáp bộ binh

Những bộ binh này ăn mặc thật dày hai tầng áo giáp, chậm rãi hướng tường thành dưới chân sờ qua tới. Giang Bắc quân hiển nhiên còn không biết Lý Thực bắt đầu trang bị thép tim đánh sự tình, còn hi vọng dùng trọng giáp bộ binh lấy được trên chiến trường ưu thế.

Nam lộ quân không có khách khí, khoảng cách ba trăm mét, đầu tường Hổ Bí quân đại binh liền hướng trọng giáp binh bắn.

Thép tâm đạn chì đang sử dụng lên cùng bình thường hình mũi khoan đạn chì không có khác nhau, vô cùng thuận tiện. Lộp bộp lộp bộp tiếng súng bên trong, Giang Bắc quân trọng giáp binh một cái tiếp một cái bị bắn trúng, kêu thảm ngã trên mặt đất. Những này trọng giáp binh ăn mặc năm, sáu mươi cân khôi giáp, đi lại chậm chạp, là tay súng trường tốt nhất bia ngắm.

Thấy Hổ Bí quân binh sĩ tại ba trăm mét lên bắn giết trọng giáp binh, Giang Bắc quân các tướng sĩ hiển nhiên hết sức chấn kinh.

Trọng giáp binh là đi rất chậm, đoán chừng đi đến hai trăm mét tầm bắn trước đó liền bị đầu tường hỏa lực đánh sạch. Tiền tuyến trọng giáp binh nơi nào còn dám đi lên phía trước động? Từng cái dọa đến nằm trên đất, trên mặt đất tìm kiếm chướng ngại vật tránh né.

Giang Bắc quân dốc sức chế tạo hai tầng trọng giáp, trong thực chiến không có lấy được hiệu quả gì, phản mà trở thành trói buộc binh sĩ tay chân vướng víu.

Trịnh Khai Thành dùng kính viễn vọng nhìn về phía Giang Bắc quân trung quân, quả nhiên thấy Giang Bắc quân trong hàng tướng lãnh một hồi run run. Những cái kia tham tướng, du kích nhóm đều có chút bối rối, tụ ở giữa một cái quan văn bên người nghị luận ầm ĩ. Rất nhanh, Giang Bắc quân liền thổi lên lui binh kim tiếng.

Trọng giáp binh bỏ xuống hơn hai ngàn bộ thi thể sau lui xuống.

Trọng giáp binh đã không có ý nghĩa, Giang Bắc quân số tiền lớn chế tạo khôi giáp cuối cùng chỉ là lãng phí.

Một khắc đồng hồ về sau, Giang Bắc quân trận trong hàng lao ra hai vạn cầm trong tay súng trường không giáp sĩ binh. Những binh lính này tựa hồ liền là trọng giáp binh đem khôi giáp cởi bỏ. Bọn hắn bưng kiểu mới súng trường liền hướng tường thành dưới chân xông, hi vọng vọt tới trong tầm bắn cùng Hổ Bí quân đối xạ.

Lộp bộp lộp bộp tiếng súng tại đầu tường vang lên, nam trên tường thành năm ngàn tay súng trường hướng xông lên không giáp tay súng trường trút xuống đạn.

Nhưng mà đối mặt tán binh, ba, bốn trăm mét lên xạ kích tỉ lệ chính xác cũng không cao.

Trên mặt đất hướng dày đặc kẻ địch xạ kích thời điểm, có ống nhắm tiêu chuẩn súng trường có thể đánh ra bảy thành tỉ lệ chính xác. Đó là bởi vì dưới loại tình huống này, súng trường mục tiêu không phải một cái nào đó kẻ địch binh sĩ, trên thực tế là cả địch nhân đội ngũ. Đạn chỉ cần không phụt bay, không bắn trúng ở giữa kẻ địch, cũng sẽ bắn trúng hai bên trái phải hoặc là hàng sau kẻ địch.

Tại Châu Âu súng không có giảm thanh đối xạ bên trong, song phương quân đội thường thường tại hai trăm mét lên liền kịch liệt khai hỏa, liều liền là đạn lạc bay loạn.

Nhưng ở trên tường thành hướng xuống xạ kích, tỉ lệ chính xác liền sẽ hơi thấp. Bởi vì tại trên tường thành từ trên hướng xuống xạ kích, đạn lại càng dễ bắn vào đất đai bên trong, sát thương xếp sau binh sĩ cơ hội tương đối hơi ít.

Càng then chốt chính là Giang Bắc quân lúc này sắp xếp chính là tán binh trấn, binh sĩ cùng binh sĩ ở giữa khoảng cách có đến mấy mét, đạn một khi bắn chệch, bắn trúng bên cạnh những binh lính khác xác suất cũng rất nhỏ.

Nếu như là đứng im mục tiêu, ống nhắm còn dễ dùng  có thể chuẩn xác đối đầu kẻ địch. Nhưng nếu như là di động tán binh, ống nhắm sẽ rất khó nhắm ngay mục tiêu. Ống nhắm phóng to cảnh vật mấy lần, di động tán binh rất dễ dàng tại trong kính chợt lóe lên. Lúc này trên đầu thành đại binh cũng chỉ có hai, khoảng ba phần mười tỉ lệ chính xác.

Giang Bắc quân tán binh nhóm chịu lấy đầu tường tay súng trường xạ kích, ngã xuống hơn hai ngàn người, vọt vào tường thành hai trăm mét bên trong. Sau đó những binh lính này bưng lấy súng trường của bọn họ, bắt đầu cùng trên đầu thành Hổ Bí quân đối xạ.

Trên tường thành mặc dù có gò tường bảo hộ, nhưng một mặt trên tường thành lỗ châu mai có hạn, cũng chỉ có thể đứng năm ngàn xạ thủ. Đối mặt phía dưới tường thành hai vạn cây súng trường đối xạ, gò tường binh lính phía sau rõ ràng có bị áp chế cảm giác.

Các binh sĩ tại gò sau tường mặt lắp đạn xong về sau, đem đầu duỗi ra ra lỗ châu mai liền mau sớm xạ kích, căn bản không dám đem đầu bại lộ tại lỗ châu mai quá lâu.

Thỉnh thoảng có lộ ra đầu Hổ Bí quân đại binh bị Giang Bắc quân đạn đánh chết.

Tại tử vong uy hiếp dưới, Hổ Bí quân đại binh xạ kích càng ngày càng vội vàng, tỉ lệ chính xác hạ thấp vô cùng thấp trình độ.

Thế nhưng dù như thế nào, gò tường phía sau Hổ Bí quân binh sĩ vẫn là có ưu thế. Thành bên ngoài tường Giang Bắc quân thương vong có thể nói là Hổ Bí quân năm, sáu lần. Hai bên lốp bốp đánh 4, năm vòng đối xạ, Giang Bắc quân tay súng trường hỏng mất, bắt đầu hoảng hốt hướng phía sau bỏ chạy.

Trên chiến trường lưu lại mấy ngàn đồ ngổn ngang lộn xộn thi thể, Giang Bắc quân không có thể công lên thành tường, kết thúc hôm nay chiến đấu.

Nhưng là đối với 10 sáu vạn người Giang Bắc quân tới nói, dạng này thương vong tựa hồ không tính quá tệ.

Trên tường thành, Hổ Bí quân thương binh tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, chữa bệnh tổ khẩn trương vì binh lính bị thương lấy đầu đạn, trừ độc cùng băng bó. Còn có một số hi sinh chiến sĩ thi thể thì bị nhấc xuống dưới, chuẩn bị thổ táng.

Hồng Thừa Trù đứng tại Trịnh Khai Thành bên người, nói ra: "Tổng binh quan, ta thế nào cảm giác Giang Bắc quân đánh cho không nhanh không chậm, tựa hồ còn lưu có hậu thủ."

Trịnh Khai Thành nhẹ gật đầu, nói ra: "Những này đám thân sĩ không biết còn có cái gì xấu mà tính toán."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.