Chương 777: Phục quốc

Chương 777: Phục quốc

Triều Tiên Hán Thành cung Xương Đức trong điện Tẩy Mã, Triều Tiên quốc vương Lý Tân trên mặt âm tình bất định, tựa hồ đang ở làm một cái quyết định trọng đại.

Lý Thực đồng thời hướng về phía Sấm tặc cùng Giang Bắc quân khai chiến, Lý Tân muốn quyết định có hay không nhấc lên phản cờ, ở Triều Tiên phản Lý Thực.

Triều Tiên thảo luận chính sự phủ "Lĩnh thảo luận chính sự" Phác Đại Cảnh nói ra: "Điện hạ, bây giờ là ngàn năm một thuở phục quốc cơ hội, cắt không thể bỏ lỡ a!"

Lý Tân nhìn về phía Phác Đại Cảnh, không nói gì.

Phác Đại Cảnh nói ra: "Điện hạ, Lý Thực chẳng những muốn đoạt đi điện hạ vương vị, càng phải ở Triều Tiên làm báo giấy tuyên truyền Thiên Tân cái kia một bộ đồ vật, muốn ở trường học giáo sư Minh quốc lịch sử. Này không riêng gì muốn để ta vong nước, càng là muốn ta Triều Tiên người quên quốc gia của mình, vĩnh viễn thành là Đại Minh nô lệ a!"

"Lý Thực cực kỳ tàn bạo bất nhân, đối đãi ta Triều Tiên trên cơ bản chỉ cân nhắc cướp đoạt. Hắn từ Triều Tiên lao đi hơn ba nghìn vạn lượng bạc, có không đem một tiền bạc cầm về ở Triều Tiên sử dụng? Tất cả báo xã, trường học, còn có sau này toà án, cục thuế vụ, đều cần ta Triều Tiên thu thuế duy trì. Hắn Lý Thực một mực đưa tay từ Triều Tiên đòi tiền, căn bản không quản Triều Tiên người chết sống."

Phác Đại Cảnh càng nói càng xúc động, cuối cùng đã là nước mắt tuôn đầy mặt: "Điện hạ nếu không thể nắm lấy cơ hội phá tan Lý Thực, chỉ sợ mấy chục năm sau, ta Triều Tiên liền là một cái người chết đói đầy đất tên ăn mày lưu dân chi quốc. Cái gọi là vong quốc diệt chủng, không ở ngoài như thế!"

Lý Tân nhìn xem Phác Đại Cảnh, trên mặt âm tình bất định, hai tay chăm chú đoàn lấy, nói ra: "Vậy mà lúc này tình thế còn không rõ ràng. . . Nếu như Lý Thực có thể thoát ra hồi triều tươi công đánh chúng ta, thì ta Lý thị nhất tộc chết không nơi chôn thây. . ."

Phác Đại Cảnh vỗ đùi, nói vội: "Đại vương bây giờ còn cân nhắc người an nguy, há không biết Triều Tiên đã là nguy cơ sớm tối, chỉ có cái cơ hội này!"

Lý Tân bị Phác Đại Cảnh nói đến đỏ lên lại trắng, nội tâm kịch liệt đến giãy dụa lấy, khẩn trương đến trên trán đều chảy ra mấy giọt mồ hôi rịn.

Đột nhiên một tên thái giám chạy vào.

"Đại vương, Đại Minh Nam Kinh lễ bộ thị lang Khổng Tứ Quán cầu kiến!"

Nam Kinh lễ bộ thị lang?

Lý Tân biết Đại Minh Nam Kinh chính phủ hiện tại trên cơ bản không nghe Đại Minh Hoàng đế mệnh lệnh, tập trung tinh thần đến đỡ Giang Bắc quân đối kháng Lý Thực. Lúc này, Nam Kinh lễ bộ thị lang tìm đến mình làm cái gì?

Nhưng mà địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, Lý Tân phất tay nói ra: "Mau mời!"

Không bao lâu, tại thái giám dẫn dắt dưới, một cái vóc người đầy đặn Đại Minh quan viên mang theo hai cái tùy tùng, cười mỉm đi vào điện Tẩy Mã. Đi đến Lý Tân vương tọa trước mặt, Đại Minh quan viên khẽ vuốt râu dài

Nhìn xem Lý Tân cười không nói.

Lý Tân chủ động nói ra: "Sứ giả lần này vì sao mà đến!"

Khổng Tứ Quán nghe xong phiên dịch chuyển dịch, nhìn một chút Lý Tân cười ha ha, nói ra: "Ta vì Triều Tiên tồn vong mà đến!"

Lý Tân cùng Phác Đại Cảnh liếc nhau một cái, đã đoán được cái gì, trong ánh mắt càng ngưng trọng thêm.

Khổng Tứ Quán đi thẳng vào vấn đề, nói ra: "Bây giờ Lý Thực đã rơi vào Sấm tặc cùng Giang Bắc quân giáp công bên trong, chẳng lẽ Triều Tiên quốc vương còn bất lực cờ phản Lý Thực, phục hưng Triều Tiên vương quốc?"

Lý Tân lại không quá tin tưởng cái này Nam Kinh lễ bộ thị lang. Không hề nghi ngờ, Giang Bắc quân là hi vọng lúc này Triều Tiên người nhảy ra công kích Lý Thực, như thế không thể nghi ngờ sẽ vì Giang Bắc quân chia sẻ áp lực. Thế nhưng Lý Tân đảm đương không nổi thất bại, nếu như lúc này phán đoán tình thế sai lầm, Triều Tiên vương thất liền sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Lý Tân hít vào một hơi, nói ra: "Sứ giả nói cực phải! Nhưng mà việc này cần bàn bạc kỹ hơn!"

Khổng Tứ Quán cười ha ha, nói ra: "Đại vương không tin ta!"

"Đại vương nhưng tin được con dân của mình?" Khổng Tứ Quán đem sau lưng một tên nam tử trẻ tuổi hướng phía trước kéo một phát, nói ra: "Ta đem đại vương an bài tại Nam Kinh cơ sở ngầm cũng mang đến! Khiến cho cái này Triều Tiên người chính miệng cùng đại vương nói một chút tình thuống tiền tuyến."

Khổng Tứ Quán sau lưng người trẻ tuổi này mới đi ra, quỳ trên mặt đất, dùng Triều Tiên ngữ hô: "Tiểu dân khấu kiến đại vương!"

Lý Tân kinh ngạc nhìn một chút Phác Đại Cảnh. Phác Đại Cảnh bước nhanh ra ngoài, không bao lâu liền mang theo Triều Tiên "Vương đạo làm" Ngu Hầu, cũng chính là Triều Tiên tổ chức tình báo thủ trưởng đi đến.

Cái kia Ngu Hầu đi tới cùng quỳ trên mặt đất Triều Tiên người đối vài câu ám hiệu, chắp tay hướng Lý Tân nói ra: "Điện hạ, đây đúng là chúng ta phái đi Nam Kinh cơ sở ngầm."

Lý Tân nhẹ gật đầu, cũng không lo được chính mình cơ sở ngầm bị Nam Kinh người bắt tới xấu hổ, vội vàng dùng Triều Tiên ngữ hỏi: "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Trên đất cơ sở ngầm lớn tiếng nói: "Hồi đại vương, tiểu dân thấy được Nam Kinh Giang Bắc quân cùng Thiên Tân Hổ Bí quân kịch liệt giao chiến. Hổ Bí quân mặc dù tử thủ thành trì không mất, thế nhưng Giang Bắc quân công được rất mạnh. Chiến đấu hết sức kịch liệt, Hổ Bí quân không có khả năng còn có dư lực triệt binh lên phía bắc tiến đánh Triều Tiên."

"Đại vương, Lý Thực đã lâm vào bùn trong đàm."

Nghe được trên mặt đất vương đạo làm nhãn tuyến hồi báo, Lý Tân kích động đến con ngươi co rụt lại.

Triều Tiên hiện tại ở vào vong quốc diệt chủng trên vách đá, mắt thấy Lý Thực liền phải đem Triều Tiên biến thành hải ngoại thuộc địa. Nhưng mà trời cao không phụ người có lòng, hiện tại trời xanh cho Lý Tân một cái phục quốc cơ hội.

Nếu Lý Thực đã lâm vào vũng bùn, Triều Tiên thì sợ gì?

Lý Tân kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, bỗng nhiên vỗ vương tọa đứng lên.

Một phất ống tay áo, hắn quét qua bị Lý Thực đánh bại sau nơm nớp lo sợ, lại khôi phục ngày xưa uy nghiêm tư thái.

"Phác Đại Cảnh, đem cô vương lệnh truyền hiểu cả nước, hiệu lệnh các nơi hai lớp quý tộc khởi binh cần vương, đem Lý Thực thế lực đuổi ra Triều Tiên. Đại quân tập kết tại Hán Thành về sau, lên phía bắc tiến đánh Liêu Đông!"

####

Đêm khuya, Hán Thành 《 Triều Tiên báo ra hằng ngày 》 chỗ họ Nam Cung trên đường, tụ mãn giơ bó đuốc hai lớp quý tộc.

Lý Thực chinh phục Triều Tiên về sau, Hán Thành hai lớp quý tộc liền vạn mã tề ám, tại Lý Thực dưới dâm uy run lẩy bẩy. Lý Thực từ đường bình an giết tới Hàm Kính Đạo, không biết tru diệt bao nhiêu dám phản kháng địa phương "Hai lớp" . Tại Hán Thành ở lại hai lớp các quý tộc trước kia nào dám đứng ra phản kháng?

Nhưng hôm nay khác biệt, đại vương đã phát ra vương lệnh, hiệu lệnh cả nước hai lớp quý tộc đứng lên phản kháng Lý Thực.

Tin tức đã sớm từ trong vương cung truyền ra, tất cả hai lớp quý tộc đều biết, Lý Thực tại phương nam lâm vào lưu tặc cùng thân sĩ giáp công vũng bùn, không có khả năng điều binh lên phía bắc thảo phạt Triều Tiên. Lúc này Triều Tiên hưởng ứng Đại Minh thân sĩ hiệu triệu, từ phương bắc hướng về phía Lý Thực phát ra một kích trí mạng, liền có thể đem Thiên Tân đầu quái thú này chấm dứt.

Hai lớp quý tộc mặc dù lớn có nhiều "Sĩ lâm" nho sinh, tay trói gà không chặt, thế nhưng hai lớp quý tộc đều có gia đinh. Những này gia đinh cũng là tinh thông võ nghệ dũng mãnh chi đồ, cầm vũ khí lên liền có thể trên chiến trường chém giết.

Hai lớp nhóm khởi sự tiến đánh Lý Thực về sau, muốn làm chuyện làm thứ nhất chính là muốn đốt đi Lý Thực báo xã.

《 Triều Tiên báo ra hằng ngày 》 báo xã bên ngoài, mấy ngàn lượng ban quý tộc cùng bọn gia đinh càng tụ càng nhiều.

"Phục quốc!"

"Giết Lý Thực người Hán!"

"Triều Tiên sẽ không vong!"

"Triều Tiên phục quốc!"

Hai lớp các quý tộc tê tâm liệt phế gào thét, vây quanh ở Lý Thực báo xã bên ngoài. Rốt cục có người khiêng ra một cây đụng gỗ, đối

Báo xã cửa chính bỗng nhiên đụng đi vào.

Cửa chính rền vang sụp đổ, hai lớp quý tộc gia đinh giơ đinh ba vọt vào Triều Tiên báo ra hằng ngày đại viện.

Nhưng mà khiến hai lớp các quý tộc kinh ngạc chính là, báo xã bên trong không có một ai. Ngoại trừ trong phòng in chữ rời cơ cùng một thùng một thùng mực in, hai lớp nhóm một cái người Hán đều không có bắt được.

Hiển nhiên, Lý Thực người đã sớm đạt được tin tức, rút lui Hán Thành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.