Chương 778: Điều binh lực

Chương 778: Điều binh lực

Lý Thực toà soạn là hai lớp quý tộc cừu hận nhất đồ vật, toà soạn công kích hai lớp quý tộc là Triều Tiên ký sinh trùng, tuyên truyền Lý Thực ở Thiên Tân cùng Sơn Đông thành tựu, từ dư luận lên tan rã hai lớp quý tộc thống trị cơ sở. Hai lớp các quý tộc tin tưởng, chỉ cần báo chí tuyên truyền lại tiếp tục mấy năm, Lý Thực nhất định sẽ đem hai lớp quý tộc như thế một cái giai cấp địa chủ từ kinh tế lên tiêu diệt hết.

Cho nên hai lớp quý tộc vừa nghe đến Triều Tiên quốc vương hiệu triệu, liền nhảy ra công kích Lý Thực toà soạn. Mặc dù toà soạn bên trong không có người, thế nhưng hai lớp các quý tộc vẫn là giơ bó đuốc vọt vào sân nhỏ. Bọn hắn tìm không thấy toà soạn nhân viên công tác cho hả giận, liền bắt đầu dùng bó đuốc nhóm lửa toà soạn kiến trúc, muốn thiêu hủy tòa kiến trúc này giải hận.

Chất gỗ phòng ốc rất nhanh liền bốc cháy lên, phun ra lửa cháy hừng hực. Cuối cùng cả viện đều biến thành một cái biển lửa, đem Hán Thành bầu trời đêm chiếu lên hết sức sáng ngời.

####

Hổ Bí quân Đại đội trưởng Lôi Tam đứng tại Hán Thành bắc bộ một cái tiểu Hải vịnh bên trong, đứng bên người trú đóng ở Hán Thành "Đại hán ngay cả" 200 binh sĩ, cùng với khẩn cấp từ Hán Thành rút khỏi tới 《 Triều Tiên báo ra hằng ngày 》 toà soạn thành viên.

Tới tiếp ứng Lôi Tam tàu thuỷ đã đứng ở hai dặm ở ngoài trên mặt biển, năm chiếc thuyền tam bản thuyền đã dừng sát ở vịnh biển bên trong, Lôi Tam bộ đội tùy thời có thể dùng lên thuyền rời đi Triều Tiên.

Nhưng Lôi Tam còn đang chờ đợi mấy cái nhân vật mấu chốt đến.

Không bao lâu, ba cái ăn mặc phi ngư phục mật vệ giục ngựa từ mặt phía nam lao đến. Ba nhân mã kỵ đến nhanh chóng, phảng phất là thân phía sau có truy binh, lại phảng phất sợ hãi Lôi Tam sớm rời đi, đem bọn hắn ném ở Triều Tiên. Thấy Lôi Tam còn tại vịnh biển bên trong chờ đợi bọn hắn, ba cái mật vệ như trút được gánh nặng, giục ngựa đến binh sĩ trước mặt, nhảy xuống ngựa.

Lôi Tam đi lên hỏi: "Ba vị cẩm y làm, tin tức lấy được?"

Hàn Kim Tín thống soái mật vệ hệ thống dùng cẩm y vệ tự cho mình là, Lý Thực dẫn tới bách tính nếu là tôn xưng mật vệ vì "Cẩm y làm" đều sẽ khiến cho mật vệ thấy mặt mũi sáng sủa.

Một người cầm đầu mật vệ lau mồ hôi, cười nói: "Đại đội trưởng yên tâm, chúng ta đã thu mua đến xác thực tình báo."

Lôi Tam gọn gàng dứt khoát, hỏi: "Cái kia là bao nhiêu người?"

Cái kia mật vệ nói ra: "Triều Tiên phương nam hai lớp quý tộc lần này có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, lộ ra hàng loạt gia đinh. Những này gia đinh đều tự mang vũ khí, hiện tại đang hướng Hán Thành tụ tới. Chúng ta hối lộ Triều Tiên thảo luận chính sự phủ Binh bộ lại viên, đạt được một cái tính ra con số."

"Lần này tập kết thành quân Triều Tiên gia đinh, chỉ sợ có mười lăm vạn người trở lên."

Nghe được cái số này, Lôi Tam sắc mặt nghiêm túc. Hổ Bí quân tại phương nam muốn đối kháng lưu tặc cùng thân sĩ, bây giờ phương bắc lại nhiều mười lăm vạn trở lên Triều Tiên người, cuộc chiến này đánh như thế nào?

Nhưng mà Lôi Tam chỉ là một cái đóng quân Hán Thành đặc biệt liên tục dài

Đánh như thế nào cầm chuyện này cũng không phải là Lôi Tam cấp bậc này người quan tâm. Lôi Tam nếu đạt được Triều Tiên quân lực đoán chừng con số, coi như không phụ chuyến này. Hắn vung tay lên, "Lên thuyền!"

Các binh sĩ nối đuôi nhau mà ra, nhảy lên thuyền tam bản thuyền, bắt đầu rút lui Triều Tiên bán đảo.

Một sĩ binh lưu luyến không rời quay đầu nhìn một chút Triều Tiên đường ven biển, lên thuyền động tác chậm mấy phần. Động tác của hắn đưa tới những binh lính khác cộng minh, các binh sĩ đều nhìn phía xa Triều Tiên sông núi, đầy mắt đáng tiếc.

Gặp tràng diện có chút nặng trĩu, Lôi Tam lớn tiếng nói: "Mọi người yên tâm, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trở về!"

####

Lý Thực ngồi tại dịch huyện huyện nha bên trong, hai bên ngồi tiền tuyến các tướng lĩnh.

Dịch huyện ở vào Sơn Đông nam bộ, ở vào nam lộ quân cùng Tây Lộ quân ở giữa. Lý Thực sở dĩ tự mình đến dịch huyện, là tới điều nhân mã lên phía bắc trấn áp Triều Tiên.

Triều Tiên đột nhiên giơ lên phản cờ, hai lớp quý tộc gia đinh biến thành loạn quân, bắt đầu công kích Triều Tiên các nơi toà soạn, ký giả trạm cùng kiến thiết bên trong trường học. Căn cứ Triều Tiên rút lui xuống mật vệ báo cáo, Triều Tiên lần này làm loạn là từ Triều Tiên quốc vương Lý Tân phát lệnh, bây giờ đã tụ tập mười lăm vạn hai lớp gia đinh, không thể bảo là không thanh thế to lớn.

Lý Thực cần một vạn người trở lên đội ngũ, mới có thể trấn áp những này Triều Tiên người, khôi phục Triều Tiên trật tự.

Lý Thực uống một ngụm trà xanh, từ tốn nói: "Triều Tiên phản loạn, cần từ nam lộ quân cùng Tây Lộ quân bên trong điều nhân mã lên phía bắc trấn áp!"

Nghe được Lý Thực, Lý Hưng, Lý lão tứ cùng Trịnh Khai Thành liếc nhau một cái, mặt lộ vẻ khó khăn.

Trịnh Khai Thành chắp tay nói ra: "Quốc Công gia, Hoài An tiền tuyến hết sức căng thẳng, là một người lính cũng rút lui không nổi nữa."

Lý Thực hỏi: "Giang Bắc quân bức rất chặt?"

Trịnh Khai Thành nói ra: "Giang Bắc quân nhìn chằm chằm, thời khắc đang tìm chúng ta thành phòng lỗ thủng, binh lực nếu là hơi yếu một chút, chỉ sợ cũng muốn bị Giang Bắc quân bắt lấy chỗ yếu."

Lý Thực nhẹ gật đầu, nhìn về phía Lý Hưng cùng Lý lão tứ.

Lý Hưng lắc đầu nói ra: "Đại ca, Sấm quân cũng là không có cường công chúng ta Tây Lộ quân doanh trại, chỉ ở ngoại vi quấy rối. Chỉ là bây giờ Hà Nam như là thấy quỷ, chẳng những không có nạn hạn hán, còn hơi một tí tung bay mưa nhỏ. Lính của chúng ta ngựa tại doanh trại bên trong có lều tránh mưa bảo hộ còn có thể tác chiến, vừa đi ra ngoài gặp được mưa nhỏ liền luống cuống. Trời mưa xuống lửa cánh cửa sẽ bị ướt nhẹp, thuốc nổ túi cũng sẽ ướt đẫm, súng trường không có cách nào nhóm lửa."

"Hai chúng ta lần ra ngoài tiến đánh Sấm tặc, đều bởi vì mưa nhỏ chật vật chạy về. Sấm tặc bởi vì chúng ta không thể mưa chiến, đã đối với chúng ta sinh ra lòng khinh thị."

"Trước kia ba chúng ta vạn người còn có thể kiềm chế Sấm tặc mười mấy vạn mã quân cùng mười mấy vạn bộ tốt. Bây giờ Sấm tặc khinh thị chúng ta không thể mưa chiến, đã triệt bỏ một bán nhân mã lên phía bắc. Tựa hồ là muốn tiến đánh Sơn Tây."

"Nếu như chúng ta lại triệt binh ngựa, chỉ sợ Sấm tặc hội điều càng nhiều binh mã lên phía bắc tiến đánh Sơn Tây. Chúng ta trận chiến này ức chế Sấm quân khuếch trương chiến lược mục đích, chỉ sợ muốn thất bại."

Chung Phong nghe nói như thế, tức giận nói ra: "Theo lời của các ngươi, chẳng phải là một người lính đều điều không ra? Vậy liền nhìn xem Triều Tiên nâng cờ tạo phản, tiến đánh Liêu Đông tỉnh?"

Lý Hưng cùng Trịnh Khai Thành liếc nhau một cái, nói không ra lời.

Lý lão tứ đứng lên, chắp tay nói ra: "Ông chủ, nếu như chúng ta từ bỏ tây đường chiến sự, điều Tây Lộ quân lên phía bắc chinh phạt Triều Tiên, là có thể. Thế nhưng như thế Sấm tặc liền muốn bao phủ Sơn Tây. Đến lúc đó Sấm quân biến thành trăm vạn chi chúng, sợ lo sự tình càng thêm không thể làm."

Lý Thực nhìn một chút Lý lão tứ, hít vào một hơi.

Xem ra sự tình so trong tưởng tượng càng khó giải quyết.

Lý Thực nói ra: "Tốt, ta sẽ nghĩ biện pháp."

####

Lý Thực mang theo thân vệ cùng các tướng lĩnh đi tại Hoài An thành trên tường thành, nhìn xem huyết chiến một tháng nam lộ quân các binh sĩ. Hắn chỗ đến, giơ súng đề phòng đám binh sĩ đều xoay người hướng Lý Thực cúi chào, Lý Thực từng cái đáp lễ.

Lý Thực là tới nghĩ biện pháp điều binh lực lên phía bắc.

Hắn đi đến một cái lão binh trước mặt, hỏi: "Đại binh, các ngươi là thế nào tác chiến?"

Cái kia lão binh hướng Lý Thực chào một cái, nói ra: "Quốc Công gia, chúng ta mỗi tên lính thủ một cái lỗ châu mai, kẻ địch nếu là xông lên, chúng ta ngay tại gò sau tường mặt lắp đạn xong. Lắp đạn xong sau lại hướng đạn bên trong nhét lên một chút báo chí cũ, phòng ngừa hướng phía dưới tường thành xạ kích thời điểm đạn rơi ra nòng súng. Sau đó. . ."

Lý Thực hỏi: "Nhét báo chí động tác này cần bao nhiêu thời gian?"

Cái kia lão binh đàng hoàng đáp: "Ba, bốn giây là muốn."

Lý Thực nhìn một chút Trịnh Khai Thành, nói ra: "Cứ như vậy, chúng ta trên tường thành binh sĩ xạ tốc liền cùng Giang Bắc quân không sai biệt lắm?"

Trịnh Khai Thành nói ra: "Quốc Công gia, đây là không có cách nào, tại trên tường thành hướng xuống xạ kích nhất định phải nhét báo chí. Nếu là chúng ta không tại trên tường thành cố thủ, mất đi gò tường bảo hộ thương vong hội lớn hơn."

Lý Thực lại nhìn một chút tường thành, hỏi: "Thành này tường có thể hay không phòng vệ Giang Bắc quân hoả pháo?"

Trịnh Khai Thành đáp: "Có gò tường bảo hộ, so không có bảo vệ tốt một chút. Thế nhưng đạn pháo đánh vào gò trên tường đánh nát cặn bã bay loạn, vẫn là hội cắt thương binh lính phía sau."

Lý Thực nhìn một chút bị đạn pháo nện đến thủng trăm ngàn lỗ gò tường, gật đầu nói: "Là thời điểm đào thải tường thành."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.