Chương 779: Phòng ngự

Chương 779: Phòng ngự

Tại Lý Thực chỉ huy dưới, Hoài An ngoài thành, một cái một trận chiến trình độ phòng ngự hệ thống bị nhanh chóng kiến thiết.

Lý Thực trước đó cũng kiến thiết qua phòng ngự tính chất doanh trại, sử dụng tốt nhất phe mình hỏa lực, tỉ như tại núi xanh miệng dựng doanh trại. Thế nhưng như thế doanh trại nhằm vào địch nhân đều là vũ khí lạnh quân Thanh. Quân Thanh không có quy mô lớn trang bị súng đạn, doanh trại lực phòng ngự có khả năng thấp một chút.

Mà tại Giang Bắc quân súng trường cùng hoả pháo trước mặt, đời cũ tường thành cùng doanh trại đã không có tác dụng. Hai bên đều dùng đường thân súng cùng đại pháo tác chiến, cái kia làm bằng gỗ doanh trại, tường thành thậm chí lăng bảo đều không phải là tốt nhất phương thức phòng ngự. Tại đây loại chiến tranh hình dáng dưới, tốt nhất thiết kế phòng ngự là một trận chiến thức chiến hào hệ thống.

Chiến hào hệ thống là từ chiến hào, lưới sắt cùng lô cốt tạo thành.

Đầu tiên là một đầu vờn quanh Hoài An thành tường thành chiến hào, chiến hào sâu hai mét, so binh sĩ thân cao càng sâu một chút. Lý Thực thiết kế mục đích là khiến cho các binh sĩ giẫm tại một cái băng ngồi nhỏ vừa dễ dàng đối ngoại xạ kích, mà bình thường tại chiến hào bên trong lúc đi lại về sau không cần cúi đầu xoay người.

Đương nhiên, sử dụng băng ghế cũng có phòng ngự mục đích. Vạn nhất kẻ địch vọt vào chiến hào bên trong, không có băng ghế lời nói bọn hắn cũng không cách nào lợi dụng chiến hào công kích Hổ Bí quân.

Tiếp theo là lưới sắt. Lưới sắt có khả năng hữu hiệu ngăn cản kẻ địch kỵ binh cùng bộ binh công kích, trải thuận tiện, hiệu quả rất tốt.

Những năm này, tại lò luyện thép luyện thép bắt đầu sản xuất giá rẻ vật liệu thép về sau, Lý Thực bắt đầu đại lượng kiến tạo xi măng cốt thép kiến trúc. Kiến tạo loại này kiến trúc tự nhiên là phải dùng dây kẽm đâm cốt thép, cho nên Lý Thực trên tay các loại hình dây kẽm đều có. Tại Hoài An ngoài thành trải hai vòng lưới sắt cần vật liệu thép không tính rất nhiều, phụ cận châu huyện bên trong liền có đầy đủ tồn kho.

Cuối cùng cần kiến thiết liền là choáng rồi. Tại Giang Bắc quân 1000 cánh cửa trọng pháo uy hiếp dưới, Lý Thực không định kiến thiết sáng bảo. Lý Thực chuẩn bị phụ thuộc ngoài thành địa hình kiến thiết ám bảo. Ám bảo thường thường xây ở chiến hào bên cạnh nhô ra mô đất bên trong, lợi dụng thật dày tầng đất làm yểm hộ, chỉ ở chính diện mở miệng, lộ ra đại pháo họng pháo.

Ám bảo họng pháo chỉ cao tại mặt đất hơn hai thước, tại thật dày tầng đất phía dưới là bốn mươi centimet dày xi măng cốt thép, lực phòng ngự cực cường.

Những này trong lô cốt bày đặt nam lộ quân 800 cánh cửa trọng pháo.

Lý Thực một hơi xây 800 cái ám bảo, đông tây nam bắc bốn phương tám hướng đều có 200 cái ám bảo, từng ám bảo bên trong đều có thể bày đặt bốn môn trọng pháo. Như thế 800 cánh cửa trọng pháo có khả năng từ chiến hào bên trong chuyển dời đến thành trì bất kỳ một cái nào phương hướng  có thể tùy thời tập trung hoả pháo oanh tạc kẻ địch.

Hoài An trong thành có không ít xi măng cùng cốt thép tồn kho, thế nhưng còn chưa đủ dùng kiến thiết 800 cái ám bảo. Lý Thực khiến cho Sơn Đông phụ cận châu huyện lập tức bắt đầu hướng Hoài An vận chuyển vật tư, tranh thủ tại trong vòng mười lăm ngày tập hợp đủ cần thiết xi măng cùng cốt thép.

800 cái ám bảo nói đến dọa người, kỳ thật cũng chính là bê tông đổ bê tông 800 bộ căn phòng lượng công việc.

Lý Thực điều động nội thành hai vạn cư dân ra để xây dựng những này công trình, nhiều người lực lượng lớn, kiến tạo những này hệ thống phòng ngự không cần mấy ngày.

Trước tường thành mặt hai trăm mét cũng là Hổ Bí quân khống chế khu vực, Giang Bắc quân tối đa cũng ngay tại vài dặm ở ngoài mở mấy pháo quấy rối Lý Thực kiến thiết đội ngũ. Mà lại chiến hào cùng lô cốt kiến thiết trên cơ bản cũng là đào hố kiến thiết, chỉ cần tại một chỗ đào ra đầy đủ sâu hố, từ nơi này bên trong vũng hố mở rộng đến tiếp sau đường hầm liền toàn bộ là dưới mặt đất làm việc, Giang Bắc quân đại pháo căn bản đánh không đến đường hầm bên trong dân phu.

Hơn hai mươi ngày về sau, Lý Thực chiến hào phòng ngự hệ thống liền cơ bản thành hình.

Trong khoảng thời gian này, Giang Bắc quân mặc dù đối Hoài An thành nhìn chằm chằm, nhưng không có khởi xướng đại quy mô tiến công. Dù sao mỗi lần tiến công đều phải chết mấy ngàn người, không có nắm chắc thắng lợi Giang Bắc quân sẽ không không công lên đi tìm cái chết. Mà chờ Lý Thực kiểu mới phòng ngự hệ thống xây xong về sau, Giang Bắc quân tướng lĩnh liền trợn tròn mắt.

Sử Khả Pháp giơ Hà Lan người đưa tới thiên lý kính, nhìn phía xa phòng ngự hệ thống, ngay cả hút vài hơi khí lạnh. Cái kia sâu xuống mặt đất cống rãnh, lập tức khiến cho Giang Bắc quân đại pháo đã mất đi đất dụng võ.

Đối với thời đại này người mà nói, một trận chiến trình độ chiến hào hệ thống không thể nghi ngờ là mới tinh sự vật. Lý Thực phòng ngự hệ thống thật sâu chấn kinh Giang Bắc quân tướng soái nhóm.

Nếu như Hổ Bí quân tại trên tường thành phòng ngự, vô luận như thế nào dựa vào gò tường, đại pháo vẫn là có góc độ đánh tới Hổ Bí quân. Nhưng mà chờ Hổ Bí quân binh sĩ tiến vào chiến hào về sau, Sử Khả Pháp phát hiện đại pháo căn bản không có khả năng trúng mục tiêu chiến hào bên trong binh sĩ.

Rất đơn giản, bởi vì đại pháo dù cho ném bắn, đường cong độ cong cũng là cực kỳ có hạn. Hướng chiến hào nã pháo, đạn pháo rơi đi xuống thời điểm chỉ có thể đập nện đến chiến hào sau vách tường, căn bản là không có cách tổn thương đến chiến hào bên trong hành tẩu Hổ Bí quân binh sĩ.

Trừ phi là Hổ Bí quân binh sĩ đi ra xạ kích thời điểm, đại pháo trực tiếp trúng mục tiêu binh sĩ đầu. Nhưng này dạng xác suất thực sự quá nhỏ, trên cơ bản có thể bỏ qua không tính.

Không có lựu đạn Giang Bắc quân, đối trốn ở chiến hào bên trong Hổ Bí quân không có biện pháp.

Giang Bắc quân đại pháo bắt đầu còn hướng Lý Thực giao thông hệ thống nã pháo, về sau liền trực tiếp ngừng bắn, miễn cho lãng phí đạn pháo cùng thuốc nổ.

Mà tại thật dày bùn đất bao khỏa bên trong ám bảo, lực phòng ngự liền càng thêm nghịch thiên. Ám bảo bên ngoài hơn nửa thước dày bùn đất phảng phất là một tầng bọc thép, đem Giang Bắc quân đạn pháo toàn bộ cản ở bên ngoài.

Giang Bắc quân đại pháo đánh không đến Hổ Bí quân, Hổ Bí quân trong lô cốt đại pháo lại có thể oanh tạc Giang Bắc quân.

Sử Khả Pháp dùng thiên lý kính nhìn qua Lý Thực chiến hào cùng ám bảo, có chút nói không ra lời.

"Lý Thực đây cũng là lấy ra thứ gì thủ đoạn? Làm sao khiến cho binh sĩ nhảy vào trong khe tránh né đạn pháo, để cho chúng ta đại pháo toàn bộ không có đất dụng võ. Lý Thực về sau không canh giữ ở trên tường thành rồi hả?"

Tả Lương Ngọc giơ thiên lý kính nhìn xem Lý Thực phòng ngự hệ thống, trầm ngâm rất lâu, lắc đầu nói ra: "Vốn binh, chỉ sợ dạng này thiết kế phòng ngự căn bản là không có cách xông phá."

Sử Khả Pháp lúc này còn không nhìn thấy giẫm tại trên ghế nhỏ Hổ Bí quân binh sĩ lộ ra đầu, nói ra: "Nhưng mà Lý tặc binh sĩ vào hãm hại sau không cách nào xạ kích, tại sao cùng chúng ta hoả súng tay tác chiến?"

Ngô Tam Quế nói ra: "Vốn binh, chúng ta không ngại phái hoả súng trên tay đi thử xem!"

Sử Khả Pháp nhẹ gật đầu, nói ra: "Nhưng! Khiến cho hoả súng trên tay đi xông một cái."

Tháng này Sử Khả Pháp lại từ phía sau đạt được hơn một vạn đem kiểu mới súng trường, trên tay thực lực càng tăng lên. Chủ ý quyết định, hắn liền khiến cho hai vạn Giang Bắc quân sĩ binh giơ súng trường xông tới.

Rất nhanh,  Sử Khả Pháp liền chứng kiến chiến hào hệ thống thần kỳ.

Một trận chiến lịch sử đã đã chứng minh, đối với chất đầy súng trường tay giao thông hệ thống tới nói, ai tiến công, người đó là muốn chết.

Chờ Giang Bắc quân tán binh xông vào đến chiến hào bốn trăm mét ở ngoài thời điểm, Hổ Bí quân đám binh sĩ từng cái đứng lên ghế đẩu, tại chiến hào phía trên lộ ra một cái đầu nhỏ.

Cái đầu nhỏ phía dưới, là mấy ngàn thanh mang ống nhắm súng trường. Chỉ nghe được một tiếng to lớn tiếng kèn vang lên, Hổ Bí quân chiến hào bên trong đám binh sĩ bật hết hỏa lực, hướng trần trụi trên chiến trường Giang Bắc quân trút xuống đạn.

Thấy Hổ Bí quân mới chiêu số, Giang Bắc trong quân trong quân lập tức vang lên một tràng tiếng thổn thức —— nguyên lai Lý Thực binh sĩ trốn vào chiến hào bên trong, tại thời khắc mấu chốt là có thể thò đầu ra tới tác chiến.

Như thế chỉ lộ ra một cái đầu xạ kích, Giang Bắc quân binh sĩ nghĩ đánh trúng Hổ Bí quân rất khó a. Mà lại Hổ Bí quân trên đầu còn mang theo mũ sắt, không vững vàng đánh trúng mũ sắt chính diện, Giang Bắc quân đạn căn bản là không có cách sát thương Hổ Bí quân binh sĩ.

Trên chiến trường Giang Bắc quân sĩ binh tại bốn trăm mét lên liền nhận công kích. To lớn tán binh trong trận, thỉnh thoảng có binh sĩ bị Hổ Bí quân súng trường quật ngã.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.