Chương 780: Chiến hào

Chương 780: Chiến hào

1 có chút độc giả nói vì cái gì không cần nhiệt khí cầu oanh tạc Giang Bắc quân. Rất đơn giản, bởi vì nhiệt khí cầu mục tiêu lớn như vậy, sẽ bị Giang Bắc quân loạn súng đánh xuống. Nhiệt khí cầu tải trọng có hạn, một lần chỉ có thể mang mấy chục quả lựu đạn, dựa vào ngòi nổ nhóm lửa mới bạo tạc, ném địch đến người sẽ còn tránh né. Nhiệt khí cầu chủ yếu vẫn là dựa vào súng trường xạ kích. Đánh Triều Tiên lúc sau đã nói rõ qua.

2 có chút độc giả nói vì cái gì không phong tỏa bờ biển? Vì cái gì không login phương nam giết Giang Bắc quân. Lý Thực xác thực có năm, sáu mươi đầu pháo hạm, thế nhưng này phong tỏa không được Trung Quốc duyên hải. Một đầu thuyền phong tỏa năm trăm dặm? Mang máy dự báo hàng không mẫu hạm a? Về phần đổ bộ, chẳng lẽ nhân vật chính đổ bộ bến cảng một đường giết đi qua, đem duyên hải hết thảy thân sĩ toàn bộ giết sạch sao? Như thế đối Giang Bắc quân có ảnh hưởng gì? Thiên hạ tất cả thân sĩ đều duy trì Giang Bắc quân, không thiếu duyên hải mấy cái kia. Lý Thực làm như vậy sẽ chỉ làm cho Sùng Trinh điều thiên hạ binh mã đánh Lý Thực.

—— —— —— —— ——

Tả Lương Ngọc cùng Ngô Tam Quế luyện ra được binh sĩ vẫn là có tương đương kỷ luật, Giang Bắc quân đám binh sĩ chịu lấy thương vong xông về phía trước.

Chờ Giang Bắc quân tán binh nhóm vọt tới chiến hào ba trăm mét bên trong, ám bảo bên trong đại pháo đạn ria khai hỏa.

Lúc này Hổ Bí quân đại pháo không cần lại cùng Giang Bắc quân đại pháo đối xạ, họng pháo không có phát nhiệt  có thể tùy ý thu hoạch Giang Bắc quân bộ binh sinh mệnh.

Đạn ria viên đạn từ ám bảo họng pháo bên trong phun ra, bắn về phía xoay người tiến lên Giang Bắc quân bộ binh.

Mặc dù Giang Bắc quân binh sĩ bài chính là lỏng lẻo tán binh trận, thế nhưng đạn ria tại ba trăm mét lên xạ kích, tản ra phạm vi hết sức rộng. Cho nên lực sát thương vẫn là tương đối khả quan. Tối thiểu có hơn ngàn tên Giang Bắc quân sĩ binh trúng đạn, kêu thảm ngã xuống trong vũng máu.

Thấy chính mình đại pháo không hề có tác dụng, mà Hổ Bí quân đại pháo tại tùy ý oanh tạc Giang Bắc quân binh sĩ, Sử Khả Pháp sắc mặt tái xanh.

Kỳ thật Sử Khả Pháp đồng thời không nghĩ tới dựa vào Giang Bắc quân phá tan Lý Thực, Sử Khả Pháp đến bây giờ cũng chỉ có hơn bốn vạn đem Phúc Nhĩ Ma Sa súng trường, cũng không có cùng Lý Thực quyết chiến khả năng. Trên thực tế, Sử Khả Pháp thậm chí hoàn toàn phong tỏa Hoài An thành đều làm không được, bốn vạn đem kiểu mới súng trường cũng không thể đem trên tường thành ba vạn người hoàn toàn cô lập.

Sử Khả Pháp nghĩ chỉ là dựa vào Giang Bắc quân uy thế, đem tận khả năng nhiều Hổ Bí quân hấp dẫn tại Hoài An đầu tường. Lý Thực đắc tội quá nhiều người, chỉ cần chiến sự giằng co, càng ngày càng nhiều kẻ địch hội gia nhập vào Sử Khả Pháp trong trận doanh công kích Lý Thực, tỉ như Triều Tiên.

Sử Khả Pháp tháng trước hướng Triều Tiên phái ra Nam Kinh lễ bộ thị lang. Hiện tại là gió phương nam thời điểm, thuyền buồm chỉ có thể hướng bắc đi, lễ bộ thị lang vẫn chưa về. Nhưng Sử Khả Pháp tại Liêu Đông đường người đã trở lại tin tức, Triều Tiên quốc vương đã hiệu lệnh trong nước hai lớp quý tộc khởi sự, tiến đánh Lý Thực.

Lý Thực đã là bốn bề thọ địch, nhưng Lý Thực trên tay có thể sử dụng binh mã đơn giản liền là sáu vạn Hổ Bí quân.

Tại Sử Khả Pháp trong mắt

Lý Thực đã lâm vào lưu tặc cùng Giang Bắc quân vây công vũng bùn. Chỉ cần mười mấy vạn Triều Tiên binh mã từ đông bắc phương hướng cho Lý Thực một kích trí mạng, Lý Thực cái kia yếu ớt thân thể chắc chắn rền vang sụp đổ.

Đây là Sử Khả Pháp ngày nhớ đêm mong, đau khổ mong ngóng mỹ hảo cục diện.

Vậy mà lúc này trên chiến trường phát sinh sự tình lại tại nói cho Sử Khả Pháp, hắn suy nghĩ đều là ảo tưởng. Lý Thực thủ đoạn tựa hồ là vô cùng vô tận, rõ ràng binh lực không đủ thời điểm, hắn vậy mà lại làm ra như thế một cái lợi dụng rãnh phòng ngự hệ thống.

Sử Khả Pháp có loại bị Lý Thực trêu đùa cảm giác.

Trên chiến trường, Giang Bắc quân binh sĩ vứt xuống hai, ba ngàn bộ thi thể về sau, rốt cục đánh tới chiến hào hai trăm mét bên trong.

Giang Bắc quân bắt đầu cùng Hổ Bí quân đối xạ.

Thế nhưng đẫm máu xông vào tầm bắn bên trong Giang Bắc quân rất nhanh liền phát hiện, bọn hắn hi sinh là phí công.

Hổ Bí quân tại chiến hào bên trong xạ kích, chỉ lộ ra một cái đầu, so trên tường thành lỗ châu mai bên trong bại lộ thân thể diện tích càng nhỏ hơn. Giang Bắc quân nghĩ bắn giết Hổ Bí quân, nhất định phải vững vàng đánh trúng Hổ Bí quân binh sĩ cái trán. Chỉ có đánh trúng ở giữa trán mới có thể đánh giết, nếu là đánh trúng Hổ Bí quân mũ sắt khía cạnh, đạn đều sẽ bị kiên cố mũ sắt bắn ra.

Mà lại Hổ Bí quân binh sĩ lúc này ở chiến hào bên trong hướng về phía cùng một cái mặt bằng lên Giang Bắc quân xạ kích, không cần lại dùng giấy lộn ngăn chặn súng * nhanh càng nhanh. Trước kia muốn mười tám, mười chín bắn liền kích một lần, bây giờ mười lăm giây liền có thể đánh một thương. Giang Bắc quân đánh ba phát thời gian, Hổ Bí quân có khả năng đánh 4 phát.

Hổ Bí quân tại chiến hào bên trong xạ kích, thậm chí tỉ lệ chính xác đều cao hơn. Từ trên tường thành cúi bắn thời điểm, đạn bay lượn con đường là hướng xuống nghiêng. Nếu là không có trúng mục tiêu mục tiêu, rất nhanh liền chui xuống dưới đất. Nhưng từ chiến hào trung bình bắn, đạn thủy chung là bay ngang, đạn lạc bắn trúng xếp sau mặt khác tán binh xác suất cũng đề cao.

Mà Giang Bắc quân đối mặt chiến hào bên trong cái đầu nhỏ, hoàn toàn không có có lợi dụng đạn lạc giết người khả năng.

Nếu như nói trước kia Giang Bắc quân cùng Hổ Bí quân trao đổi so còn có thể bảo trì tại năm so một, sáu so một, xuất hiện ở cái này trao đổi so liền trực tiếp chạy mười mấy so vừa đi.

Đây là chỉ tính đối xạ thời điểm trao đổi so. Mà đại pháo oanh tạc tạo thành thương vong, xông vào tầm bắn trước đó thương vong, những này đều không có bị coi là vào.

Trước chứa đường thân súng không cách nào nằm xuống lắp đạn. Trên chiến trường, hào không ngăn cản đứng tại trên bùn đất Giang Bắc quân sĩ binh cùng trốn ở chiến hào phía sau Hổ Bí quân đối xạ, rất nhanh liền không kiên trì nổi.

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

Một lần nữa hoàn thành lắp đạn trọng pháo lần nữa hướng Giang Bắc quân khai hỏa. Không có đối thủ Hổ Bí quân đại pháo giống như là đã mất đi thiên địch dã thú, không chút kiêng kỵ đồ sát lấy trên chiến trường sinh mệnh. Giang Bắc quân trận trước một hồi máu tươi bắn tung tóe, không biết bao nhiêu người ngã vào đạn ria viên đạn bên trong.

Giang Bắc quân hỏng mất.

Bọn hắn chỉ cùng Hổ Bí quân đối xạ hai vòng, liền rốt cuộc chịu không được dạng này đồ sát, hốt hoảng hướng phía sau bỏ chạy.

Nhưng cho dù là tại bọn hắn thời điểm chạy trốn, xảo trá súng trường đạn còn tại thu hoạch tính mạng của bọn hắn. Trốn được chậm đám binh sĩ đi chưa được mấy bước, liền phần lưng trúng đạn, kêu thảm đổ trên chiến trường.

Sử Khả Pháp nhìn xem trên chiến trường chật vật bại xuống các bộ binh, thở một hơi thật dài. Tả Lương Ngọc cùng Ngô Tam Quế sắc mặt tái xanh, nói không ra lời.

Giang Bắc quân các cao tầng, cũng không nghĩ đến cầm sẽ đánh thành như thế.

16 Vạn Giang Bắc Quân bị Hoài An ba vạn Hổ Bí quân cản dưới thành, vậy mà không thể tiến lên trước một bước.

Hơn nữa nhìn tình thế bây giờ, tựa hồ Hổ Bí quân ba vạn người đều không cần, chỉ cần càng ít liền có thể giữ vững Hoài An cái này then chốt cứ điểm.

Tả Lương Ngọc bên phải, hắn thân tướng triệu trụ bất lực quỳ trên mặt đất, liền đứng lên khí lực cũng không có. Triệu trụ dưới trướng một vạn bộ binh lần này xông lên phía trước nhất, một vạn người tối thiểu bị đánh chết năm ngàn, đã bị triệt để đánh cho tàn phế.

Lý Thực chiến hào hệ thống, nhìn qua hết sức đơn giản. Nhưng ở phòng ngự chiến bên trong, lại là vô cùng hữu hiệu.

Lý Thực là thế nào muốn ra hệ thống như vậy? Trước kia chưa từng nghe nói qua chiến pháp như vậy a? Lý Thực phát minh hệ thống như vậy, làm sao lại vừa lên tới liền nắm giữ được tốt như vậy? Hắn thật là trên trời tinh tú hạ phàm a?

Cứ việc Sử Khả Pháp đám người không tin quỷ thần, nhưng cũng bị Lý Thực thủ đoạn kinh đến, có loại nói không ra lời cảm giác.

Sử Khả Pháp râu ria hơi hơi phát run,  hắn nhìn phía xa vậy làm sao xem đều không có gì lạ ám bảo, chiến hào cùng lưới sắt, bất đắc dĩ nói ra: "Lý tặc thủ đoạn cao cường. . ."

"Coi là thật thủ đoạn cao cường. . ."

Tả Lương Ngọc cùng Ngô Tam Quế liếc nhau một cái, trên mặt đều hơi trắng bệch.

Chẳng lẽ lần này Sấm quân, Giang Bắc quân cùng Triều Tiên tam phương vây công Lý Thực, đều muốn thua với Lý Thực?

Thấy Giang Bắc quân quân lính tan rã, Hổ Bí quân chiến hào bên trong vang lên một mảnh tiếng hoan hô. Vô cùng thấp thương vong đánh lùi Giang Bắc quân, chiến đấu như vậy khiến cho đại binh nhóm thấy nhẹ nhõm vui sướng.

Lý Thực cũng tại chiến hào bên trong, hắn lớn tiếng nói: "Mọi người dục huyết phấn chiến, hết sức không dễ! Hết thảy binh sĩ thưởng bạc mười lượng!"

Các tướng sĩ càng thêm vui vẻ, giật ra cuống họng hoan hô lên.

Trịnh Khai Thành đi đến Lý Thực trước mặt, chắp tay nói ra: "Quốc Công gia thần tiên thủ đoạn! Cấp dưới thực sự bội phục. Bây giờ có này chiến hào hệ thống, Quốc Công gia chính là rút đi một vạn người, Trịnh Khai Thành cũng thủ được Hoài An."

Lý Thực gật đầu cười, vỗ vỗ Trịnh Khai Thành bả vai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.