Chương 781: Mưa nhỏ

Chương 781: Mưa nhỏ

Hai mươi tháng sáu, mịt mờ trong mưa phùn, Lý Thực ra hiệu trước mắt binh sĩ bắt đầu sử dụng phòng mưa thiết bị.

Trước mấy ngày vừa tin tức truyền đến, Sấm quân đã đặt xuống Thiểm Tây Tây An thành. Thiên Tử gấp điều đại đồng, tuyên phủ cùng Kế trấn tám vạn biên quân vào núi tây phòng thủ, muốn giữ vững Sơn Tây cái này thành lũy cuối cùng. Kinh Thành phụ cận binh mã vì không còn một mống, ngoại trừ kinh doanh tân quân ở ngoài lại không dòng lớn binh mã.

Bởi vì Triều Tiên làm loạn, Lý Thực cần chia binh lên phía bắc, đã tạm thời vô lực cùng Sấm quân quyết chiến. Nhưng mà Lý Thực hay là hi vọng tại Hà Nam ngăn chặn Lý Tự Thành chủ lực, phòng ngừa Sấm quân thừa thắng lên phía bắc tiến đánh Sơn Tây. Nếu như Thiểm Tây, Hà Nam cùng Sơn Tây ba tỉnh đều lâm vào tặc tay, Lý Tự Thành liền có tịch quyển thiên hạ thực lực.

Thế nhưng Hà Nam năm nay hạ thiên vũ thủy hết sức dồi dào, thường xuyên tung bay mưa phùn. Vừa gặp phải nước mưa, ra ngoài Hổ Bí quân cũng chỉ có thể chật vật lùi lại. Sấm quân cho rằng Hổ Bí quân không dám rời đi chống nước doanh trại tiến đánh châu huyện, căn bản không đem ba vạn Hổ Bí quân Tây Lộ quân để vào mắt. Theo Lý Hưng báo cáo, Sấm quân chỉ lưu mười vạn người cùng Hổ Bí quân giằng co.

Chỉ có giải quyết súng ống phòng vấn đề nước, Lý Thực Tây Lộ quân mới có thể cuốn lấy Sấm quân chủ lực.

Cho nên Lý Thực làm ra trọn vẹn chống nước thiết bị, tại sân tập bắn bên trên làm thí nghiệm.

Binh sĩ đầu tiên đem vác trên lưng lấy hình bán cầu thép chất che mưa tấm lấy xuống, đem giấu ở quân trang phía dưới tránh mưa súng trường cũng lấy ra, đem che mưa tấm cắm ở súng trường lửa trên cửa. Che mưa tấm có chừng một cái món ăn đĩa lớn như vậy, hiện lên hình bán cầu, hoàn toàn đem lửa cánh cửa che đậy lên, phòng ngừa nước mưa bay vào súng cơ bên trong.

Sau đó binh sĩ tại quân trang bên trên xoa xoa tay, xác định trên tay không có hàng loạt nước mưa về sau, tòng quân lắp đặt áo vạt áo bên dưới lấy ra một túi nhỏ định chứa đạn.

Tên lính này quân trang áo đi qua đặc thù cải tạo, ở trên áo bên phải lắp một cái da trâu vạt áo. Cái này da trâu vạt áo vừa vặn đem chứa đạn cùng thuốc nổ đạn dược túi bảo vệ, cho dù là bên dưới mưa nhỏ, nước mưa cũng không cách nào xối đạn dược túi. Mà lại bởi vì vạt áo tự nhiên rủ xuống, binh sĩ lấy đạn thời điểm đạn dược túi vẫn như cũ sẽ không tiến nước.

Đạn bị lấy ra về sau, binh sĩ cắn nát định chứa đạn, đem một chút thuốc nổ đổ vào chịu bảo vệ lửa trên cửa.

Sau đó binh sĩ dùng tay trái ngón tay cái ấn xuống súng trường họng súng, phòng vệ nước mưa bay vào họng súng, đem súng trường 45 độ nghiêng đi qua. Bởi vì lửa trên cửa che mưa tấm là hình tròn, lúc này che mưa tấm vẫn như cũ có thể bảo hộ lửa cánh cửa không nhận dầm mưa. Nghiêng súng trường sau đem định chứa đạn bên trong dư thừa thuốc nổ toàn bộ đổ vào nòng súng, lần nữa dùng tay trái ngón cái che lại nòng súng.

Binh sĩ lấy ra que cời, tại quân trang hạ bộ chuyên môn khe hở đi lên một đầu khăn lông khô bên trên lau hai lần que cời. Hạ bộ là khó khăn nhất xối đến mưa vị trí, ở đây khe hở lấy khăn mặt là không e ngại mưa nhỏ. Binh sĩ lau khô que cời sử dụng sau này que cời đem nòng súng bên trong thuốc nổ ép chặt. Đem định chứa đạn nhét vào nòng súng, lần nữa ép chặt.

Binh sĩ dùng hai mươi lăm giây hoàn thành này một loạt lắp đạn trình tự

Nhắm ngay ngoài hai trăm thước bia ngắm.

"Ba" một tiếng, binh sĩ súng trường thành công vang dội. Mưa phùn mịt mờ bên trong, ngoài hai trăm thước hình người bia ngắm hét lên rồi ngã gục.

Một phát còn không đủ để chứng minh vấn đề, thử bắn đại binh tiếp tục giả vờ đánh, tiếp tục xạ kích. Ngay cả bắn ra năm phát súng, đổ năm cái bia ngắm.

Lý Thực lúc này mới gật đầu cười.

Sân tập bắn bên trên thí nghiệm nhân viên lập tức một mảnh vui mừng.

Một bộ này phòng mưa thiết bị là Lý Thực từ người Nhật Bổn nơi đó học. Lý Thực xuyên qua trước ngẫu nhiên thấy qua một bản gọi là 《 võ tàng kiếp phù du ghi chép 》 võ sĩ truyện ký, phía trên ghi chép một cái đức xuyên Mạc phủ thời đại hạ cấp võ sĩ dùng loại phương pháp này bảo hộ hắn súng mồi lửa không nhận dầm mưa. Một bộ này chống nước phương pháp là mấy đời Nhật Bản súng mồi lửa tay kinh nghiệm tích lũy, coi là một loại quý giá tri thức.

Lý Thực bắt chước làm theo, đem một bộ này phương pháp ứng dụng đến chính mình trên súng trường.

Thực bắn thí nghiệm chứng minh, một bộ này phương pháp có thể được.

Lý Thực đương nhiên không hi vọng một bộ này công trình có thể tại mưa to người trung gian hộ thuốc nổ, tại lớn như vậy trong mưa súng đạn bộ đội duy nhất có thể làm liền là lùi lại. Thế nhưng bên dưới mưa to thời điểm dù sao cũng là rất ít, tuyệt đại đa số thời điểm Hà Nam tung bay cũng là mưa nhỏ. Lý Thực hi vọng dạng này công trình có thể trợ giúp bộ đội chiến thắng mưa nhỏ, cam đoan mưa nhỏ bên trong súng trường vẫn có thể xạ kích.

####

Mười bảy tháng bảy, Lý Hưng dùng kính viễn vọng nhìn qua xâu ở phía xa mười vạn Sấm quân, gắt một cái.

"Sấm tặc hết sức khinh thị chúng ta đấy, chỉ phái mười vạn người tới đuôi theo chúng ta." Dừng một chút, Lý Hưng nói ra: "Mà lại này mười vạn người bên trong chỉ có ba vạn mã quân, mặt khác cũng là bộ tốt."

Lý lão tứ ngẩng đầu nhìn sắc trời, nói ra: "Sấm quân tựa hồ tại chờ nước mưa. Đoán chừng một khi mưa xuống, Sấm quân liền sẽ xông lên bức bách chúng ta."

Lý Hưng hỏi: "Ngươi nói chúng ta đi đến tuy châu trước đó, có thể hay không gặp gỡ trời mưa xuống?"

Lý lão tứ nói ra: "Xem này mây đen tựa hồ là trời muốn mưa."

Lần này Tây Lộ quân vì cuốn lấy Sấm quân chủ lực, rời đi doanh trại chủ động công kích Sấm quân tuy châu thành. Tây Lộ quân muốn chứng minh chính mình có thực lực càn quét toàn bộ Hà Nam, bức bách Sấm quân chủ lực trở lại Hà Nam phòng thủ, bức bách Lý Tự Thành từ bỏ lên phía bắc Sơn Tây kế hoạch.

Lý lão tứ lời còn chưa dứt, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng sấm rền, từng mảnh từng mảnh thật nhỏ hạt mưa trôi xuống.

Lý Hưng lập tức một cái giật mình, tinh thần. Hắn vung tay lên, cờ khiến binh lập tức đánh ra cờ hiệu. Ba vạn Hổ Bí quân Tây Lộ quân lập tức lấy xuống mới vừa từ Phạm gia trang vận tới phòng mưa miếng bảo hộ, đem hình bán cầu miếng bảo hộ chứa vào lửa trên cửa.

Tí tách tí tách nước mưa càng rơi xuống càng nhiều, dần dần đem mặt đất đều ướt đẫm. Nhưng có miếng bảo hộ bảo hộ, Hổ Bí quân súng trường cũng không có mất đi sức chiến đấu.

Xa xa Sấm quân nhưng không có ý thức được sự biến hóa này, thấy nước mưa, bọn hắn hưng phấn lên.

Lần trước Tây Lộ quân tây tiến vào, liền là tại ngày mưa bị Sấm quân đánh cho chật vật chạy trốn. Sấm quân sớm đã kết luận, Hổ Bí quân sợ nước.

Sấm quân trung hào sừng mãnh liệt, tiếng trống ầm ầm, mười vạn đại quân bày ra công kích trận hình, hướng Hổ Bí quân công đi qua.

Đương nhiên, Sấm quân cũng không có nghiêm mật cả đội, mà là một mạch vọt lên. Sấm quân đồng thời không cho rằng bọn họ sẽ cùng Hổ Bí quân binh khí ngắn chém giết.  Hổ Bí quân kỷ luật nghiêm mật nghiêm chỉnh huấn luyện, mặc trên người cương giáp trên tay có lưỡi lê, có chiến đấu đến người cuối cùng dũng mãnh sĩ khí. Sấm quân mười vạn người cứng đối cứng, vật lộn chưa hẳn có thể đánh thắng.

Sấm quân biết đến là Hổ Bí quân xưa nay né tránh thịt bác chiến, chỉ là hi vọng lợi dụng ngày mưa đem Hổ Bí quân làm cho chạy trốn, đem Hổ Bí quân bức về huyện Ninh Lăng doanh trại bên trong.

Ba vạn Sấm quân mã quân xông lên phía trước nhất, cùng phía sau Sấm quân bộ tốt có chút tách rời.

Những này mã quân hết sức phách lối, một bên công kích một bên tru lên, nghĩ về mặt khí thế hù ngã Hổ Bí quân, bức lui chi này thiện chiến quân đoàn.

Bọn hắn chịu lấy mưa phùn vọt tới Tây Lộ quân bốn trăm mét bên trong, giục ngựa tại trước trận thao túng rong ruổi, móng ngựa giương ra cuồn cuộn bụi mù.

Nhưng mà liên miên bất tuyệt nước mưa bên trong, bọn hắn đồng thời không nhìn thấy Hổ Bí quân đại bôn trốn. Tương phản, bọn hắn thấy chính là vô số đem đối chuẩn súng trường của bọn họ.

Tặc binh mã quân trên mặt tất cả đều nổi lên vẻ mặt bất khả tư nghị, này rõ ràng đang đổ mưa, vì cái gì người Thiên Tân hoả súng còn lấy ra sử dụng?

Một tiếng thiên nga âm hưởng triệt để toàn bộ chiến trường, hồi trở lại hình trận cánh bắc năm ngàn đem mang ống nhắm súng trường tại trong mưa khai hỏa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.