Chương 782: Dòng máu

Chương 782: Dòng máu

Tại khoảng bốn trăm thước bên trên muốn lái súng bắn bên trong một cái nào đó vận động kỵ binh, là rất khó. Mặc dù không ít Hổ Bí quân binh sĩ trên súng trường đều chứa ống nhắm, nhưng ống nhắm bắt vận động kẻ địch có phần khó khăn. Kỵ binh nếu như không phải thẳng tắp hướng xạ thủ xông tới lời nói, rất dễ dàng ở kính ngắm bên trong thoáng một cái đã qua. Mà đi theo mục tiêu di động đầu ngắm độ khó quá lớn, tỉ lệ chính xác hội rớt xuống một, hai thành.

Nhưng là đối với lúc này năm ngàn cây súng trường tới nói, mục tiêu lại không phải một cái nào đó kỵ binh. Đối mặt dày đặc nhét chung một chỗ xông trận lưu tặc mã quân, mục tiêu trên thực tế là toàn bộ lưu tặc đội ngũ.

Bỏ qua trước mặt mục tiêu, sẽ còn đánh trúng bên trái, bên phải, hoặc là kỵ binh phía sau. Chỉ cần đạn không lên trên hoặc là phía dưới lệch quá nhiều, liền khẳng định sẽ đánh bên trong người nào đó hoặc là nào đó con ngựa.

Năm ngàn cây súng trường vừa mở lửa, lập tức liền có hơn hai ngàn lưu tặc mã quân bị đánh trúng. Ba vạn lưu tặc mã quân đằng trước một loạt giống như là đụng phải nhìn không thấy lấp kín tường, bịch bịch hướng dưới ngựa mặt đổ.

Một chút ngựa bị bắn trúng, tê minh lấy ngã trên mặt đất, cuồn cuộn run rẩy, cho đằng sau xông trận kỵ binh tạo thành cực lớn chướng ngại.

Vô số dòng máu bắn ra đến, cùng đầy đất nước mưa hỗn hợp lại cùng nhau, lập tức liền đem mặt đất nhuộm thành màu đỏ như máu.

Lưu tặc kỵ binh lập tức bị đánh cho hồ đồ.

Lúc này suất lĩnh này mười vạn lưu tặc chính là Lý Tự Thành dưới trướng số một Đại tướng Lưu Tông Mẫn. Trên thực tế, cái này lớn tặc tương đương dũng mãnh, giơ hai cây đại đao liền xông vào mã quân ở giữa.

Này Lưu Tông Mẫn là cái trải qua vô số lần chiến đấu lão tặc, được chứng kiến vô số quan quân các thức hoả súng. Nhưng mà hắn lại chưa từng có được chứng kiến tại trong nước mưa còn có thể nổ súng hoả súng. Hổ Bí quân xạ kích, khiến cho cái này Sấm quân Đại tướng lập tức cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Nếu như Hổ Bí quân có thể tại nước mưa bên trong chiến đấu, chính mình này ba vạn mã quân như thế nào vọt tới đi lên?

Nhưng mà Lưu Tông Mẫn có chút không tin tà.

Trên thực tế, Lưu Tông Mẫn biết, nếu như sớm liền lắp đạn xong đồng thời một mực dùng giấy dầu bao lấy súng trường, cái kia hoả súng là có thể tại nước mưa bên trong nã một phát súng. Trước kia liền có một ít quan quân như thế bảo hộ hoả súng, sau đó gặp được lưu tặc liền lên tới bắn một thương.

Thế nhưng vậy cũng chỉ có thể bắn một thương.

Thấy bị đánh chết mấy ngàn mã quân, Lưu Tông Mẫn có chút đánh bạc thua lỗ vốn không cam lòng cảm giác. Nếu như lúc này bởi vì Hổ Bí quân một lần xạ kích liền chạy đi, cái kia Hổ Bí quân là có thể nghênh ngang tiến đánh tuy châu thành.

Cái kia Sấm Vương liền không thể không triệu tập mấy chục vạn đại quân vây quanh chi này quan quân, không còn thực lực lên phía bắc tiến đánh Sơn Tây.

Lưu Tông Mẫn thầm nghĩ không thể lên Hổ Bí quân nói

Hắn bỗng nhiên đoạt lấy bên người kèn lệnh tay ốc biển hào, lớn tiếng thổi lên kèn hiệu xung phong.

Sấm quân mã quân tiếp tục xông về phía trước.

Trên thực tế những này mã quân chỗ giẫm đạp dưới đất là thu hoạch xong lúa mì ruộng lúa mạch, hết sức xốp. Mưa xuống sau Sấm quân từ hai dặm ở ngoài xông lại, mặt đất đã bị nước mưa rót một hồi, có chút bùn lầy. Bộ binh tại dạng này bùn lầy bên trong tiến lên hết sức chậm chạp, cho dù là kỵ binh, tốc độ cũng thật to chậm lại.

Vọt tới ba trăm mét về khoảng cách thời điểm, Lưu Tông Mẫn mã quân nhận lấy lần thứ hai đả kích.

Khoảng cách thêm gần, súng kíp thủ tỉ lệ chính xác rõ ràng lên một bậc thang. Lần này, càng nhiều kỵ binh bị khát máu hình mũi khoan đạn quật ngã, kêu thảm ngã xuống bùn lầy ruộng lúa mạch bên trong.

Chỉ dùng hai vòng xạ kích, Hổ Bí quân tay súng trường nhóm liền đánh rớt một phần sáu, thậm chí tiếp cận một phần năm Sấm quân kỵ binh.

Nhưng mà này còn là tại ba khoảng trăm thước bên trên, chỉ có có được ống nhắm tay súng trường tại khai hỏa. Trên thực tế đón Sấm quân xông trận cái này trên mặt còn có 2000 không có ống nhắm tay súng trường, đang chờ đợi kẻ địch tiến vào hai trăm mét tầm bắn.

Mưa tí tách tí tách dưới đất, nhưng Hổ Bí quân đại binh chưa chịu ảnh hưởng. Bọn hắn thuần thục lắp đạn bôi thuốc, chuẩn bị lần nữa đả kích tự cho là đúng Sấm quân kỵ binh.

Lưu Tông Mẫn mở to hai mắt nhìn xem Hổ Bí quân, có chút phản ứng không kịp.

Vì cái gì quan quân hoả súng tại trong mưa phùn còn có thể sử dụng? Chẳng lẽ quan quân thuốc nổ không sợ nước sao? Lưu Tông Mẫn không có kính viễn vọng, thấy không rõ ba trăm mét ở ngoài quan quân động tác. Trên thực tế Lưu Tông Mẫn ngay cả Hổ Bí quân súng kíp hình dạng thế nào cũng không biết. Hắn khái niệm bên trong hoả súng vẫn là quan quân ngòi lửa súng hơi.

Chỉ cần là hoả súng, liền nên sợ nước.

Lưu Tông Mẫn không tin tà, hắn chuẩn bị lại cược một lần.

Tiếng kèn vang lên lần nữa, Lưu Tông Mẫn thúc giục tặc binh nhóm tiếp tục công kích.

Nhưng tặc binh sĩ khí đã bị đánh tan, chỗ nào còn có thể tổ chức lên ra dáng công kích? Sấm quân sĩ khí mặc dù cao hơn nhiều lúc trước, nhưng như trước vẫn là tặc binh. Bị đánh chết mấy ngàn người, đằng trước một chút kỵ binh đã bắt đầu bối rối hướng hai bên chạy trốn, thậm chí hướng phía sau chạy trốn. Các giáo úy giơ mã đao lớn tiếng gào thét, ý đồ trọng chấn trận hình, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Nước mưa bên trong, ướt nhẹp kỵ binh tại bùn lầy ruộng lúa mạch bên trong nhét chung một chỗ, có ít người đi lên phía trước, có ít người sau này trốn. Quân mã trên móng ngựa kề cận thật dày bùn miếng, toàn bộ đội ngũ hoàn toàn không cách nào hướng phía trước tiến lên.

Lộp bộp lộp bộp tiếng súng vang lên lần nữa.

Giống kẹt xe như thế chen ở phía trước Sấm quân mã quân lập tức một mảnh người ngã ngựa đổ, không biết bao nhiêu người ngã xuống ngựa. Sấm quân đám binh sĩ rốt cục minh xác một chút: Chi này đáng sợ quan quân có khả năng tại trong mưa vô hạn lần bắn súng.

Sấm quân hỏng mất.

Hơn hai vạn còn sống kỵ binh hóa thành tan vỡ binh, hướng nơi xa bỏ chạy. Kỵ binh tại bùn lầy bên trong ra sức chạy trốn, lại đi đến hết sức gian nan.

Phía sau bọn họ, đã thích ứng mưa nhỏ thời tiết Hổ Bí quân còn tại xạ kích.

Đang xông quân chạy ra Hổ Bí quân tầm bắn trước đó, lại là mấy ngàn người ngã xuống súng trường thương hạ. Đến đằng sau, Sấm quân kỵ binh đã bị dọa đến sợ vỡ mật, đánh tơi bời chạy trốn.

Lưu Tông Mẫn không nghĩ tới chính mình suất lĩnh kỵ binh như thế không chịu nổi một kích. Hắn cảm giác được không cách nào hướng về phía Sấm Vương cùng chư tướng giao phó. Hắn tức giận tại đào bình bên trong gào thét, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì. Theo chạy trốn kỵ binh càng chạy càng xa, Lưu Tông Mẫn bại lộ tại súng bắn tỉa trong ống ngắm.

Thật nhiều người thấy được cái này đầu đội cánh phượng nón trụ, một thân vảy cá giáp lớn tặc, mười mấy cái tay súng trường cơ hồ là đồng thời hướng về phía Lưu Tông Mẫn xạ kích. Lưu Tông Mẫn trên người bỗng nhiên toát ra mười mấy đóa máu bắn tung toé, không nói tiếng nào ngã xuống bùn lầy trên đất.

Sấm quân số một Đại tướng Lưu Tông Mẫn không có chút ý nghĩa nào chết trận.

Lưu Tông Mẫn chết trận khiến cho tặc binh càng thêm bối rối. Càng xa xôi bảy vạn bộ binh không có giao chiến liền hóa thành hội quân, chật vật tại Trung Nguyên thủ phủ bên trên chạy trốn.

Có lẽ mặt đối với những khác quan quân, sức chiến đấu thăng Sấm quân còn có một trận chiến thực lực. Nhưng ở Hổ Bí quân trước mặt, Sấm quân chỉ là một đám bia ngắm mà thôi.

Cho dù là tại ngày mưa, kết quả cũng giống như nhau.

Sáu ngàn tuyển phong sư kỵ binh vốn là xuống ngựa bộ chiến, giơ súng trường đứng tại hồi trở lại hình trong trận nghênh địch. Nhưng lúc này Sấm quân to lớn tan vỡ, bọn hắn liền nhảy lên chiến mã lao ra truy sát Sấm quân. Lúc này mười vạn Sấm quân đã biến thành đợi làm thịt cừu non, tuyển phong sư bọn kỵ binh muốn làm sao truy sát liền làm sao truy sát.

Lý Hưng nhìn xem lớn chạy tán loạn Sấm quân, cười ha ha.

"Đại huynh thủ đoạn, liền là xuất thần nhập hóa."

Lý lão tứ vừa cười vừa nói: "Cái này Sấm tặc tối thiểu muốn phái hai mươi vạn binh mã tới cùng ta a giằng co. Sấm quân có thể dùng tổng binh lực đơn giản hơn ba mươi vạn, còn lại mười mấy vạn người, cũng không cách nào lên phía bắc tiến đánh Sơn Tây."

Lý Hưng cười nói: "Chờ Đại huynh thu thập xong Triều Tiên, nhất định đem Hà Nam cầm xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.