Chương 783: Pháo sáng

Chương 783: Pháo sáng

Yên tĩnh trong đêm tối, đột nhiên vang lên một tiếng ầm ầm.

Một phát nhìn như bình thường đạn hỏa tiễn từ dưới đất bay lên trời, hướng trên không vọt tới. Súng phóng tên lửa phần đuôi ngọn lửa giống như là pháo hoa như thế phun ra ngọn lửa, càng bay càng cao, trông rất đẹp mắt.

Chờ đạn hỏa tiễn bay đến mấy trăm mét không trung thời điểm, đạn hỏa tiễn cũng không có nổ tung. Đạn hỏa tiễn đánh đuôi rớt xuống, đầu đạn lại ánh sáng mạnh lóe lên, phát ra chói mắt nóng sáng quang.

Xung quanh một dặm sân huấn luyện, lập tức bị cái này kịch liệt bùng cháy đạn hỏa tiễn chiếu lên thoải mái. Cùng cái kia thiên không bên trong đạn lửa so sánh, trên mặt đất đám thân vệ giơ đèn lồng đơn giản liền là ánh sáng đom đóm.

Đạn hỏa tiễn phảng phất biến thành một cái mặt trời nhỏ, treo ở mấy trăm mét trên bầu trời, dùng vài mét mỗi giây tốc độ chậm rãi giảm xuống.

Thấy pháo sáng thử bắn thành công, đám người thập phần hưng phấn, nhảy cẫng hoan hô vỗ tay.

Hiện tại theo Lý Thực tự thân dạy dỗ, Phạm gia trang không ít người cũng bắt đầu dùng vỗ tay để diễn tả mình tán thưởng chi tình. Xem kịch thấy diệu dụng vỗ tay, xem gánh xiếc nghệ nhân biểu diễn vỗ tay, thấy tân Quốc Công lại phát minh ra thần kỳ mới sự vật đám người đương nhiên cũng phải vỗ tay.

Lý Thực lần này làm là pháo sáng.

Pháo sáng đối với bây giờ Hổ Bí quân tới nói là vật rất trọng yếu, là quan hệ đến Hổ Bí quân có thể hay không trong đêm tối chiến thắng kẻ địch then chốt.

Trước kia Hổ Bí quân cũng là hiệp đồng mặt khác quân Minh cùng một chỗ tác chiến, không cần cân nhắc đặc chủng tác chiến. Hổ Bí quân tại quân đội bạn phối hợp xuống vai trò là đao nhọn nhân vật. Trời mưa tuyết tác chiến cùng ban đêm tác chiến loại này đặc chủng tác chiến khả năng cực nhỏ. Bởi vì đặc chủng lúc tác chiến về sau Hổ Bí quân quân đội bạn hội đứng ra ngăn cản, kẻ địch không chiếm được chỗ tốt.

Thế nhưng theo Hổ Bí quân càng ngày càng cường đại, Hổ Bí quân bắt đầu một mình tác chiến, vậy mà đứng trước đặc chủng tác chiến khảo nghiệm.

Nếu kẻ địch tại sáng sủa ban ngày không có khả năng đánh bại Hổ Bí quân, tự nhiên là sẽ tính toán tại ngày mưa cùng ban đêm tập kích Hổ Bí quân. Tại Hà Nam chiến đấu đã đã chứng minh, kẻ địch không phải người ngu, hội trời mưa xuống khai chiến, hội lợi dụng hết thảy tự nhiên nhân tố giảm xuống Hổ Bí quân sức chiến đấu.

Nếu như Sấm quân đập nồi dìm thuyền, trong đêm tối tập kích Hổ Bí quân, Hổ Bí quân liền không thể không cùng Sấm tặc vật lộn.

Lý Thực đã để súng trường thích ứng mưa nhỏ thời tiết, sau đó phải khắc phục, liền là đêm tối. Đối phó đêm tối hoàn cảnh, đơn giản nhất hữu hiệu liền là pháo sáng.

Pháo sáng đồng thời không phức tạp, đơn giản nhất chế tác liền là sử dụng nhôm phấn, quặng ni-trát ka-li phấn cùng tùng hương dính vào nhau hình thành một loại có thể đốt vật. Loại này có thể đốt vật bùng cháy thời điểm hội phát ra to lớn ánh sáng. Đồng thời bởi vì tùng hương dính kết tác dụng, pháo sáng là từ đầu đúng chỗ dần dần bùng cháy  có thể bùng cháy hơn một phút đồng hồ.

Pháo sáng phần đuôi treo một cái dù nhảy.

Đạn hỏa tiễn bay đến trên cao nhất thời điểm, dù nhảy bị bắn ra thân đạn, trên không trung mở ra. Kịch liệt bùng cháy pháo sáng cùng dù nhảy cùng một chỗ chậm rãi giảm xuống, chiếu sáng khu vực phụ cận.

Lý Thực đứng tại trong sân huấn luyện, nhìn xem pháo sáng chậm rãi hạ xuống, dập tắt.

Tổ Đại Thọ lớn tiếng nói: "Quốc Công gia, bởi vậy lợi khí, chúng ta các bộ binh liền cái chiêu số gì còn không sợ. Coi như Sấm tặc buổi tối tới tập doanh, cũng có thể đem bọn hắn giết sạch."

Lý Thực nhẹ gật đầu.

Chung Phong đột nhiên hỏi: "Quân trưởng, lần này nếu là đem Sấm tặc từ Hà Nam đuổi ra ngoài, hẳn là chúng ta đánh xong liền còn rút về tới?"

Lý Thực quay người nhìn một chút Chung Phong.

Chung Phong quan sát Lý Thực sắc mặt, cho là mình hỏi không nên hỏi, cười gãi đầu một cái.

Lý Thực nói ra: "Nếu là đem Hà Nam trả lại cho thân sĩ, những này thân sĩ nhất định sẽ phản công cướp lại. Không tới ba năm, Hà Nam lại phải làm ra mới lưu tặc. Lần này chúng ta đem Sấm tặc tiêu diệt tại Hà Nam về sau, liền tiếp quản Hà Nam. Chúng ta muốn đối Hà Nam cùng khổ bách tính phụ trách, để bọn hắn có thể ăn cơm no, không theo tặc."

Nghe được Lý Thực, Chung Phong sờ cái đầu cười ha ha.

Chung Phong cảm giác mình càng ngày càng bội phục quân trưởng, rõ ràng là đi Hà Nam mở rộng địa bàn, vẫn còn có thể làm cho Thiên Tử đi cầu binh. Chiếm lĩnh địa bàn mới sau đổ thừa không đi, còn nói đến đại nghĩa như vậy nghiêm nghị.

Nhưng mà chiếm lĩnh Hà Nam về sau, lại thêm ra một cái Hà Nam Tuần phủ, một cái Hà Nam tổng binh vị trí, đến lúc đó hoa rơi vào nhà nào?

Chung Phong đang đang suy nghĩ, lại nghe được Lý Thực nói ra: "Từ Hà Nam triệt hạ 2000 binh sĩ, từ Hoài An triệt hạ một vạn binh sĩ, hiện tại chúng ta trên tay có lão binh một vạn hai ngàn. Chung Phong ngươi mang theo những binh mã này đi thảo phạt phản loạn Triều Tiên, nhất định phải nói Triều Tiên quốc vương Lý Tân đầu tới gặp ta."

Chung Phong kính cái quân lễ, lớn tiếng nói: "Quân trưởng yên tâm."

####

Mùng năm tháng tám, Chung Phong suất lĩnh bắc phạt quân tại phượng hoàng bảo đối mặt 17 vạn Triều Tiên loạn quân.

Phượng hoàng bảo liền là hậu thế phượng thành, đã là tại Lý Thực Liêu Đông tỉnh cảnh nội, khoảng cách Triều Tiên biên cảnh hơn một trăm dặm. Triều Tiên loạn quân tại khống chế Triều Tiên nội bộ thế cục về sau, xuất binh tiến đánh Liêu Đông, đã đi đến phượng hoàng bảo ở đây. Nếu như không phải Chung Phong binh mã trực tiếp ngồi thuyền đổ bộ Liêu Đông tỉnh, chỉ sợ Triều Tiên loạn quân muốn một đường đánh tới tỉnh thành Trầm Dương.

Chung Phong bắc phạt quân đột nhiên đổ bộ, khiến cho Triều Tiên quân đội hết sức kinh ngạc. Mang binh Triều Tiên lĩnh bàn việc nước Phác Đại Cảnh đem 17 vạn "Hai lớp" gia đinh bày trận tại Hổ Bí quân trước mặt, từ ba phương hướng bao vây bắc phạt quân.

Nhưng mà Phác Đại Cảnh nhiều mưu do dự, bao vây bắc phạt quân cũng không dám tiến công. Trang bị đến tận răng Hổ Bí quân từng quét ngang Triều Tiên, cho Phác Đại Cảnh rất lớn áp lực tâm lý. 17 vạn đại quân từ buổi sáng bày trận đứng đến trưa, từ đầu đến cuối không có công kích ngoài năm dặm Hổ Bí quân.

Chung Phong gặp Triều Tiên người không có ý chí chiến đấu, hôm nay lại không có gì gió, liền dâng lên hai mươi cái khiến cho Triều Tiên người nghe tin đã sợ mất mật nhiệt khí cầu.

Nhiệt khí cầu loại vũ khí này, giao đấu Giang Bắc quân không quá phù hợp. Bay quá thấp rất có thể bị loạn súng đánh xuống, bay quá cao lại mất đi lực công kích. Đối phó lưu tặc như thế tới lui như gió du kích bộ đội, nhiệt khí cầu rất khó theo đuổi lưu tặc chạy trốn tốc độ. Nhưng là đối với ưa thích đánh trận địa chiến lại không có viễn trình súng đạn Triều Tiên người, nhiệt khí cầu là đại sát khí.

Thấy cái kia nhiệt khí cầu, Phác Đại Cảnh vẻ mặt trắng bệch,  nhớ tới Hán Thành đầu tường nhiệt khí cầu đại đồ sát, đã đã mất đi đấu chí.

Phác Đại Cảnh bên cạnh đường bình an binh mã Ngu Hầu kim cảnh từ chưa thấy qua nhiệt khí cầu, thấy cái kia to lớn hình cầu chậm rãi lên không, kim cảnh từ sợ đến sắc mặt trắng bệch, quay đầu nhìn về phía Phác Đại Cảnh: "Tể tướng, Lý Thực người biết pháp thuật?"

Phác Đại Cảnh nhắm mắt lắc đầu.

"Đó là nhiệt khí cầu, người ở phía trên hội hướng binh lính của chúng ta xạ kích!"

Kim cảnh từ đã hoảng hồn, hỏi: "Vậy làm sao bây giờ? Tể tướng? Làm sao bây giờ?"

Phác Đại Cảnh giậm chân một cái, cắn răng nói ra: "Rút lui đi, chúng ta căn bản không có cách nào công kích cái kia nhiệt khí cầu, chỉ có thể không công bị đánh. Chúng ta rút lui, bàn bạc kỹ hơn."

Kim cảnh từ nói ra: "Tể tướng, hẳn là chúng ta không đánh mà chạy? Người Thiên Tân hội một đường đuổi tới Hán Thành đi, một trận là sớm muộn muốn đánh. Càng đánh trễ sĩ khí càng thấp. Nếu là thật sự đến Hán Thành mới đánh, chỉ sợ đại quân sĩ khí muốn sụp đổ."

Phác Đại Cảnh nhìn hằm hằm chậm rãi thổi qua tới nhiệt khí cầu, nói ra: "Chính diện tác chiến chúng ta hoàn toàn không có phần thắng. Chúng ta tuyển ra hai vạn ban đêm thấy được sự vật gia đinh, ba canh thời điểm đi tập người Thiên Tân doanh địa."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.