Chương 784: Thần tiên

Chương 784: Thần tiên

Ba

Ban đêm vào lúc canh ba, lên phía bắc nghênh kích Triều Tiên bắc phạt quân chính đang say ngủ, lại đột nhiên bị toàn thể bừng tỉnh. Đêm khuya tối thui bên trong, đột nhiên vang lên một tiếng chói tai tiếng súng.

Triều Tiên người dạ tập!

Tiếp theo, lộp bộp lộp bộp tiếng súng không ngừng vang lên. Hiển nhiên phụ trách đề phòng bộ đội đã cùng kẻ địch giao chiến.

Trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh đám binh sĩ bưng từ bản thân súng trường, từ trong doanh trướng vọt ra. Từng cái trung đội trưởng, Đại đội trưởng dẫn đội, dẫn đầu các binh sĩ tại lờ mờ ban đêm vọt tới doanh trại bên ngoài, giơ súng đối xa xa bóng tối.

Hổ Bí quân doanh trại hạ trại, xưa nay tại doanh trại bên ngoài bốn mươi mét chỗ đào rộng hai mét hai mét sâu chiến hào một đường, dùng để trở ngại kẻ địch bứt lên trước. Có dạng này chiến hào, kẻ địch kỵ binh liền không cách nào tiếp cận Hổ Bí quân.

Tại chiến hào cùng doanh trại chủ thể ở giữa trong không gian, bố trí hàng loạt chông sắt.

Bắc phạt quân ban ngày muốn cùng Triều Tiên người giằng co, không có thời gian kiến thiết phức tạp hơn phòng ngự. Bố trí như thế cũng được cho nghiêm mật, đủ sức cầm cự Hổ Bí quân bắn giết ý đồ tiếp cận doanh trại kẻ địch. Bất quá đối với những này thiết kế phòng ngự tới nói, mong muốn tạo tác dụng điều kiện tiên quyết là có đầy đủ tia sáng ở buổi tối cung cấp tầm mắt.

Nếu như ở buổi tối không ánh sáng đường nhìn không thấy đồ vật, liền là đào bên trên mười đạo chiến hào cũng không ngăn cản được kẻ địch tiếp cận.

Hổ Bí quân dùng đến cung cấp tầm mắt thông thường bố trí là củi đốt chồng chất. Tại khoảng cách doanh trại tám mươi mét một đường bên trên, Hổ Bí quân đề phòng bộ đội thả ở hàng loạt củi đốt chồng chất. Củi đốt chồng chất có khả năng chiếu sáng phụ cận mười mấy thước không gian, từng cái củi đốt chồng chất ở giữa khoảng cách bốn mươi mét, hình thành một cái chiếu sáng internet, đem doanh trại tám mươi mét ở ngoài một đường địch tình chiếu sáng.

Chiến hào đằng sau hơn mười mét ở ngoài, chông sắt ở giữa, có đạo thứ hai củi đốt chồng chất đường.

Đống củi này đống lửa cần đại lượng củi, đối với chung quanh địa hình yêu cầu rất cao. Vì đạt được những này củi, Hổ Bí quân thường thường cần tại có rừng cây địa phương hạ trại, dùng tập hợp ban đêm chiếu sáng cần củi.

Nói như vậy, dạng này chiếu sáng điều kiện đủ để ngăn cản bình thường quân đội dạ tập. Bởi vì dạ tập thời điểm nhìn không thấy cờ xí, kẻ địch cũng ở vào luống cuống trạng thái, ở vào không chỉ huy trạng thái. Như thế trạng thái dưới quân đội sĩ khí là rất thấp, bị Hổ Bí quân bắn bên trên một, hai vòng, thường thường liền sẽ bị đánh băng.

Chỉ có sĩ khí nghịch thiên bộ đội, mới có thể tại đen như mực ban đêm khởi xướng quyết tử dạ tập. Bộ đội như vậy, Hổ Bí quân lúc trước chưa bao giờ gặp.

Thế nhưng hôm nay, Hổ Bí quân gặp.

Triều Tiên người bưng chậu nước vọt tới củi đốt chồng chất đường bên cạnh, hướng củi trên đống lửa hắt nước

Ý đồ dập tắt củi đốt chồng chất. Lúc này bắc phạt quân đám binh sĩ đã toàn bộ canh giữ ở trên tường đất, không chút do dự hướng dập lửa Triều Tiên người nổ súng.

Nhưng mà ban đêm tia sáng thực sự quá lờ mờ, cho dù là củi bên cạnh đống lửa mục tiêu cũng là lờ mờ, các binh sĩ tỉ lệ chính xác trên diện rộng giảm xuống. Thủ trại binh sĩ đánh chết nhóm đầu tiên xông lên Triều Tiên người về sau, phía sau Triều Tiên người vẫn còn tại xông về phía trước, một chậu một chậu hướng củi trên đống lửa hắt nước.

Củi đốt chồng chất rất nhanh liền bị toàn bộ dập tắt.

Chung Phong thấy tre già măng mọc Triều Tiên binh sĩ, nhíu mày.

Triều Tiên người đập nồi dìm thuyền khí thế khiến cho Chung Phong hết sức kinh ngạc. Lẽ ra tại Chung Phong trong lòng, tiểu quốc Triều Tiên không sẽ có được dạng này tử sĩ.

Chung Phong đánh giá thấp hai lớp bọn gia đinh bảo hộ chính mình bát cơm quyết tâm.

Hai lớp gia đinh là một đám không sự tình sản xuất quần thể. Bọn hắn ỷ lại hai lớp quý tộc kinh tế đặc quyền sinh tồn, địa vị xã hội cao hơn bình thường nông dân. Bọn hắn ăn so nông dân tốt, mặc so nông dân tốt, cưới nữ nhân so nông dân xinh đẹp. Ở Triều Tiên trong xã hội gần với hai lớp quý tộc.

Lý Thực ở Triều Tiên hàng loạt động tác, hiển nhiên là muốn sau cùng hủy bỏ hai lớp quý tộc thống trị địa vị. Nếu như Lý Thực thành công, những này gia đinh liền làm mất đi hết thảy. Cơm no áo ấm sinh hoạt sẽ được kết thúc, bọn hắn phải giống như nông dân như thế đói một chầu, no bụng một chầu, tại trong ruộng ra sức cày cấy, dùng hết cả một đời đều chưa hẳn có thể lấy được một cái người vợ.

Muốn để hai lớp bọn gia đinh tiếp nhận thảm như vậy đạm kết cục, là không thể nào.

Bọn gia đinh cho dù là đốt đốt sinh mệnh của mình, cũng phải đem Lý Thực đuổi ra ngoài, giữ vững ích lợi của mình.

Bọn gia đinh dập tắt vòng thứ nhất củi đốt chồng chất về sau, nhanh chóng hướng chiến hào bên này xông lại. Chiến hào đằng sau củi đốt chồng chất tia sáng là có hạn, đối với mười mấy mét ở ngoài chiến hào cái khác nhân vật trên cơ bản chỉ có thể soi sáng ra một hình bóng. Trong bóng tối, Hổ Bí quân không cách nào chính xác nhắm chuẩn lờ mờ mục tiêu, tỉ lệ chính xác rất thấp.

Nếu như Triều Tiên người tại chiến hào lên giá lên cầu gỗ lao đến, cái kia Hổ Bí quân liền sẽ không thể không cùng Triều Tiên thịt người đọ sức. Mà xem những này Triều Tiên người tre già măng mọc khí thế, chiến hào cùng chông sắt tựa hồ ngăn không được bọn hắn.

Triều Tiên người có mười mấy vạn, nếu quả như thật tiến nhập vật lộn, kết cục hội là có tính chất huỷ diệt.

Thời khắc mấu chốt, Chung Phong la lớn: "Điểm pháo sáng!"

Hai dài một ngắn tiếng kèn bị thổi lên. Trên trăm tên chuẩn bị đã lâu đại binh đi tới đội ngũ hàng trước nhất, hướng bầu trời bắn ra trang bị pháo sáng mũi tên lửa.

Pháo sáng lên tới trên cao nhất, bắt đầu kịch liệt bốc cháy lên. Tại dù nhảy duy trì dưới, bùng cháy nhôm phấn cùng quặng ni-trát ka-li phát ra làm người hoa mắt ánh sáng, trong chốc lát liền đem xung quanh mấy dặm mặt đất chiếu lên thoải mái.

Dài rộng nhưng mà ba trăm mét bắc phạt quân doanh trại, lập tức sáng lên phải cùng ban ngày như thế.

Đang bận rộn tại chiến hào bên trên đáp tấm ván gỗ Triều Tiên bọn gia đinh đột nhiên bị đâm mắt tia sáng chiếu lên rõ rõ ràng ràng, kinh ngạc nhìn lên bầu trời bên trong trên trăm cái "Mặt trời nhỏ" .

Pháo sáng lên không về sau, Hổ Bí quân đại binh mới phát hiện Triều Tiên người đến rất nhiều. Xông trận gia đinh nhóm sau lưng, 4, năm vạn mài đao xoèn xoẹt Triều Tiên người khom người trốn ở ngoài trăm thước, đang chuẩn bị chờ chiến hào cùng chông sắt bị xử lý đi sau lên hủy diệt tính vật lộn.

Nhưng mà Triều Tiên người tất cả những thứ này vọng tưởng, tại pháo sáng bị phóng ra về sau, đều bị kết thúc.

Kịch liệt bùng cháy nhôm phấn chiếu sáng hết thảy, Hổ Bí quân đám binh sĩ đem ngoài bốn mươi thước kẻ địch thấy rõ rõ ràng ràng.

Triều Tiên binh sĩ đằng sau, lẽ ra coi là tình thế rất có triển vọng Phác Đại Cảnh nhìn lên trên trời pháo sáng, trong chốc lát cả kinh mặt không còn chút máu.

Này lại là cái gì thủ đoạn? Lại đem xung quanh vài dặm đều chiếu sáng.

Đây là sức người có thể làm được sự tình sao?

Phác Đại Cảnh sống hơn năm mươi tuổi, nghe cũng không có nghe nói trên thế giới có thủ đoạn như vậy.

Này Lý Thực thật là tinh tú hạ phàm a?

Hắn há to mồm, lại nói không nên lời một câu.

Phác Đại Cảnh bên người, đường bình an binh mã Ngu Hầu kim cảnh từ đã bị pháo sáng dọa đến toàn thân run rẩy, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Thần tiên! Thần tiên thủ đoạn!"

Mặt khác Triều Tiên võ tướng càng thêm bối rối,  Hàm Kính Đạo binh mã Ngu Hầu không nói hai lời, quay người liền nhanh chân hướng phía sau bỏ chạy. Phảng phất như là thấy quỷ hoảng hốt thất thố.

Trên chiến trường Triều Tiên binh sĩ nhìn lên bầu trời bên trong pháo sáng, cả kinh trợn mắt hốc mồm. Lẽ ra chuẩn bị dựng cầu gỗ thông qua chiến hào bọn hắn đều ngây người, động tác trên tay đều ngừng lại.

Đây là vật gì, làm sao lại đem đêm tối biến thành ban ngày?

Đây không phải dạ tập sao? Làm sao lại biến thành như thế?

Trên trời tinh tú tại giúp Minh quốc người?

Bọn hắn khủng hoảng mà nhìn xem bại lộ tại ánh sáng mạnh bên trong chính mình, nhìn phía xa cầm trong tay súng trường Thiên Tân đại binh nhóm.

Hổ Bí quân đại binh nhóm không có đối pháo sáng hiệu quả thấy kinh ngạc, bọn hắn trong huấn luyện đã từng gặp qua loại này kiểu mới trang bị. Tại đột nhiên rõ ràng lên trong tầm mắt, bọn hắn bắt đầu đại đồ sát.

"Ba!" "Ba!" "Ba! Ba! Ba!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.