Chương 785: Lò sát sinh

Chương 785: Lò sát sinh

Trong bóng đêm tràn ngập nguy hiểm bắc phạt quân đạt được quang minh về sau, đảo mắt lại đột nhiên biến thành đáng sợ cỗ máy giết người. Khoảng cách bốn mươi mét, đại binh nhóm súng trường xạ kích không phát nào trượt, một thương một thương đánh vào ý đồ vượt qua chiến hào gia đinh trên người.

Hàng trước bọn gia đinh giống như là bị đẩy ngã mạt chược, trên người máu tươi bắn tung toé, từng cái cắm đầu té xuống đất. Phía trước nhất một chút sau khi trúng đạn lọt vào chiến hào, phát ra bịch bịch vang trầm.

Trên chiến trường tình thế chỉ chớp mắt liền hoàn toàn cải biến.

Hổ Bí quân binh sĩ bày ra ba hàng vòng bắn trận, từng mảnh từng mảnh đạn giống như là một hồi bão tố, hướng về phía Triều Tiên người trút xuống.

Hai vạn trùng kích chiến hào tử sĩ trong chốc lát biến thành tốt nhất bia ngắm, đừng nói dựng cầu gỗ, những người này thậm chí ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có. Trên chiến trường chỉ nghe được bắc phạt quân nổ súng đôm đốp tiếng cùng trúng đạn Triều Tiên người tiếng kêu thảm thiết. Như mặt trời giữa trưa pháo sáng dưới ánh sáng, khắp nơi đều là ngã xuống đất co giật Triều Tiên thương binh.

Triều Tiên người là từ doanh trại bốn phương tám hướng đồng thời xông lên, bởi vậy lúc này ở bốn phương tám hướng bên trên đều bị thống kích. Không chỉ có là súng trường tại xạ kích, bố trí tại doanh trại bên ngoài phòng ngự hơn một trăm cánh cửa trọng pháo cũng tại nổ vang. Chỉ dùng mười mấy giây, hai vạn gia đinh liền bị đánh chết hai, ba thành. Chiến hào trước mặt trên mặt đất chất đầy thi thể, thi thể ở giữa khắp nơi đều là sền sệt huyết dịch, khiến cho cái này đêm tối trở nên đặc biệt mùi máu tanh.

Triều Tiên "Tử sĩ" nhóm trong chốc lát liền hỏng mất.

Triều Tiên trung quân chỗ, Phác Đại Cảnh cùng dưới trướng hắn các quân quan đã hoàn toàn mất đi tấc vuông. Bởi vì thần kỳ pháo sáng, bọn hắn đã đối chiến trận tình thế không cách nào phán đoán. Nếu Lý Thực có thể đem đêm tối biến thành ban ngày, cái kia còn có đồ vật gì là Lý Thực làm không được?

Phác Đại Cảnh nhìn xem chật vật chạy trốn hai vạn "Dũng sĩ" mặt không còn chút máu. Hắn đã không tin này hai vạn người có thể trốn xuống tới.

Hai vạn trùng kích doanh trại "Tử sĩ" quay người hướng nơi xa chạy trốn.

Thế nhưng ý đồ trong bóng đêm khiêu khích Hổ Bí quân bọn hắn nhận lấy Hổ Bí quân nghiêm trị. Xuất hiện tại không có bất kỳ vật gì có khả năng cứu vớt bọn họ, bao quát chạy trốn.

Lý Thực tuyển ra bắc phạt quân trang bị hoàn mỹ, một vạn hai ngàn binh sĩ bên trong có tám ngàn người phân phối ống nhắm. Nói cách khác, tại doanh trại rìa tiến hành ba đoạn vòng bắn hơn bảy nghìn binh sĩ toàn bộ có ống nhắm. Từ trước trận bốn mươi mét chiến hào phụ cận đến trước trận bốn trăm mét cánh đồng bát ngát bên trên, đều là tử vong khu vực.

Chói mắt pháo sáng chiếu xuống, trên chiến trường sáng sáng như ban ngày. Hổ Bí quân đại binh nhóm đứng lên, xạ kích, ngồi xuống lắp đạn, đứng lên, xạ kích, càng không ngừng đồ sát chật vật chạy trốn Triều Tiên người.

Triều Tiên người chật vật chạy trốn phần sau tựa như là gặp cắt cỏ cơ cỏ dại, từng mảnh từng mảnh ngã xuống. Mỗi hướng phía trước chạy trốn mấy chục mét, Triều Tiên người đều muốn bỏ xuống mấy ngàn bộ thi thể. Trúng đạn Triều Tiên binh sĩ trong vũng máu kêu thảm rên rỉ

Cuồn cuộn run rẩy, khiến cho trận này đại đồ sát hiện trường càng ngày càng hỗn loạn.

Triều Tiên thương binh tiếng kêu thảm thiết cùng lộp bộp lộp bộp tiếng súng trộn lẫn cùng một chỗ, lại phối hợp bên trên cái kia càng lúc càng nồng nặc mùi máu tươi, khiến cho chiến trường giống như là một cái lò sát sinh.

Thỉnh thoảng vang lên đại pháo, cái kia bão tố như thế càn quét chiến trường đạn ria, thì khiến cho tràng diện càng thêm tàn nhẫn.

Triều Tiên tử sĩ chạy trốn ba trăm mét ở ngoài thời điểm, đã chỉ còn lại có mấy ngàn người. Trên bầu trời pháo sáng đáp xuống cách xa mặt đất mấy chục mét chỗ thấp, trên chiến trường lại dần dần tối mờ.

Phác Đại Cảnh nhìn xem liền bị bóng tối một lần nữa nuốt chửng chiến trường, trừng mắt, đột nhiên lại ở trong lòng toát ra một chút hi vọng.

Nếu như Minh quốc người thần kỳ pháp thuật chỉ có thể sử dụng một lần, cái kia Triều Tiên hai lớp quý tộc còn có hi vọng. Mặc dù chết hơn một vạn người, thế nhưng Triều Tiên bên này còn có 10 sáu vạn người, còn có thể lần nữa khởi xướng tập kích.

Đứng tại hai dặm ở ngoài Triều Tiên các tướng lĩnh nhìn nhau một hồi, đều có chút chờ mong.

Vừa rồi cái kia đem đêm tối biến thành ban ngày Tiên gia pháp thuật thực sự quá thần kỳ, Triều Tiên các tướng lĩnh không tin như thế kỳ tích hội lại phát sinh một lần. Hoàn thành như thế kỳ tích, nhất định cần cực lớn tài nguyên, khả năng chỉ là duy nhất một lần.

Trên chiến trường tối xuống, Hổ Bí quân xạ kích dần dần ngừng lại.

Xông lên phía trước nhất Triều Tiên tử sĩ đã triệt để bị đánh sụp đổ. Cho dù là Hổ Bí quân đình chỉ xạ kích, bọn hắn vẫn như là thấy quỷ tại càng ngày càng đen trong đêm nhanh chân chạy như điên, liều lĩnh chỉ vì cách Hổ Bí quân xa một chút.

Thế nhưng xâu ở phía sau 4, năm vạn hậu bị Triều Tiên binh nhưng vẫn không có bị đả kích. Bọn hắn nhìn lên bầu trời bên trong dần dần dập tắt pháo sáng, tựa hồ thấy được một tia cơ hội thắng lợi, thả chậm chạy trốn bước chân.

Bọn hắn còn hi vọng người Minh Tiên gia pháp thuật chỉ có một lần, bọn hắn có khả năng giết cái hồi mã thương.

Nhưng mà sự thật tàn khốc cũng rất nhanh đòn nghiêm trọng bọn hắn một quyền.

"Pháo sáng phóng ra!"

Trên không đợt thứ nhất pháo sáng còn không có hoàn toàn dập tắt, Chung Phong ra lệnh một tiếng, Hổ Bí quân trên trận địa lại vang lên hơn trăm tiếng ầm ầm tiếng. Hơn một trăm phát đạn hỏa tiễn bắn hướng lên bầu trời, đem mới một nhóm pháo sáng đánh lên trời.

Chói mắt nóng sáng chỉ riêng lần nữa chiếu sáng bốn phương tám hướng.

Hơn một ngàn chiếc súng phóng lựu bị các binh sĩ cử đi đi ra, bắt đầu cùng hoả pháo cùng một chỗ oanh tạc ba trăm mét ở ngoài Triều Tiên binh sĩ.

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" "Rầm rầm rầm!"

Lẽ ra Lý Thực ngòi nổ khống chế kỹ thuật trả không hết đẹp, lựu đạn cùng đạn hỏa tiễn sau khi hạ xuống đều cần hai, ba giây mới nổ tung, binh sĩ có khả năng thong dong né tránh. Không sai mà tình huống lúc này là sáu vạn Triều Tiên người muốn dựa vào số người thủ thắng, hơn sáu vạn người chen tại một bên dài ba trăm mét doanh trại bên ngoài, mật độ cao đến kinh người. Tại hơn một ngàn hạng nặng súng đạn kiểu trải thảm oanh tạc dưới, Triều Tiên binh sĩ căn bản không chỗ tránh né.

Lựu đạn cùng đạn hỏa tiễn rơi xuống đất, hàng sau Triều Tiên binh sĩ giống như là hỗn loạn biển vòng xoáy nước như thế bắt đầu khởi động. Thấy lựu đạn xuyên thủng mấy tầng binh sĩ rơi xuống bên cạnh mình, xếp sau đám binh sĩ tru lên hướng chung quanh chạy trốn. Nhưng đi chưa được mấy bước, bọn hắn liền sẽ phát hiện kỳ thật chung quanh cũng khắp nơi là vào tới đạn hỏa tiễn.

Hơn một ngàn đóa nổ tung tia lửa ở Triều Tiên người đội ngũ xếp sau nhấc lên núi lửa bùng nổ như thế kinh khủng tràng cảnh. Khắp nơi đều là to lớn tia lửa, màu đen khói mù, cùng với bị tạc đến nát vụn Triều Tiên người vỡ chi. Triều Tiên người tàn chi bị tạc lên thiên không, hóa thành huyết vũ phun rơi xuống dưới.

Lúc này đã không cần trên trời pháo sáng phát sáng, chỉ là trên mặt đất nổ tung hình thành tia lửa liền đem xung quanh vài dặm toàn bộ chiếu sáng.

Triều Tiên người cũng không biết bị tạc chết bao nhiêu, hoàn toàn mất đi đấu chí, giống như là gặp được núi lửa dã thú như thế vung chân chạy như điên.

Chung Phong dùng kính viễn vọng nhìn một chút hai dặm ở ngoài Triều Tiên trung quân, thấy được vẻ mặt trắng bệch Triều Tiên các tướng lĩnh.

Phác Đại Cảnh khờ dại đem trung quân đặt ở Hổ Bí quân hai dặm ở ngoài, coi là bóng đêm có khả năng yểm hộ hắn. Dù cho lúc này trên trời pháo sáng như thế sáng ngời, hắn tạm thời cũng không nghĩ tới tình cảnh của mình nguy hiểm cỡ nào.

Chung Phong ra lệnh một tiếng, hơn một trăm cánh cửa trọng pháo thay đổi họng pháo, nhắm ngay hai dặm ở ngoài Triều Tiên người bên trong quân.

"Oanh! Oanh! Rầm rầm rầm!"

Đại pháo pháo miệng phun ra từng mảnh nhỏ tia lửa,  hơn một trăm phát lựu đạn giống như là tia chớp như thế bắn về phía một ngàn mét ở ngoài Triều Tiên trung quân.

Tại khoảng cách hai dặm bên trên, Lý Thực dài pháo xạ kích độ chính xác cực cao. Hơn một trăm phát viên đạn gần như toàn bộ trúng đích Triều Tiên trung quân, lập tức đem Triều Tiên người trung tâm chỉ huy đánh cho máu thịt be bét. Cũng không biết bao nhiêu Triều Tiên tướng lĩnh bị đạn pháo bắn trúng, bị đánh đến đầu một nơi thân một nẻo mà chết.

Phác Đại Cảnh bị một cái lựu đạn đánh trúng vào đùi phải, nửa cái đùi phải lập tức liền bị đánh gãy. Huyết dịch giống như là nước suối như thế từ hắn chỗ gãy chân phun tới. Hắn kêu thảm ngã xuống trên mặt đất, lại phát hiện mình bên người trong đất bùn ghim hai khỏa tư tư rung động lựu đạn.

Phác Đại Cảnh a a kêu thảm, muốn đi trước bò, lại không có khí lực. Triều Tiên trung quân chỗ không ngừng có lựu đạn nổ tung, loạn thành một bầy. Này thời khắc mấu chốt, lại không ai đi lên cứu Phác Đại Cảnh.

Bên cạnh hắn hai khỏa lựu đạn rốt cục đốt xong ngòi nổ, rền vang nổ tung.

Phác Đại Cảnh phát ra cuối cùng một tiếng to lớn kêu thảm, bị lựu đạn bên trong bắn ra đạn sắt hoàn đánh thành tổ ong vò vẽ, toàn thân phun máu, chết thảm tại Liêu Đông tỉnh trên đất. Điện thoại người sử dụng xin mời xem đọc, càng có ưu thế chất đọc trải nghiệm.

Đề cử huyền huyễn đại thần Phong Lăng thiên hạ sách mới: Ta là chí tôn

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.