Chương 786: Nước diệt

Chương 786: Nước diệt

Mười tám tháng tám, Chung Phong suất lĩnh bắc phạt quân đánh tới nam Hán sơn thành.

Trước đây mùng năm tháng tám tại Liêu Đông phượng thành đại bại Triều Tiên dạ tập đội ngũ về sau, Triều Tiên mười mấy vạn đại quân quân lính tan rã, chật vật chạy trốn. Chung Phong chỉ huy kỵ binh tứ xuất truy sát, làm sao kỵ binh không đủ, chỉ cầm trảm đào binh hơn hai vạn. Cuối cùng tính được, phượng thành một trận chiến giết chết Triều Tiên binh sĩ 53,000.

Mặc dù Triều Tiên đại quân vốn có 10 bảy vạn người, hơn năm vạn chém đầu không đến Triều Tiên đại quân một phần ba, thế nhưng tan vỡ binh đang chạy trốn quá trình bên trong không phải chiến đấu tổn thất cũng là rất cao. Triều Tiên tan vỡ binh nhóm tại Liêu Đông tỉnh sụp đổ, muốn chạy trốn hồi triều tươi đi muốn trèo đèo lội suối, mà dọc theo con đường này bọn hắn đều không có đồ ăn.

Chung Phong đoán chừng Triều Tiên gia đinh muốn trên đường chết đói một nửa người.

Cho nên phượng thành một trận chiến, Chung Phong có thể nói đã đem Triều Tiên 17 vạn đại quân phá tan. Triều Tiên hai lớp quý tộc cho dù lại có lòng xấu xa, chỉ sợ cũng không có năng lực lại kiếm ra một nhánh có thể chiến binh mã đi ra.

Chung Phong tại phượng thành phụ cận quét sạch mười ngày tan vỡ binh về sau, liền suất lĩnh một vạn hai ngàn bắc phạt quân vượt biển tiến đánh Hán Thành.

Lý Thực hiện tại hải quân có tàu thuỷ năm mươi chiếc, tàu chiến bọc thép mười hai chiếc. Nếu là đi khoảng cách ngắn, mỗi trên chiếc thuyền này đều có thể chở khách bốn trăm người, hai chuyến là có thể đem Chung Phong binh mã cùng đội quân nhu vận đến Hán Thành. Cho nên chỉ dùng ba ngày, Chung Phong liền giết tới cách cách bờ biển không xa Hán Thành.

Nhưng mà đến Hán Thành, Chung Phong phát hiện Triều Tiên quốc vương Lý Tân đã chạy trốn. Lý Tân mang theo văn võ quan viên cùng thành viên hoàng thất chạy trốn tới nam Hán sơn thành, trốn đến trên núi đi cố thủ.

Cái gọi là nam Hán sơn thành, liền là Triều Tiên vương thất xây ở Hán Thành đông nam bộ năm mươi dặm "Nam Hán núi" bên trên một tòa thành bảo. Sơn thành ở vào độ cao so với mặt biển năm trăm mét đỉnh núi, toàn bộ thành quách xung quanh cao mà hiểm, ở giữa thì thấp phẳng dịch thủ. Sơn thành xung quanh dài mười tám dặm, thành chia làm trong ngoài thành, ngoại thành tường lớp mười một trượng ba thước, đồ vật hiện lên hình chữ nhật hình. Có 4 cửa kịp 6 cái cửa ngầm, quan chỉ huy binh thủ ngự đem đài bố trí tại nội thành cao điểm.

Sơn thành là Triều Tiên vương thất tị nạn địa phương. Lúc trước Mãn Thanh tiến đánh Triều Tiên, Triều Tiên quốc vương liền trốn ở nam Hán sơn thành bên trong tử thủ, cuối cùng thu được có điều kiện đầu hàng đãi ngộ. Lần này đối mặt Chung Phong tinh nhuệ dũng tướng, Lý Tân chuẩn bị bắt chước làm theo, hy vọng có thể bảo vệ Triều Tiên vương thất thành viên tính mệnh.

Đương nhiên, Triều Tiên quân thần đều biết loại hy vọng này là hết sức xa vời.

Nam Hán sơn thành hành cung bên trong, Lý Tân cùng trưởng tử Lý Tông kịch liệt cãi lộn lấy.

Lý Tông tức giận vỗ bàn một cái, hướng quốc vương Lý Tân quát: "Cha bên trên nếu là sớm ngày nghe ta, sớm tại Lý Thực tác thủ một ngàn năm trăm vạn lượng bạc thời điểm liền đáp ứng hắn, như thế nào sẽ đi cho tới hôm nay một bước này? Bây giờ ta Triều Tiên đứng trước tai hoạ ngập đầu, chỉ sợ muốn vong quốc diệt chủng, đều là bởi vì ngươi tự cho là đúng!"

Hành cung bên trong bách quan cùng vương thất thành viên đều nhìn về Triều Tiên quốc vương.

Triều Tiên đi cho tới hôm nay một bước này, quốc vương Lý Tân có không thể trốn tránh trách nhiệm. Hắn hai lần đứng ra cùng Lý Thực tác chiến, đều tràn đầy tự cho là đúng tự đại cảm giác, hoàn toàn không có có ý thức đến Thiên Tân binh mã là vượt xa thời đại này lực lượng cường đại. Mà đặc biệt là này lần thứ hai hiệp đồng Giang Bắc quân tác chiến, Lý Tân đem vốn là tràn ngập nguy hiểm Triều Tiên đẩy vào vực sâu.

Lý Tân nghe được lời của con, thở dài một hơi, ngồi tại vương tọa bên trên không rên một tiếng.

Thế tử Lý Tông tức giận một phất ống tay áo, lớn tiếng nói: "Bây giờ Triều Tiên xong, toàn xong!"

Bây giờ Lý Thực chẳng những không có lâm vào Sấm tặc cùng Giang Bắc quân giáp công vũng bùn, ngược lại tại đánh đêm bên trong đánh tan Triều Tiên hai lớp gia đinh đại quân. Kể từ đó, Lý Thực chắc chắn đối Triều Tiên chỗ dùng trừng phạt nghiêm khắc nhất. Có thể nghĩ, chẳng những Triều Tiên vương thất không gánh nổi, chỉ sợ toàn bộ Triều Tiên đều sẽ không lại thành vì một quốc gia, hai lớp quý tộc càng sẽ được bị hoàn toàn tiêu diệt.

Nghe được Lý Tông phẫn nộ rít gào, hành cung bên trong Triều Tiên quan viên cùng vương thất các thành viên nhịn không được bi thương, lại từng cái che đậy tay áo khóc lên.

Sau đó Triều Tiên liền đem vong quốc, hai lớp quý tộc liền bị tiêu diệt, đám quan chức biết cái này bi thảm tương lai lại không chút nào năng lực phản kháng, này để bọn hắn làm sao có thể không bi thương thút thít?

Hành cung bên trong vang lên một mảnh đàn ông bất lực tiếng khóc  khiến cho cầm trong tay hương đỉnh Triều Tiên các cung nữ không biết làm sao. Các cung nữ rốt cuộc minh bạch cái này mấy trăm năm vương triều đã phải xong đời, cũng không còn nguyện ý tiếp tục hầu hạ trong cung điện các lão gia. Bọn hắn để tay xuống bên trên khí cụ, vội vã chạy ra ngoài, mỗi người tự chạy đi.

Lý Tông nhìn xem vỡ bước chạy đi các cung nữ, hít vào một hơi.

Hắn chỉ vong quốc phụ thân la lớn: "Việc đã đến nước này, làm tiếp vô vị chống cự không có chút ý nghĩa nào. Ngươi dẫn đầu văn võ bá quan đi ra khỏi cửa thành, hướng về phía Lý Thực đại tướng quân đầu hàng, có lẽ còn có thể bảo trụ Triều Tiên tôn thất huyết mạch, khiến cho Thiên Tân đám quan chức không đến mức đại khai sát giới."

Lý Tân nghe được con trai phẫn nộ rít gào, tại vương tọa bên trên run lẩy bẩy, lại dù như thế nào không dám đi ra ngoài đầu hàng.

Đám người đang ở nơi đó thút thít, lại đột nhiên nghe phía bên ngoài truyền đến một mảnh tiếng động lớn hỗn tạp tiềng ồn ào.

Lý Tông một cái giật mình, đẩy ra điện đường cửa sổ, hướng hướng cửa thành nhìn lại.

Trên cửa thành nơi nào còn có binh sĩ tại phòng thủ? Chỉ thấy cửa thành bầu trời tung bay mười cái nhiệt khí cầu. Nhiệt khí cầu bên trên Hổ Bí quân binh sĩ không ngừng hướng trên tường thành Triều Tiên cấm quân xạ kích, bắn ra Triều Tiên đám binh sĩ chạy trối chết, quân lính tan rã.

Lý Tông thấy a tình cảnh như vậy, phảng phất là bị người rót một thùng nước đá, lạnh từ đầu tới chân. Bây giờ trên tường thành binh sĩ lớn tán loạn, chính mình ngay cả đầu hàng cơ hội cũng không có, mắt thấy là phải bị đánh vào sơn thành Hổ Bí quân tận diệt.

Nhưng mà Lý Tông nghĩ sai, nhiệt khí cầu không có bỏ neo tại trên đầu thành mở cửa thành. Nhiệt khí cầu giống như là trêu đùa Triều Tiên binh sĩ, ngay cả mở cửa thành đều chẳng muốn mở, xua tán đi trên cửa thành binh sĩ về sau, liền trực tiếp hướng Lý Tông bên này cung điện bay tới.

Lý Tông nhìn lên bầu trời bên trong nhiệt khí cầu càng bay càng gần, cuối cùng bay đến chính mình sở tại hành cung đằng trước một chút.

Lý Tông thầm nghĩ hỏng bét, nhìn lại, lại phát xuất hiện phụ thân của mình đã trốn ra điện đường, không biết trốn đến nơi nào. Bách quan cùng vương thất thành viên tại trong cung điện loạn thành một bầy. Sau đó Lý Tông nghe được oanh một tiếng, một cái phun lên hỏa diễm mũi tên lửa liền từ nhiệt khí cầu bên trên bắn xuống dưới, mạnh mẽ bắn vào điện đường nóc nhà.

Mũi tên lửa đụng xuyên nóc nhà đâm vào trong cung điện ở giữa trên mặt đất, Lý Tông nhìn cái kia đạn hỏa tiễn liếc mắt, đạn hỏa tiễn liền nổ tung. To lớn sóng xung kích từ đạn hỏa tiễn bên trong bắn ra.  một tấm to lớn gỗ hoa lê cái ghế bay lên, mạnh mẽ đập vào Lý Tông trên đầu, Lý Tông mắt tối sầm lại, ngất đi.

Mười cái nhiệt khí cầu phía trên đám binh sĩ giống như là tại cầm Triều Tiên quân thần nhóm làm đồ chơi, đứng ở núi thành trung gian phía trên khu cung điện, dùng súng bắn tỉa cùng súng phóng tên lửa bắn phá trong cung điện chạy trối chết Triều Tiên các người đang cầm quyền, nổ cái kia dính liền nhau năm tòa cung điện thủng trăm ngàn lỗ.

Rốt cục, Triều Tiên đám quan chức ý thức được đại thế đã mất, không còn ẩn núp.

Bọn hắn đem trốn ở trong phòng tối Triều Tiên quốc vương Lý Tân bắt đi ra, từ hắn long bào bên trên kéo xuống một đầu vải, đem hai tay của hắn phản trói lại. Lý Tân kịch liệt phản kháng lấy, trừng tròng mắt, mắng trói hắn đại thần là gian thần phản đồ. Làm sao hai quả đấm đánh không lại bốn tay, hắn chỗ nào địch nổi vài trăm người vây công?

Triều Tiên văn võ bá quan nhóm áp lấy Lý Tân đi ra cung điện, quỳ gối nhiệt khí cầu phía dưới.

Mấy trăm tên quan viên cùng vương thất tôn thất nằm rạp trên mặt đất, đối trên trời nhiệt khí cầu dập đầu không thôi, không còn một tia phản kháng ý đồ. Triều Tiên đã triệt để vong, tiếp xuống vô luận Lý Thực xử lý như thế nào cái này bán đảo, Triều Tiên người đều không có năng lực phản kháng. Điện thoại người sử dụng xin mời xem đọc, càng có ưu thế chất đọc trải nghiệm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.