Chương 787: Hiến phu

Chương 787: Hiến phu

Ngày hai mươi lăm tháng tám giữa trưa, Phạm gia trang toà thị chính bên trên đang ở cử hành một trận thịnh đại Hiến phu nghi thức.

《 Thiên Tân báo ra hằng ngày 》 hôm qua liền giới thiệu, hôm nay Chung Phong sẽ đem Triều Tiên tôn thất sáu mươi ba người, trọng thần 112 người toàn bộ bắt giữ lấy Phạm gia trang toà thị chính trước, hướng về phía đứng ở toà thị chính lầu hai Lý Thực dâng lên tù binh.

Phạm gia trang bách tính lần thứ nhất nhìn thấy loại này nghi thức, muôn người đều đổ xô ra đường, đẩy ra toà thị chính đằng trước quan sát cái này việc trọng đại. Đồng thời không rộng lắm toà thị chính trước quảng trường nhỏ chen vào mấy vạn người. Càng xa xôi trên đường nhỏ còn có nhiều người hơn, kiêu ngạo Phạm gia trang dân chúng vui mừng hớn hở, quan sát này không tầm thường một màn.

Cái gọi là "Đẹp trai sư phạt xa, chấp hắn quân dài hỏi tội tại trước" không ở ngoài như thế.

Mấy ngày nay, 《 Thiên Tân báo ra hằng ngày 》 đã nói rõ chuyện này ý nghĩa trọng yếu —— ta Trung Quốc đem cương vực chân chính mở rộng đến Triều Tiên bán đảo, này còn là lần đầu tiên. Tùy Dương đế ba chinh Cao Câu Lệ, thất bại ba lần vong quốc. Đường triều liên hợp Triều Tiên bán đảo mới la đánh rớt Cao Câu Lệ, kết quả cuối cùng là thôi sinh cường hãn mới la, cũng không có thể thống trị Triều Tiên bán đảo. Đến Tống triều cùng bản triều, người Hán cương vực càng là hoàn toàn không cách nào tới gần Triều Tiên bán đảo.

Mà tân Quốc Công anh minh thần võ, hai lần chinh phục Triều Tiên, lần thứ nhất đánh rớt Triều Tiên quân chính quy, lần thứ hai đem Triều Tiên hai lớp gia đinh đả diệt. Xem khắp Triều Tiên bán đảo, bây giờ cái này tiểu quốc đã hoàn toàn mất đi vũ trang, không có bất kỳ cái gì một nhánh thế lực có thực lực giơ lên phản cờ.

Triều Tiên lần này đem bị diệt quốc. Người Hán cương vực đem duy nhất một lần mở rộng đến Triều Tiên eo biển, đem trọn cái Triều Tiên bán đảo quát vào trong túi.

Bởi vì tân Quốc Công xuất hiện, thủng trăm ngàn lỗ Đại Minh triều chẳng những duy trì đến Sùng Trinh hai mươi năm, mà lại bắc diệt Mãn Thanh nam nuốt Triều Tiên, đem cương vực khuếch trương lớn đến trước nay chưa có cảnh giới, võ công có thể nói thịnh vậy.

Tại Phạm gia trang bách tính nhìn chăm chú bên trong, người mặc Triều Tiên quan phục bọn tù binh mặt xám như tro từ ngoài thành đi vào cửa thành.

Chung Phong cưỡi ngựa cao to đi tại tù binh phía trước nhất. Hắn không có cột những tù binh này, những tù binh này nếu là dám chạy trốn, chung quanh bách tính loạn quyền là có thể đem bọn hắn đánh chết.

Mặc dù Triều Tiên bọn tù binh biết mình những người này đều phải chết, thế nhưng trên đường đi Phạm gia trang sạch sẽ đường đi, chỉnh tề kiến trúc, những cái kia quần áo sáng rõ mà triều khí phồn thịnh thị dân vẫn là để bọn tù binh âm thầm kinh hãi. Đi đến cao lớn xi măng cốt thép kết cấu tầng năm kiến trúc "Toà thị chính" đằng trước, bọn tù binh thì càng là cảm khái Phạm gia trang khí thế.

Thua với dạng này Thiên Tân, Triều Tiên người cũng coi là không lời nào để nói.

Đi đến toà thị chính đằng trước, Triều Tiên tù binh quỳ xuống, Chung Phong lớn tiếng nói: "Bắc phạt quân chỉ huy Chung Phong may mắn không có nhục sứ mệnh, đánh tan Triều Tiên tạp binh 17 vạn, chiếm lĩnh Triều Tiên quốc đô Hán Thành, bắt được Triều Tiên tôn thất cùng trọng thần 175 người, dâng cho tân Quốc Công."

Triều Tiên quốc vương Lý Tân phù phù một tiếng quỳ gối toà thị chính đằng trước

Run lẩy bẩy.

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt đứng tại toà thị chính lầu hai Lý Thực, thấy cái kia đứng tại hoa lệ Quốc Công nghi trượng phía dưới người trẻ tuổi, đột nhiên cảm thấy tại thân vệ cùng nghi trượng chen chúc bên dưới Lý Thực bừng tỉnh như thiên thần.

Lý Tân lại thấy Lý Thực đứng bên người một cái mười mấy tuổi thiếu niên, dáng dấp có mấy phần giống Lý Thực, nhưng lại so Lý Thực tuấn dật mấy phần.

Lý Tân nhìn thoáng qua liền không dám nhìn nữa, thân thể khẽ run rẩy, phủ phục trên mặt đất.

Lý Thực đứng tại toà thị chính bên trên, chậm rãi nói một câu nói.

Lý Thực bên người lớn cuống họng thân vệ quát lớn: "Triều Tiên quốc chủ Lý Tân, tân Quốc Công hỏi ngươi: Ta Thiên Tân đại binh chinh phạt Triều Tiên chiếm lĩnh toàn cảnh, không có diệt này nọ vương thất, còn chuẩn này nọ Triều Tiên dùng một nước tình thế tồn tục, hết lòng quan tâm giúp đỡ. Này nọ vì sao như thế không biết liêm sỉ, dám nhấc lên phản cờ, thừa dịp đại quân ta Nam chinh tây lấy thời điểm phía sau làm loạn?"

Tù binh bên cạnh quan phiên dịch đem Lý Thực lời nói phiên dịch thành Triều Tiên ngữ. Lý Tân nghe câu nói này, chỗ nào đáp được, chỉ sõng xoài trên mặt đất run lẩy bẩy.

Lý Thực lại nhìn một chút Lý Tân sau lưng Triều Tiên quyền quý, nói một câu nói.

Cái kia thân vệ lại quát lớn: "Triều Tiên đám đại thần, tân Quốc Công chiếm lĩnh Triều Tiên toàn cảnh, chưa từng giết chóc đại thần, chưa từng giết chóc đầu hàng hai lớp quý tộc, càng là ngầm cho phép hai lớp quý tộc đem tài sản phân cho bách tính, có thể nói nhân nghĩa. Vì sao hai lớp quý tộc không biết tiến thối, dám thiêu hủy ta toà soạn, tụ tập gia đinh khiêu khích ta thiên triều thượng quốc, thậm chí đánh tới Liêu Đông tỉnh?"

Trên đất tôn thất cùng đám quan chức đáp không lên vấn đề này, từng cái nằm sấp trên mặt đất, không dám thở mạnh.

Chung quanh Phạm gia trang dân chúng thấy trên mặt đất bọn tù binh cứng họng, nhịn không được cười lên ha hả, đối bọn tù binh chỉ trỏ, chửi mắng những này Triều Tiên người không biết trời cao đất rộng.

Lý Thực nhìn một chút trên đất tù binh, hướng bên người Lý Hoan hỏi: "Triều Tiên thế tử Lý Tông biết kính sợ, mấy lần khuyên can hắn cha phục tùng bản Công. Lý Hoan, ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào Lý Tông?"

Lý Hoan nghiêm mặt nói ra: "Phụ thân, Lý Tông còn có thể dạy vậy. Nhưng tha vừa chết."

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Được. Lý Tông biếm thành thứ dân, về sau Lý Tông ở Triều Tiên tỉnh chính phủ đảm nhiệm 'Chứng kiến làm ' lương tháng năm lượng, chuyên môn chứng kiến bản Công trì hạ Triều Tiên biến hóa."

Nói xong câu này, Lý Thực lại hướng Lý Hoan hỏi: "Lý Hoan, mặt khác Triều Tiên quân thần không biết tiến thối, nhiều lần mắc ta dũng tướng thiên uy, nên xử lý như thế nào."

Lý Hoan ngẩng đầu nhìn Lý Thực, nói ra: "Phụ thân, những người này tội không thể tha! Nếu không phải những này tội nhân gây sự, chúng ta cần gì phải tại phượng thành đồ sát nhiều như vậy Triều Tiên hai lớp gia đinh."

Lý Thực gật đầu nói: "Nói hay lắm, những người này tội không thể tha. Nếu không giết bọn hắn, sau này tiểu quốc đều cho là ta Lý Thực mềm yếu có thể bắt nạt."

Lý Thực dừng một chút, từ tốn nói: "Ngoại trừ Lý Tông, những người khác toàn bộ bắn chết đi."

Chung quanh thân vệ lớn tiếng đem Lý Thực lời truyền đến dưới đài.

Triều Tiên thế tử Lý Tông bị Lý Thực thân vệ từ tù binh trong đám xách ra, mang sang một bên.

Lý Tông nghĩ không ra người Thiên Tân công tác tình báo làm được như thế cẩn thận, ngay cả mình cùng phụ thân ý kiến không hợp nhau đều làm rõ ràng, đối Lý Thực càng thêm e ngại, mặt tái nhợt bên trên tràn đầy kinh ngạc không hiểu. Hắn đi theo thân vệ đi qua một bên, xem trên mặt đất sắp bị hành hình những đồng bào, bất lực nhắm mắt lại.

Những người khác liền không có Lý Tông may mắn như thế. Tại Phạm gia trang bách tính tiếng khen bên trong, hơn một trăm cái Hổ Bí quân binh sĩ đi tới tù binh sau lưng, đem họng súng nhắm ngay tù binh cái ót.

Triều Tiên quốc vương Lý Tân bỗng nhiên dập đầu, dùng Triều Tiên ngữ la lớn: "Quốc Công! Đừng có giết ta! Ta giúp ngươi quản lý Triều Tiên "

Lý Tân sau lưng binh sĩ nhưng căn bản không cho người phản loạn này cầu xin tha thứ cơ hội, ba một tiếng vang dội súng trường. Lý Tân hướng phía trước khẽ đảo, ngã oặt tại toà thị chính đằng trước bóng loáng cẩm thạch gạch đá bên trên, chết hẳn.

Triều Tiên quốc vương máu tươi ở tại màu trắng cẩm thạch phía trên, hết sức tiên diễm chói mắt.

Lộp bộp lộp bộp tiếng súng bên trong, Triều Tiên hơn một trăm bảy mươi tầng cao nhất toàn bộ bị đánh chết.

Lý Tông thấy phụ thân của mình thúc cháu toàn bộ bị xử bắn, cuối cùng đã đứng không vững, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

Dân chúng thấy Triều Tiên bọn tù binh bị xử bắn, lớn tiếng gọi tốt.

Lý Thực xem trên mặt đất Triều Tiên người thi thể, từ tốn nói: "Từ nay về sau, thế gian lại không Triều Tiên nước. Triều Tiên nước càng thêm Triều Tiên tỉnh, làm gốc công trì hạ Đại Minh hành tỉnh. Triều Tiên tỉnh bố trí Tuần phủ một người, phụ trách giáo hóa 1000 mấy vạn Triều Tiên con dân. Bố trí tổng binh một người, phụ trách kinh sợ không an phận tiểu nhân."

"Triều Tiên đông bắc lục trấn là hai trăm năm trước Triều Tiên từ ta Đại Minh đánh cắp đất đai, đem những địa phương này Triều Tiên người nam dời. Dời núi đông tỉnh bách tính đến đất kia đi canh tác!"

Nghe được Lý Thực, chứng kiến hôm nay nghi thức Phạm gia trang dân chúng phần phật toàn quỳ xuống.

Từ xưa mở rộng đất đai biên giới anh hùng cũng là dân tộc lớn nhất thần tượng. Nhạc Phi chỉ là đánh tới Trung Nguyên, liền bị người Hán truyền tụng mấy trăm năm. Tân Quốc Công thu phục đông bắc ba tỉnh, bây giờ lại sát nhập, thôn tính Triều Tiên, phần này công tích như thế nào để cho người ta cúng bái?

Dân chúng núi kêu biển gầm, hô: "Tân Quốc Công!"

"Tân Quốc Công!"

"Tân Quốc Công!" Điện thoại người sử dụng xin mời xem đọc, càng có ưu thế chất đọc trải nghiệm.

Đề cử huyền huyễn đại thần Phong Lăng thiên hạ sách mới: Ta là chí tôn

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.