Chương 788: Điểm ruộng công

Chương 788: Điểm ruộng công

Mùng năm tháng chín, Chung Phong đứng ở Hán ở ngoại ô một cái thôn nhỏ sân phơi gạo bên trên, chủ trì một trận Triều Tiên bách tính phân chia ruộng nghi thức.

Lý Thực lần này diệt vong Triều Tiên nước về sau, đối Triều Tiên tiến hành hàng loạt cải cách.

Đầu tiên, liền là đổi hướng tươi lục đạo vì Triều Tiên Lục phủ, đem lục đạo trở xuống quận cải thành huyện. Huyện phía dưới không còn thiết trí nhỏ hơn hành chính đơn vị.

Phỏng theo Đại Minh huyện, Triều Tiên mỗi huyện bố trí tri huyện một tên, quản lí bên dưới cục cảnh sát một tòa, cục thuế vụ một tòa, cục thủy lợi một tòa, trung học tiểu học một số. Tại tri huyện quản hạt bên ngoài, có pháp viện một tòa —— bây giờ theo toà án mở rộng, Lý Thực đã đem toà án đổi tên là pháp viện. Đồng dạng không nhận tri huyện quản hạt còn có mật vệ cơ quan một chỗ, tổ kiểm tra kỷ luật huyện thự một chỗ.

Pháp viện, mật vệ cùng tổ kiểm tra kỷ luật tồn tại  có thể hữu hiệu giám sát quan viên địa phương, phòng ngừa mục nát.

Những này cơ cấu cần đại lượng quan lại nhân viên, Lý Thực không có khả năng trong lúc nhất thời lập tức chiêu đầy. Lý Thực biện pháp là trước theo Thiên Tân cùng Sơn Đông chiêu mộ nhân viên thích hợp phong phú Tri phủ, tri huyện chờ chủ quan chức vị, đồng thời đem cục thuế vụ thuế vụ quan chiêu đầy, bắt đầu trước thu thuế lại nói.

Lý Thực đối trì hạ người Hán hết sức khẳng khái, đủ kiểu tiềm tàng tại dân. Nhưng đối với Triều Tiên người, Lý Thực liền không có nhiều như vậy nhân đức. Chỉ là trú đóng ở Triều Tiên bộ đội liền muốn tiêu hao Lý Thực hàng loạt bạc, Lý Thực không thể làm làm ăn lỗ vốn.

Thống trị Triều Tiên đứng trước ngôn ngữ không thông vấn đề. Nhưng vấn đề này cũng không tính quá bén nhọn, bởi vì Triều Tiên vốn đến sử dụng viết chữ viết liền là tiếng Trung. Cơ sở lại viên muốn cùng Triều Tiên bách tính câu thông, chỉ cần tìm một chút biết chữ Triều Tiên người đọc sách làm phiên dịch là có thể —— lại viên viết xuống muốn nói lời, từ Triều Tiên người đọc sách dùng Triều Tiên ngữ niệm đi ra.

Tương lai, Lý Thực quy hoạch là Triều Tiên người đều muốn nói Đại Minh giọng quan.

Về sau Triều Tiên chính thức ngôn ngữ liền là Đại Minh giọng quan, Triều Tiên ngữ chỉ làm tiếng địa phương tồn tại. Về sau Triều Tiên nhi đồng đến trường học tập tất cả đều là Đại Minh giọng quan, Triều Tiên bách tính tìm quan phủ làm việc đều muốn nói Đại Minh giọng quan. Nếu như không biết nói Đại Minh giọng quan, thu thuế thời điểm muốn theo đầu người thu lấy một bút một năm một tiền bạc "Phiên dịch phí" làm quan gia thuê quan phiên dịch phí tổn.

Nếu như học xong Đại Minh giọng quan, khoản này phiên dịch thuế là có thể miễn trừ.

Đồng thời, Triều Tiên đo lường cũng toàn bộ huỷ bỏ, về sau liền sử dụng Lý Thực đo lường.

Đương nhiên, đây đều là chi tiết. Lý Thực đối Triều Tiên thay đổi lớn nhất, là đem hai lớp quý tộc toàn bộ huỷ bỏ, đem bọn hắn ruộng nương phân cho nông dân.

Lần này Triều Tiên hai lớp quý tộc âm mưu xuất động gia đinh, tiến đánh Lý Thực. Nếu Lý Thực diệt vong Triều Tiên, tự nhiên là sẽ không bỏ qua hai lớp quý tộc. Lý Thực muốn từ kinh tế bên trên, văn hóa bên trên diệt vong cái này giai cấp.

Nếu như hai lớp quý tộc là giống Nhật Bản võ sĩ như thế đối quốc gia thực lực có trợ giúp giai cấp

Lý Thực khả năng còn sẽ không diệt đi như thế một cái giai cấp, ngược lại tại đối ngoại khuếch trương bên trên sẽ có lợi dụng. Nhưng mà sự thực là hai lớp quý tộc ngoại trừ khiến cho Triều Tiên biến thành một cái hỗn loạn nho học đại quốc, ngoại trừ giữ gìn Lý thị thống trị, không có hắn bản lãnh của hắn.

Tại văn hóa bên trên, muốn thông qua đạo đức công cộng quan niệm thành lập tới đối kháng hai lớp quý tộc nho học truyền thừa. Thông qua tuyên truyền đạo đức công cộng quan niệm, khiến cho Triều Tiên bách tính biết nho học cũng không phải là cái gì lợi quốc lợi dân đồ vật, vứt bỏ đối hai lớp quý tộc văn hóa bên trên kính sợ.

Lại thông qua tuyên truyền một chút lịch sử sự thật, chứng minh hai lớp quý tộc không có năng lực —— tỉ như Vạn Lịch Triều Tiên chiến tranh thời điểm, Triều Tiên dân gian đối quân Nhật phản kháng liền phần lớn đến từ bình dân, sau chiến tranh hàng loạt bình dân bằng vào quân công trở thành quý tộc.

Tại kinh tế bên trên, Lý Thực muốn đem hai lớp quý tộc ruộng nương toàn bộ phân cho Triều Tiên nông dân.

Chung Phong hôm nay chủ trì, chính là như vậy một trận phân chia ruộng đại hội.

Hội trường hết sức đơn sơ, liền là tại một cái sân phơi gạo bên trên bày biện một cái đại hắc tấm. Triều Tiên đám nông dân ăn mặc phá rách rưới quần áo mùa hè, có một ít còn đập vào mình trần, ngồi xếp bằng tại sân phơi gạo trên mặt đất.

Một lớp Hổ Bí quân tân binh đứng tại bảng đen bên cạnh, bên cạnh áp lấy từng cái địa phương bên trên hai lớp quý tộc, cũng là dân chúng địa phương địa chủ.

Triều Tiên nông dân dụng sợ hãi ánh mắt nhìn xem chủ trì hội nghị Thiên Tân đại binh. Hiển nhiên Triều Tiên người đối quốc gia diệt vong vẫn còn có chút bi ai, chỉ là những này trong đất kiếm ăn nông dân lại không dám phản kháng trang bị đến tận răng Hổ Bí quân.

Chung Phong nhìn một chút trên mặt đất ngồi Triều Tiên bách tính, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Các ngươi những này tiểu dân thấy rõ ràng! Chủ nhà họ Khương, hai lớp địa chủ khương người xây, phái ra gia đinh tham gia tiền triều Lý thị quân phản loạn, tiến đánh tân Quốc Công Liêu Đông tỉnh. Cuối cùng khương người xây 23 danh gia đinh chỉ có ba tên sống sót trở về khương đập thôn, khương người xây đưa đến hai mươi người chết đi, tội ác tày trời, luận luật nên chém."

"Khương gia hết thảy điền sản ruộng đất cùng bất động sản hết thảy tước đoạt, điền sản ruộng đất biến thành tân Quốc Công ruộng công, từ ruộng nương bên trên vốn có tá điền canh tác."

Đứng ở bên cạnh quan phiên dịch dùng Triều Tiên ngữ chuyển dịch Chung Phong.

Đám nông dân nghe nói Hổ Bí quân muốn giết khương người xây, cũng là không có gì lớn phản ứng. Khương người xây phản kháng Hổ Bí quân sự thật tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, bây giờ rốt cục nhận xử quyết, cũng là tự gây nghiệt.

Nhưng nghe phía sau, biết được Khương gia ruộng nương phải làm vì ruộng công bị phân cho điền dân, phía dưới Triều Tiên dân chúng lập tức rối loạn lên. Bọn hắn xì xào bàn tán, không biết Hổ Bí quân sẽ làm sao phân phối những này ruộng nương. Từng nhà có thể điểm bao nhiêu? Làm ruộng công xử lý, tá điền phân về sau muốn giao bao nhiêu địa tô?

Chung Phong hướng bên cạnh tiểu đội trưởng vung tay lên, nhận lấy địa phương huyện nha bên trong ruộng nương sổ sách, lạnh lùng nói ra: "Các ngươi những này tiểu dân tốt số, bây giờ đều biến thành tân Quốc Công trì hạ con dân! Khương gia cùng sở hữu mười lăm tuổi trở lên nam đinh cùng tráng nữ tá điền 73 người, đồng thời khương gia con cháu mười hai người, mỗi người được chia ruộng nước mười ba mẫu."

Triều Tiên người thiện trồng lúa nước, mặc dù Triều Tiên bán đảo vĩ độ khá cao, thế nhưng Triều Tiên chủ yếu lương thực lại là lúa. Triều Tiên lúa nước mẫu năng xuất tại một thạch 2 đấu thao túng. Trên thực tế một nhà hai cái người điền loại hai mươi mấy mẫu lúa, liền có thể nuôi sống một nhà già trẻ.

Nghe được Chung Phong cho mỗi người phân mười ba mẫu ruộng nước, phía dưới Triều Tiên đám nông dân xì xào bàn tán. Bọn hắn mở to hai mắt nhìn xem Chung Phong, xem Chung Phong nói như thế nào giao địa tô.

Trước kia tá điền nhóm điền loại khương người xây ruộng nương, cần giao nộp năm thành thu hoạch làm địa tô, đám nông dân ăn bữa hôm lo bữa mai, hết sức nghèo khổ.

Chung Phong nhìn một chút khẩn trương đám nông dân,  nói ra: "Ruộng công địa tô ba phần rưỡi."

Quan phiên dịch mau đem Chung Phong lời nói phiên dịch.

Nghe được câu này chính sách, phía dưới tá điền lập tức hưng phấn lên. Trước kia những này tá điền chỉ có thể cầm tới năm thành thu hoạch, cái này lập tức biến thành sáu thành rưỡi thu hoạch, thu nhập lập tức tăng trưởng ba mươi phần trăm.

Có này gia tăng mới thu vào, tá điền nhóm là có thể làm mấy món bộ đồ mới, hằng năm ăn mấy tảng mỡ dày.

Sinh hoạt trong chốc lát, liền đẹp tốt rồi.

Tá điền nhóm trên mặt từng cái toát ra kích động khuôn mặt tươi cười. Bọn hắn nhìn xem cho bọn hắn phân chia ruộng Hổ Bí quân đại binh, trong mắt không còn một tia vong quốc bi ai, tràn đầy tất cả đều là được sống cuộc sống tốt hưng phấn.

Triều Tiên dân chúng trong lòng cái kia cuối cùng một tia vong quốc bi ai, cũng bị tương lai cuộc sống tốt đẹp hòa tan, không tìm được.

Chung Phong nhìn xem hưng phấn bách tính, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Các ngươi cái này Triều Tiên nước vong tại tân Quốc Công trên tay, quả nhiên là hạnh phúc!" Điện thoại người sử dụng xin mời xem đọc, càng có ưu thế chất đọc trải nghiệm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.