Chương 751: Ngăn được

Chương 751: Ngăn được

Ngoài cửa sổ đầu thu mưa phùn tí tách tí tách bên dưới không ngừng, đem Tử Cấm thành bên trong nguy nga cung điện rửa đến nhìn rất đẹp. Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm đứng tại Càn Thanh cung phía trước cửa sổ, trên tay nắm lấy một cái tấu chương, trầm ngâm không nói.

Chu Do Kiểm trên tay nắm lấy tấu chương là Lý Thực trình lên, nói là Hổ Bí quân phát binh Triều Tiên diệt đi Triều Tiên nước sự tình.

Lý Thực lần này lọt vào Triều Tiên phản loạn, bị Triều Tiên binh mã đánh tới phượng thành. Lọt vào công kích sau Lý Thực không có tấu lên Thiên Tử liền trực tiếp đánh vào Triều Tiên, duy nhất một lần diệt vong Triều Tiên nước. Lý Thực đem Triều Tiên diệt vong sau đổi hướng tươi nước vì hành tỉnh, trực tiếp phái ra quan viên bắt đầu thống trị Triều Tiên.

Tấu chương bên trong, Lý Thực đem những chuyện này hướng thiên tử làm một cái hồi báo.

Chuyện này khiến cho Chu Do Kiểm hết sức cảm khái.

Muốn ta Trung Quốc tự Tần Hán thời đại liền cùng Triều Tiên người chém giết đấu tranh, nhưng cho dù là thịnh thời nhà Đường về sau cũng chưa từng thống trị Triều Tiên. Tống Minh dĩ hàng, đối Triều Tiên triều cống hệ thống càng ngày càng lỏng lẻo, Triều Tiên người cương vực ngược lại không ngừng bắc mở đất. Mà ở Lý Thực trên tay, một vạn hai ngàn Hổ Bí quân đánh vào Triều Tiên giống như là chơi như thế, dễ dàng liền đem Triều Tiên diệt quốc.

Này là bực nào hung hãn võ công?

Chỉ bằng đầu này võ công, Chu Do Kiểm cái này Thiên Tử liền có thể tại trên sử sách thành vì một cái hùng chủ!

Chu Do Kiểm nhìn ngoài cửa sổ mưa phùn, cười khổ một tiếng, không biết mình có nên hay không vì cái này thành tựu tự hào.

Chu Do Kiểm lại cúi đầu nhìn thoáng qua tấu chương.

Lý Thực còn tại tấu chương bên trong tấu rõ thiên tử, hai vạn tám ngàn Hổ Bí quân tại Hà Nam kéo lại hai mươi vạn Sấm quân chủ lực. Bởi vậy, Sấm quân trên tay có thể động dụng còn thừa binh lực không đến mười lăm vạn, căn bản không có dư lực tiến đánh quan quân tụ tập Sơn Đông.

Đương nhiên, Lý Thực tấu chương bên trong còn mạnh hơn liệt công kích Giang Bắc quân vô sỉ hèn hạ. Hổ Bí quân tại Hà Nam đau khổ ngăn chặn Sấm quân thời khắc mấu chốt, Giang Bắc quân thế mà từ phía sau tập kích Hổ Bí quân. Như thế hành vi, đã là phản quốc không thể nghi ngờ. Lý Thực tấu xin mời Thiên Tử phát binh phương nam, nghiêm trị phản quốc Giang Bắc quân.

Nhưng mà những lời này cũng là lời nói khách sáo, vô luận là viết tấu chương Lý Thực vẫn là xem tấu chương Chu Do Kiểm đều hiểu, triều đình là không thể nào có thực lực thảo phạt Giang Bắc quân. Triều đình ngay cả giữ vững Sơn Tây, ngăn cản Lý Tự Thành đều làm không được, nơi nào còn có binh mã đi chinh phạt phản loạn Giang Bắc quân.

Trên thực tế, Chu Do Kiểm mấy tháng này liên phát sáu đạo thánh chỉ đến Sử Khả Pháp, Tả Lương Ngọc cùng Ngô Tam Quế nơi đó, câu chữ nghiêm khắc yêu cầu Giang Bắc quân lập tức lui về Nam Kinh. Nhưng Giang Bắc quân thượng tầng chỉ đem Chu Do Kiểm thánh chỉ vào tai này ra tai kia.

Chu Do Kiểm nhìn ngoài cửa sổ mịt mờ mưa phùn, ánh mắt có chút mê mang, nhịn không được thở dài một hơi.

"Vương Đức Hóa

Ngươi tin tức linh thông nhất, ngươi đến nói một chút: Vì cái gì trẫm có được toàn bộ thiên hạ, con dân ngàn tỉ, tay cầm trăm vạn vệ sở đại quân, lại ngay cả Lý Tự Thành cũng đỡ không nổi. Mà tân Quốc Công có bất quá là Thiên Tân một trấn, Sơn Đông một tỉnh, trì hạ nhân khẩu nhưng mà hơn một nghìn vạn, lại có thể một mình đối kháng Giang Bắc quân, ngăn chặn Lý Tự Thành, còn có thể thoát ra lên phía bắc diệt vong Triều Tiên."

Đông Hán chưởng ấn thái giám Vương Đức Hóa nghĩ nghĩ, chắp tay nói ra: "Nô tỳ không biết "

Vương Đức Hóa cũng không dám biết, hắn chỉ là một cái Đông Hán thái giám, Thiên Tử cũng không biết vấn đề, hắn làm sao dám biết? Liền là thật biết, hắn cũng chỉ có thể nói thực ra không biết.

Chu Do Kiểm nghe được Vương Đức Hóa, lại nhìn phía ngoài cửa sổ mưa phùn.

Chu Do Kiểm đang nghĩ, nếu như Đại Minh triều không có Lý Thực sẽ là như thế nào. Chu Do Kiểm không phải người xuyên việt, hắn không biết ban đầu Đại Minh triều không có Lý Thực, đã tại Sùng Trinh 17 năm diệt vong. Nhưng Chu Do Kiểm làm vì một người thông minh, hắn biết nếu như không có Lý Thực, mình tại Mãn Thanh, lưu tặc, tham quan cùng thân sĩ giằng co dưới, chỉ sợ quả nhiên là một ngày bằng một năm.

Thân sĩ muốn gán tội thu thuế, bị thuế nặng chèn ép nông dân muốn tạo phản. Triều đình trên dưới cũng là tham quan kết đảng, quan quân không có sức chiến đấu. Mà Mãn Thanh tựa như là cường đạo như thế, mỗi hai năm liền nhập quan cướp bóc một phen.

Chu Do Kiểm cũng hoài nghi, nếu như không có Lý Thực nam chinh bắc thảo, Đại Minh triều này thân thể chỉ sợ đã ngã xuống.

Chu Do Kiểm thở dài, nói ra: "Tân Quốc Công thực lực thật là khiến người giật mình. Lý Tự Thành đánh hạ Tây An mấy ngày nay, trẫm không có một đêm ngủ ngon, liền sợ Sấm tặc lên phía bắc Sơn Tây. Nghĩ không ra tân Quốc Công một mình đối mặt ba phe thế lực vây công, nhưng vẫn là thành công kéo lại Lý Tự Thành hai mươi vạn đại quân."

"Kể từ đó  chờ tân Quốc Công rảnh tay, nhất định có thể phát binh Hà Nam, kích diệt Sấm tặc."

"Hoàng gia thánh minh!" Vương Thừa Ân mang theo một cái áo choàng đi tới, nói ra: "Hoàng gia, thời tiết lạnh, hoàng gia lúc này lấy long thể làm trọng."

Chu Do Kiểm phủ thêm áo choàng.

"Lý Thực kiềm chế Sấm tặc chủ lực, lớn có công lao. Triều Tiên như là đã bị Lý Thực diệt, Triều Tiên Tuần phủ cùng tổng binh liền theo Lý Thực bổ nhiệm đi!" Chu Do Kiểm đem áo choàng hướng trước người ủ ủ, nói ra: "Vương Thừa Ân, ngươi nói nếu là trẫm làm theo tân Quốc Công, tại Bắc Trực Đãi cùng Sơn Tây thiết lập kiểu mới toà án, đồng đều ngang nhau thuế ruộng, như thế nào?"

"Nếu là trẫm theo tân Quốc Công làm, đồng đều ngang nhau thuế ruộng sau gia tăng hai thành thuế ruộng, chỉ sợ hằng năm có khả năng gia tăng quá nhà kho thu nhập mấy trăm vạn lượng!"

Nghe được Chu Do Kiểm, Vương Thừa Ân bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Hoàng gia, không được, không được a."

Chu Do Kiểm nhíu mày, hỏi: "Như thế nào không được."

Vương Thừa Ân nói ra: "Hoàng gia, tân Quốc Công ở Thiên Tân, Sơn Đông cùng Hoài An đồng đều ngang nhau thuế ruộng, liền dẫn tới thiên hạ thân sĩ vây công. Giang Bắc quân liều lĩnh chính là muốn chính tay đâm tân Quốc Công cho thống khoái. Nếu là hoàng gia cũng giống như tân Quốc Công đồng đều ngang nhau thuế ruộng, cái kia thiên hạ thân sĩ sẽ như thế nào xem hoàng gia? Trên triều đình bách quan sẽ như thế nào xem hoàng gia?"

Gặp Vương Thừa Ân úp sấp trên mặt đất đi, Vương Đức Hóa không dám khinh thường, cũng quỳ đến trên mặt đất đi.

Chu Do Kiểm hít vào một hơi, nói ra: "Vương Thừa Ân, ngươi cũng đã biết tân Quốc Công bây giờ mạnh bao nhiêu?"

Vương Thừa Ân đáp: "Nô tỳ không biết."

Chu Do Kiểm hướng Vương Đức Hóa hỏi: "Vương Đức Hóa ngươi tới nói, tân Quốc Công bây giờ tham chiến binh mã có bao nhiêu? Toàn bộ binh mã có bao nhiêu?"

Vương Đức Hóa trên mặt đất nói ra: "Tân Quốc Công trước mắt tham chiến binh mã chỉ có sáu vạn, còn có bốn vạn tân binh không dùng, toàn bộ binh mã có mười vạn."

Chu Do Kiểm lắc đầu, nói ra: "Vương Thừa Ân, bây giờ tân Quốc Công đã đả diệt Triều Tiên  có thể điều binh xuôi nam. Ngươi thử tưởng tượng, nếu như chờ tân Quốc Công mười vạn đại quân toàn bộ luyện ra, Sấm tặc cùng Giang Bắc quân còn có thể vây khốn tân Quốc Công a?"

Vương Thừa Ân ngẩng đầu nhìn Thiên Tử, không nói gì.

Chu Do Kiểm nói ra: "Vương Thừa Ân, ngươi ngẫm lại xem, khiến cho tân Quốc Công như thế một ngày mạnh một ngày xuống, không người có thể ngăn được, giang sơn xã tắc sẽ cỡ nào nguy hiểm."

"Trẫm bây giờ khắp nơi lung lạc tân Quốc Công, sợ liền là tân Quốc Công sinh ra phản tâm. Nếu là tân Quốc Công hơi đối triều đình có chút bất mãn, chỉ sợ trẫm căn bản không có thực lực chinh phạt hắn!"

Dùng sức tại ngự án một chùy trước, Chu Do Kiểm nói ra: "Cho nên giờ này khắc này, triều đình cũng nhất định phải mạnh lên. Chỉ có triều đình tự cường, mới có thể ngăn được ở tân Quốc Công, cùng Thiên Tân hình thành cân bằng."

Vương Thừa Ân nháy nháy mắt, nói ra: "Thánh thượng, thế nhưng nếu như Thánh thượng tại phương bắc đồng đều ngang nhau thuế ruộng, chỉ sợ trên triều đình các quan văn dù như thế nào là không đáp ứng. Tử Cấm thành bên trong biến ảo khôn lường, đến lúc đó chỉ sợ Thánh thượng sẽ có không thể nói họa!"

Vương Thừa Ân này lời đã nói hết sức trực tiếp. Nếu như Thiên Tử học Lý Thực, chỉ sợ các quan văn sẽ để cho Chu Do Kiểm không hiểu thấu bệnh chết.

Đại Minh triều Thiên Tử cùng sĩ phu cộng trị thiên hạ, trên thực tế sĩ phu thế lực đã sớm thẩm thấu đến trong hoàng cung. Đại Minh triều trong lịch sử, không biết có bao nhiêu Hoàng đế bị chết không hiểu thấu.

Chu Do Kiểm nghe được Vương Thừa Ân, trên mặt run lên.

Hít vào một hơi, Chu Do Kiểm lạnh lùng nói: "Những này dựng thẳng nho! Đều là vong quốc chi thần! Trẫm sớm muộn có một ngày muốn đem bọn hắn toàn giải quyết."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.