Chương 790: Phương bắc 6 trấn

Chương 790: Phương bắc 6 trấn

Mùng mười tháng chín, Chung Phong đứng tại bức vẽ nhóm bờ sông, nhìn xem quỳ gối Hổ Bí quân đại quân trước mặt mấy vạn Triều Tiên dân vùng biên giới.

Tại Hổ Bí quân ép buộc dưới, những này Triều Tiên dân vùng biên giới sắp rời đi Hàm Kính Đạo bắc bộ cố thổ, bị dời đi Triều Tiên trong đất vùng núi. Đối với nông dân tới nói, ly biệt quê hương từ bỏ đất đai là khó mà tiếp nhận sự tình, những này đám nông dân cũng không nguyện ý, tập thể tụ tập đến Hổ Bí quân hạ trại địa phương thỉnh nguyện.

Lý Thực sở dĩ muốn đem những này dân vùng biên giới bên trong dời, là bởi vì này Hàm Kính Đạo bắc bộ đất đai vốn chính là người Hán cương vực, là hai trăm năm trước bị Triều Tiên cưỡng đoạt chiếm lĩnh.

Đại Minh Tuyên Đức tám năm, cũng chính là công nguyên 1433 năm, Triều Tiên đại thần kim tông thụy để phòng ngự lấy cớ, đi sâu Đại Minh nô nhi làm đều ti thành lập sáu cái "Quân trấn" đem Triều Tiên cương vực từ sau thế Triều Tiên kéo dài xã kéo một cái hướng bắc đẩy vào hơn ba trăm dặm. Phía sau, Triều Tiên thế tông không ngừng dời liên quan trong đất Triều Tiên dân chúng phong phú lục trấn, sau cùng đem bức vẽ nhóm Giang Nam bờ toàn bộ biến thành Triều Tiên bến cảng.

Lúc đó Chu Minh hoàng thất vô lực bắc ngoảnh đầu, đối Triều Tiên xâm lược hành vi chỉ có thể ngầm thừa nhận.

Hơn ba trăm dặm màu mỡ đất đai cùng nô nhi làm đều ti đông bộ dài dằng dặc đường ven biển từ đó toàn bộ bị Triều Tiên theo có, Cát lâm tỉnh bị Triều Tiên bắc bộ "Vây quanh" Đại Minh cùng Triều Tiên biên cảnh biến thành bức vẽ nhóm sông, Cát lâm tỉnh từ đó đã mất đi đường ven biển cùng cửa sông. Tại Lý Thực xuyên qua trước hậu thế, Cát lâm tỉnh bởi vì không có cửa sông, phát triển kinh tế lớn chịu ảnh hưởng.

Đối với lần này mở rộng đất đai biên giới, Triều Tiên người tự nhiên là cao độ ca tụng. Triều Tiên thế tông từ đó bị Triều Tiên người coi là "Thế tông đại vương" mà thao tác cụ thể lần này xâm lấn Triều Tiên đại thần kim tông thụy cũng đã trở thành Triều Tiên thiên cổ danh thần.

Nhưng mà đây đều là đi qua, Tuyên Đức Hoàng đế khiến cho đi ra quốc thổ, Lý Thực sẽ không thừa nhận. Mặc dù Triều Tiên đã bị Lý Thực chiếm đoạt, Triều Tiên người đã biến thành Lý Thực con dân, nhưng ở Lý Thực trong mắt, Triều Tiên người tại hoàn toàn Hán hóa trước đó đều đưa là tự mình nhị đẳng công dân, Lý Thực hết thảy chính sách ưu trước tiên nghĩ cũng là một trấn 4 tỉnh Hán dân lợi ích.

Người Hán mỗi một tấc đất, đều là bảo vật quý, nhất định phải đoạt lại.

Căn cứ vào này một phân định hàng thứ, vì người Hán đoạt lại bức vẽ nhóm Giang Nam bờ ba trăm dặm quốc thổ, vì Cát lâm tỉnh chiếm lấy ba trăm dặm đường ven biển, tự nhiên liền trở thành Lý Thực chính sách.

Đương nhiên, đối với sinh hoạt tại phương bắc lục trấn bách tính tới nói, bọn hắn là không nguyện ý dời hồi trở lại trong đất. Bọn hắn tại đây hơn vạn cây số vuông trên đất đã sinh sống hai trăm năm, đã xem khối này thổ vì nhà của bọn hắn, tự nhiên không muốn thối lui trở lại Triều Tiên nội bộ vùng núi đi mở khẩn cằn cỗi vùng núi.

Triều Tiên người ồn ào hét to:

"Đại tướng quân, chúng ta không nguyện ý rời nhà!"

"Chúng ta đời đời kiếp kiếp liền sinh hoạt ở nơi này!"

"Chúng ta không nguyện ý ly biệt quê hương!"

Một người có mái tóc râu ria tuyết trắng ông lão quỳ gối Chung Phong đằng trước

Khóc ròng ròng hô: "Đại tướng quân, đây là thổ địa của chúng ta a!"

Chẳng qua hiện nay Triều Tiên đã diệt quốc, Triều Tiên người sinh tử đều nắm giữ tại Lý Thực trên tay, sự tình lại không phải do bọn hắn.

Chung Phong nhìn xem quỳ trên mặt đất Triều Tiên bách tính, nhíu chặt lông mày.

"Mảnh đất này vốn chính là người Hán, Triều Tiên người hai trăm năm trước xâm lấn, đồng thời không chịu đến tân Quốc Công tán thành!"

Mười mấy cái quan phiên dịch trong đám người vừa hô vừa chạy, đem Chung Phong khẩu lệnh truyền tới mấy vạn Triều Tiên người trong tai.

Trên thực tế Lý Thực cũng không có đem dời đi trong đất Triều Tiên người ép lên tuyệt lộ. Dời đi Triều Tiên trong đất về sau, Lý Thực phụ trách cho những này Triều Tiên người cung cấp xây nhà kiến trúc tài liệu, tại bọn hắn xây nhà cùng khai hoang trong lúc đó cung cấp lương thực, đồng thời cho từng lao động một lượng bạc tiền lương. Mở ra ruộng mới về sau, ruộng mới làm ruộng công, chỉ hướng về phía Triều Tiên nông dân thu lấy ba phần rưỡi địa tô.

Có khả năng đoán được, Triều Tiên nông dân bên trong dời hậu sinh nước chảy bình sẽ có đề cao.

Nhưng mà Triều Tiên đám nông dân cũng không bởi vậy lùi bước, Triều Tiên người không nguyện ý từ bỏ dưới chân đất đai.

Trên thực tế, Lý Thực vào triều đến nay đối Triều Tiên tầng dưới chót bách tính chính sách một mực là lôi kéo, mặc kệ là lần đầu tiên vào triều chiến tranh cướp đoạt phú hộ cứu tế dân nghèo, vẫn là tại diệt vong Triều Tiên sau cho nông dân điểm "Ruộng công" Triều Tiên nông dân tại Lý Thực nơi đó từ trước tới giờ không từng mất đi cái gì, vẫn luôn là đạt được.

Triều Tiên đám nông dân thậm chí cảm thấy đến Lý Thực đối bọn hắn có chỗ ỷ lại, thậm chí cho rằng Minh quốc người sợ hãi Triều Tiên tầng dưới chót bách tính.

Phụ trách di chuyển công tác công tác tổ bên người không có một người, lúng túng lập ở Triều Tiên nông dân sau lưng, nhìn xem Triều Tiên nông dân cùng Hổ Bí quân giằng co —— nói là thỉnh nguyện, kỳ thật càng giống là đúng trì. Mấy vạn Triều Tiên người quỳ trên mặt đất, một mảnh đen kịt đầu cho người ta áp lực thực lớn.

Chung Phong có chút nổi nóng.

Hắn cảm giác đến quyền uy của mình nhận lấy khiêu chiến.

Chung Phong rút ra đao đeo, lớn tiếng nói: "Nửa khắc đồng hồ bên trong, không tiếp thụ di chuyển công tác tổ chỉ huy Triều Tiên người, dùng tụ chúng gây chuyện tội luận chết!"

Gặp Chung Phong nổi giận, Chung Phong sau lưng Hổ Bí quân binh sĩ toàn bộ bắt đầu lắp đạn lên đạn, tiến nhập trạng thái lâm chiến.

Lúc này ở Triều Tiên binh sĩ đã tăng lên. Một vạn hai ngàn lão binh lui về trong đất, hai vạn tân binh vào ở. Lý Thực tân binh bây giờ đã huấn luyện sáu tháng, đã có nhất định sức chiến đấu. Mặc dù xạ thuật cái gì còn không bằng lão binh, nhưng trấn áp Triều Tiên nông dân là đầy đủ.

Trên đất Triều Tiên đám nông dân nhìn thấy một màn này, bắt đầu hơi sợ.

Nhưng mà tổ tông khai thác thổ mà sắp sửa bị người Hán đoạt lại đi, bọn hắn vẫn như cũ không cam tâm. Mặc dù Hổ Bí quân đã lắp đặt đạn, bọn hắn cũng muốn tiếp tục vì gia viên của mình tranh thủ một cái.

Hổ Bí quân dần dần mất kiên trì.

"Ba!" Một tiếng vang giòn, một tên Đại đội trưởng giơ súng nhìn trời xạ kích.

Trên đất đám nông dân bắt đầu hốt hoảng. Có một ít nhát gan xếp sau nông dân đã bò lên, bối rối thối lui đến "Di chuyển công tác tổ" nhân viên công tác bên kia.

Nhưng vẫn là có tám phần mười nông dân không tin Hổ Bí quân thiết huyết, tiếp tục quỳ trên mặt đất, mở to hai mắt nhìn xem Chung Phong.

Chung Phong nhíu chặt lông mày.

Không thấy một chút máu, này hơn vạn cây số vuông đất đai không cách nào tuỳ tiện đoạt lại.

"Nhắm chuẩn!"

100 tên Hổ Bí quân đại binh đem súng trường nhắm ngay quỳ xuống đất nông dân, bắt đầu đếm ngược.

"Không người thối lui chết!"

"Năm! 4! Ba!"

Trên đất đám nông dân nhìn xem họng súng đen ngòm, dao động. Xếp sau đại khái lại có ba thành bách tính không còn dám quỳ trên mặt đất, đứng lên hướng phía sau bỏ chạy.

"2! Một!"

Chung Phong vung tay lên, quát: "Nổ súng!"

Lộp bộp lộp bộp tiếng súng vang lên, quỳ gối hàng trước nhất, nhất "Dũng cảm đi đầu" Triều Tiên nông dân bên trong trên người lập tức nổi lên từng mảnh nhỏ máu bắn tung toé. Trúng đạn đám nông dân kêu thảm ngã trên mặt đất, lăn lộn gào thét.

Mặt khác Triều Tiên nông dân thấy cảnh này, như bị sét đánh.

Hổ Bí quân thật nổ súng.

Nguyên lai đem Triều Tiên hai lớp quý tộc của cải chuyển di cho nông dân, Hổ Bí quân thì nguyện ý, bởi vì cái kia không liên quan đến người Hán. Mà một khi dính đến người Hán lợi ích, Hổ Bí quân là mảy may sẽ không nhượng bộ.

Chung Phong sau lưng còn đứng lấy ba ngàn võ trang đầy đủ đại binh, liền là đem này mấy vạn nông dân giết sạch cũng muốn không mất bao nhiêu thời gian. Triều Tiên đám nông dân nơi nào còn dám tiếp tục khiêu chiến Hổ Bí quân? Từng cái bối rối đứng lên chạy trốn.

Những này Triều Tiên nông dân rốt cuộc minh bạch, Triều Tiên vong. Về sau cuộc sống của bọn hắn có thể sẽ càng ngày càng tốt, nhưng bọn hắn chỉ có thể là người Hán phía dưới nhị đẳng công dân.

Đám nông dân rốt cục từ bỏ dưới chân đất đai, chạy trốn tới mấy trăm mét ở ngoài di chuyển công tác tổ sau lưng, đáng thương khoanh tay đứng thẳng, mỗi một cái đều là lệ rơi đầy mặt.

Chung Phong hừ lạnh một tiếng, thu hồi đao đeo.

Liêu Đông tỉnh cục thủy lợi cục trưởng Tĩnh Nhất Thiện nhìn một chút Chung Phong, cười nói: "Tổng binh quan hảo khí phách." Hắn nhìn một chút phụ cận đất đai, nói ra: "Này hơn một vạn cây số vuông đất đai nước mưa dồi dào, là miếng nơi tốt  có thể mở ra ruộng tốt hơn mấy trăm vạn mẫu, nuôi sống Hán dân vô số."

"Sơn Đông tới di dân, tháng sau liền sẽ đến."

Phụ trách đường sắt kiến thiết "Đường sắt bộ" bộ trưởng Trần Tam nhiều lời nói: "Ở đây về sau thuộc Cát Lâm quản hạt, Cát lâm tỉnh liền có ra biển miệng. Nếu là ở ở đây xây một cái bến cảng, Cát lâm tỉnh đông bộ hàng hóa về sau là có thể trực tiếp vào biển, không cần lại hướng Cẩm Châu vào biển, phí chuyên chở giảm xuống rất nhiều."

Chung Phong còn ở vào giết người xao động trạng thái, cười lạnh một tiếng, không nói gì. Điện thoại người sử dụng xin mời xem đọc, càng có ưu thế chất đọc trải nghiệm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.