Chương 791: Địa ngục

Chương 791: Địa ngục

Mười lăm tháng chín, Lý Thực đứng tại Phạm gia trang mặt phía nam sân tập bắn bên trên, thao tác một cái "Kỳ quái" kiểu mới vũ khí.

Hồi trở lại Phạm gia trang đến hoạt động binh Lý Hưng chưa bao giờ từng thấy loại vũ khí này.

Loại vũ khí này là từ 16 cái đạn hỏa tiễn phóng ra ống tạo thành. 16 cái phóng ra ống chia làm trên dưới hai hàng, mỗi bài tám cái. Phóng ra trong ống chứa lít nha lít nhít 16 miếng miếng đạn hỏa tiễn. Đạn hỏa tiễn ngòi nổ từ phóng ra ống phần đuôi cửa hang bên trên lộ ra. Chỉ cần cầm lấy bó đuốc, là có thể đem 16 miếng đạn hỏa tiễn từng mai từng mai toàn bộ nhóm lửa.

Cùng nặng mười mấy kg vai khiêng thức súng phóng tên lửa khác biệt, loại này kiểu mới vũ khí bên trong đạn hỏa tiễn đường kính càng lớn, chiều dài dài hơn. Lý Hưng cảm thấy cái chuông này kiểu mới súng phóng tên lửa trọng lượng tối thiểu có bốn mươi kg, uy lực chỉ sợ càng thêm kinh người.

Loại này đạn hỏa tiễn chiến đấu bộ liền có hơn bốn mươi gần, Lý Hưng còn chưa bao giờ từng thấy bốn mươi cân ni-trát hoá bông vải thuốc nổ nổ tung uy năng.

Cái kia uy lực nhất định là cực lớn.

Súng phóng tên lửa bệ bắn là đi lên nghiêng, nghiêng góc độ từ một cái xoay tròn cột khống chế. Mũi tên lửa bệ bắn cùng dưới đáy bình đài ở giữa chen lẫn trên sừng có một cái nhãn, phía trên tại khác biệt góc độ bên trên tiêu chí khác biệt khoảng cách. So như như bây giờ ngẩng đại khái 15 độ, liền vừa vặn đặt ở nhãn phía trên một ngàn mét chỗ.

Lít nha lít nhít súng phóng tên lửa phía dưới là bốn cái bánh xe, làm cho cả phóng ra trang bị biến thành một chiếc xe  có thể di chuyển nhanh chóng. Bánh xe đằng sau có cố định cỗ xe đáng tin cậy  có thể tại đạn hỏa tiễn xạ kích thời điểm ổn định cỗ xe, phòng ngừa cả chiếc chiến xa hướng di động về phía sau.

Lý Thực cho loại vũ khí này kêu một cái hết sức vang dội tên, gọi là "Địa ngục" mũi tên lửa xe.

Lý Hưng lại đánh giá một phen mũi tên lửa xe, nói ra: "Đại ca, lửa này tiễn xe làm sao cảm giác đằng đằng sát khí, phía trên treo nhiều như vậy thuốc nổ, thật sự là doạ người."

Lý Thực cười nói: "Địa ngục xe, tự nhiên không phải bình thường sự vật."

Lý Thực đứng tại mũi tên lửa xe bên cạnh, chỉ huy "Mũi tên lửa xe binh" đối loại vũ khí này làm cuối cùng kiểm tra.

Rất nhanh, kiểm tra liền kết thúc. Lý Thực phủi tay, khiến cho mũi tên lửa binh bắt đầu đối tám trăm mét ở ngoài mục tiêu tiến hành xạ kích.

Mũi tên lửa binh từ mũi tên lửa bệ bắn phía trên trong ống ngắm nhắm ngay tám trăm mét ở ngoài bia ngắm, đem mũi tên lửa xe trình độ góc độ điều tốt. Sau đó dùng pháo binh nơi đó thường dùng đo cách công cụ đem ra

Đối bia ngắm tiến hành đơn giản đo cách. Cuối cùng mũi tên lửa binh bắt đầu chuyển động bệ bắn bên cạnh trục quay, đem mũi tên lửa bệ bắn góc ngắm chiều cao điều chỉnh đến tám trăm mét vị trí. Zombie Vua Trò Chơi

Hoàn thành một loạt kỹ thuật, mũi tên lửa binh đốt lên mũi tên lửa đuôi xe bộ đạn hỏa tiễn ngòi nổ.

Đạn hỏa tiễn là một cái tiếp một cái bị nhen lửa, bởi vậy bắn ra đi thời điểm cũng là một cái tiếp một cái. Chỉ nghe được từng tiếng ầm ầm to lớn phun ra âm thanh, mũi tên lửa đuôi xe bộ không ngừng mà toát ra to lớn ngọn lửa cùng sóng xung kích. Cái kia sóng xung kích phun phóng ra phía sau xe vị trí cát bay đá chạy, trên mặt đất tạp vật cùng bùn đất toàn bộ bị phun lên trên không.

16 miếng đạn hỏa tiễn giống như là mười sáu đạo tia chớp, từng mai từng mai bắn ra ngoài. Đạn hỏa tiễn vẽ ra trên không trung hơn mười đạo xinh đẹp đường vòng cung, cuối cùng rơi vào tám trăm mét ở ngoài nơi xa.

Lý Thực lần này phóng ra tất cả đều là huấn luyện đánh, vì tiết kiệm thuốc nổ, huấn luyện đánh không có tác chiến bộ, sẽ không nổ tung. 16 miếng đạn hỏa tiễn toàn bộ đâm vào trong đất bùn, rải tại cái bia khu mấy chục mét phụ cận.

Lý Thực mang theo đám người đi tới cái bia khu đi, đi quan sát đạn hỏa tiễn điểm rơi.

Lý Hưng tại cái bia khu phụ cận nhìn chung quanh một chút, nhíu mày nói ra: "Đại ca, này đạn hỏa tiễn lệch đến có chút lợi hại a. Đông một cái tây một cái, tối thiểu đều lệch cách mục tiêu bốn mươi mét. Ngươi xem cái kia một cái, đều rơi xuống cái bia khu sáu, hơn 70m bên ngoài đi. Như thế đúng không chuẩn, chỉ sợ là muốn lãng phí đạn dược a."

Dừng một chút, Lý Hưng sờ lên cằm nói ra: "Nhưng mà không có cách nào, tại khoảng cách xa như vậy bên trên đạn hỏa tiễn khẳng định sẽ lệch đến kịch liệt."

Lý Thực cười cười, nói ra: "Đậu má một cái cho ngươi xem một chút."

Lý Thực vung tay lên, đám người lui xuống. Mũi tên lửa binh tại mũi tên lửa trên xe lắp một cái bình thường đánh, lần nữa bắn về phía cái bia khu.

Bình thường đánh rít lên lấy bay tới, một đầu đâm vào trong đất bùn. Tại trong đất bùn trầm mặc ba giây thời gian, đạn hỏa tiễn oanh một tiếng nổ vang, nổ ra to lớn sóng xung kích.

Đạn hỏa tiễn bên trong bằng sắt bã vụn theo to lớn sóng xung kích vọt ra, tại 2 trong phạm vi mười thước nhấc lên một mảnh ngọn lửa gió lốc. Cuối cùng tất cả sóng xung kích cùng ngọn lửa hóa thành một đóa dài hơn hai mươi mét hỏa cầu lớn, phát ra hào quang chói sáng, đem giơ kính viễn vọng quan sát Lý Hưng chiếu lên con mắt tái đi.

Chờ quả cầu lửa hóa thành khói đen hướng bầu trời lướt tới thời điểm, trên mặt đất một mảnh cháy đen, lưu lại một mười mấy centimet sâu hố cạn.

Lý Hưng bị loại này hạng nặng mũi tên lửa uy lực của đạn kinh đến, dụi dụi con mắt nói không ra lời.

Phi cưới không thể, xấu bụng Cửu hoàng tử

Lý Thực nói ra: "Loại này hạng nặng mũi tên lửa uy lực của đạn càng cường đại. Cho dù là điểm rơi không chính xác, 16 miếng bắn xuyên qua, cũng có thể đem dài rộng mấy chục mét mục tiêu khu vực nổ thành một cái biển lửa. Đương nhiên, như thế oanh tạc chưa hẳn có thể phá hư mục tiêu khu vực tất cả mục tiêu, khả năng có một nửa mục tiêu đều không có thể nổ đến."

"Nhưng này vũ khí thiết kế mục đích là đối phó dày đặc tụ quần kẻ địch. Tại mãnh liệt như vậy nổ tung lực trước mặt, sát thương hiệu quả nhất định là cực lớn. Độ chính xác cũng không phải là như vậy nghiêm trọng vấn đề."

Lý Hưng dùng sức vuốt mắt, gật đầu nói: "Này vũ khí mới lợi hại! Đại ca uy vũ!"

####

Thành Khai Phong bên trong, Lý Tự Thành ngồi tại Chu vương phủ 2 điện trên vương vị, nặng nề mà hít một hơi.

Lý Tự Thành dưới trướng văn thần võ tướng nhóm ngồi tại hạ đầu trên ghế. Những người này cũng là xã hội tầng dưới chót xuất thân, ngồi xuống ngã trái ngã phải. Có ít người đem một chân giẫm trên ghế, có ít người dứt khoát ngồi xổm trên ghế. Chỉ có lý qua cùng Ngưu Kim Tinh hai cái quan văn ngồi ngay ngắn một chút, xem như có một chút ngồi tướng.

Không qua trên mặt tất cả mọi người cũng là một mảnh mây đen, tựa hồ cũng có thiên quân áp lực.

Loại áp lực này không hề nghi ngờ đến từ Lý Thực. Trước mấy ngày Lý Tự Thành an bài ở Thiên Tân cái còi đưa tới tin tức, nói Lý Thực đã triệt để phá tan Triều Tiên người. Bây giờ Triều Tiên đã biến thành Lý Thực trì hạ một cái tỉnh.

Cứ như vậy,  Triều Tiên, Sấm quân cùng Giang Bắc quân tam phương vây công Lý Thực tình thế, liền biến thành Sấm quân cùng Giang Bắc quân một mình đối mặt Lý Thực binh mã.

Càng đáng sợ chính là, theo chiến sự phát triển, bây giờ Lý Thực bốn vạn tân binh cũng đã luyện nửa năm. Cứ như vậy, Lý Thực tân binh cũng có tương đương sức chiến đấu. Nói cách khác, mấy tháng trước sử dụng năm vạn không đến binh lực cuốn lấy Sấm tặc cùng Giang Bắc quân Lý Thực, bây giờ tối thiểu có khả năng điều 7, tám vạn đại quân xuôi nam.

Tình thế như vậy, khiến cho Lý Tự Thành có một loại tai vạ đến nơi cảm giác.

Lý Tự Thành là hết sức sợ hãi Lý Thực.

Sùng Trinh 14 năm, Lý Tự Thành đặt xuống Lạc Dương, mượn giết Phúc Vương uy phong vây công mở ra. Kết quả tại mở ra Lý Tự Thành gặp vừa giết hết Trương Hiến Trung Lý Thực, lập tức liền bị Lý Thực phá tan. Trận chiến kia Lý Thực đánh cho cực kỳ hời hợt, Lý Tự Thành hơn ba vạn binh mã ngay cả Hổ Bí quân góc áo đều không có thể sờ đến liền hỏng mất.

Bây giờ Lý Thực binh mã cường hãn hơn, Lý Tự Thành đối Lý Thực có gan cảm giác bất lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.