Chương 792: Quy củ

Chương 792: Quy củ

Lý Tự Thành quét mắt một phen dưới trướng văn thần võ tướng, nói ra: "Đoàn người đều có cái gì chủ kiến? Làm sao nghênh kích Lý Thực chinh phạt?"

Dưới trướng võ tướng nhóm nhìn nhau một hồi, đều không nói gì.

Lý Thực binh mã cường thế như vậy, vũ khí càng so Sùng Trinh 14 năm xưa về sau càng thêm tinh xảo. Sấm quân hơn ba trăm ngàn người đối đầu Lý Thực năm, sáu vạn đại binh, tựa hồ cũng không có phần thắng.

Lý Tự Thành lúc này có chút hoài niệm chết tại Lý Thực trên tay Lưu Tông Mẫn. Lưu Tông Mẫn giảo hoạt thiện chiến, nếu là hắn ở chỗ này, nhất định sẽ đưa ra biện pháp khả thi đi ra.

Lý Tự Thành mưu sĩ Lý Nham thở dài, nói ra: "Bây giờ thời khắc, chỉ có tạm lánh Lý Thực mũi nhọn lui vào Thiểm Tây, còn có một chút hi vọng sống."

Lý Tự Thành nhíu mày, hỏi: "Lui vào Thiểm Tây, như Lý Thực đuổi vào Thiểm Tây, như thế nào cho phải?"

Lý Nham lắc đầu nói ra: "Cái kia chỉ có hướng về phía Lý Thực đầu hàng, tìm Lý Thực có thể để cho chúng ta làm một cái thái bình quan to sống xa quê."

Nghe được Lý Nham nói loại này ủ rũ lời nói, trong điện các tướng lĩnh đều có chút tức giận, lạnh lùng nhìn về phía Lý Nham. Liền ngay cả Lý Tự Thành cũng cảm thấy Lý Nham đây là đang dao động quân tâm, có nghĩ một đao đem hắn chém xúc động.

Nếu không phải xem ở Lý Nham đưa ra "Đồng đều ruộng miễn thuế" chính sách, khiến cho Lý Tự Thành nhận bách tính hoan nghênh từ đó bao phủ Hà Nam, nếu không phải xem ở hắn qua lại công lao, Lý Tự Thành nhất định đem Lý Nham chém.

Lý Tự Thành đè xuống lửa giận trong lòng, nhìn về phía mình chất tử lý qua. Đứa cháu này xưa nay dũng mãnh hơn người, mưu kế xuất hiện nhiều lần, là Lý Tự Thành đáng tin phụ tá đắc lực.

"Lý qua, ngươi có biện pháp nào?"

Lý qua thấy Sấm Vương hỏi mình, đứng lên nói ra: "Cháu trai coi là, bây giờ Lý Thực quân tiên phong không chịu nổi, chính diện nghênh địch không phải thượng sách. Vì nay thời khắc, chỉ có chính diện dùng đang binh hấp dẫn Lý Thực chú ý, mà ở mặt sau dùng kì binh công kích Lý Thực lương đội. Gãy hắn lương thực, thì to lớn quân tất bại!"

Nghe được lý qua, trong Nhị điện võ tướng nhóm tạm thời đều tinh thần.

Hác Diêu Kỳ đem bàn trên ghế một cái chân để xuống, lớn tiếng nói: "Một đầu hổ, mấy ngày không thấy được ngươi, ngươi làm sao cũng vẻ nho nhã, cái gì đang binh kì binh! Ngươi nói một chút rõ ràng, cái kia như thế nào đánh, mới có thể chặt đứt Lý Thực lương thực."

Lý qua nhìn một chút Hác Diêu Kỳ, nói ra: "Chúng ta dùng hai mươi vạn bộ tốt vì đang binh, từ bỏ Hà Nam đông bộ, thối lui đến nhanh châu đi. Lý Thực mong muốn chiếm lĩnh Hà Nam, chỉ có thể một đường đuổi tới nhanh châu đi công ta, thì Hà Nam đồ vật một nghìn dặm gập ghềnh con đường, Lý Thực muốn từng bước một đi tới."

Tổng giám đốc mối tình đầu bạn gái

"Chúng ta lại dùng mười vạn mã quân là lạ binh

Mai phục tại Lạc Dương kéo một cái, tập kích Lý Thực phía sau. Lý Thực đội vận lương từ Sơn Đông đi vào Hà Nam muốn đi một nghìn dặm, chúng ta sớm muộn có thể có tay một ngày."

Đám người nghe được lý qua đề nghị, tạm thời trầm ngâm.

Hác Diêu Kỳ đứng lên la lớn: "Lý qua! Đầu năm nay Hà Nam lúa mì thu hoạch lớn, bây giờ dân chúng từng nhà đều có tồn kho lương thực. Nếu như Lý Thực lấy tiền cùng dân chúng mua lương thực đâu?"

Lý qua vung tay áo nói ra: "Chúng ta tại Hà Nam đồng đều ruộng miễn thuế khiến cho bách tính không hề bị thân sĩ bóc lột, khiến cho bách tính ăn no rồi cơm, nhất đến dân tâm, dân chúng đều tin tưởng Sấm Vương. Lý Thực những năm này ở các nơi khai khẩn ruộng nương cũng là sung làm ruộng công, cuối cùng khiến cho bách tính hướng về phía hắn giao nộp địa tô. Chúng ta có khả năng tại Hà Nam bịa đặt, nói Lý Thực chiếm lĩnh Hà Nam sau sẽ đem Sấm Vương phân cho bách tính ruộng nương sung vì ruộng công, thu lấy kếch xù địa tô cùng thuế ruộng."

"Kể từ đó, bách tính vì chính mình ruộng nương không bị mất, chỗ nào sẽ còn bán lương thực cho Lý Thực? Chờ Lý Thực tiến vào dự tây trong núi lớn về sau, chúng ta lại phái mật thám đến Lý Thực đại quân đi qua địa phương, kích động bách tính bảo vệ chính mình ruộng nương, khiến cho bách tính mang theo lương thực tránh vào trong núi, Lý Thực thì càng đừng nghĩ từ chỗ đến đạt được một hạt lương thực."

"Đến lúc đó Lý Thực đội vận lương muốn bôn ba ngàn dặm mới có thể cho phía trước đại quân tiếp tế, ròng rã một nghìn dặm trên đường không có bảo hộ, tất nhiên sẽ bị ngựa của chúng ta quân đội đánh bại."

Hác Diêu Kỳ nghe được lý qua, suy nghĩ một chút, cảm thấy tựa hồ không có vấn đề gì, ngồi xuống.

Trong Nhị điện các tướng lĩnh nghe được lý qua mưu lược đều có chút hưng phấn vẻ mặt, châu đầu kề tai nghị luận lên.

Lý Tự Thành thủ tịch mưu sĩ Ngưu Kim Tinh đứng lên, đem trong tay quạt lông lay động, nói ra: "Sấm Vương, kế này cái gì độc, ta coi là có thể được."

Lý Tự Thành nhắm lại chỉ có một con mắt, suy nghĩ thật lâu.

Sau đó hắn mở mắt, nói ra: "Tốt, liền theo lý qua kế sách làm việc, chúng ta từ bỏ mở ra thối lui đến nhanh châu trong núi lớn đi. Chờ Lý Thực tiến vào dự tây núi lớn, chúng ta liền phái mười hai vạn mã quân từ phía sau tập kích lương đội."

####

Mùng mười tháng mười, Lý Thực ngồi tại phủ Quốc Công chuyên cần chính sự trong viện, ngồi đối diện đang xem 《 hình học phẳng 》 Lý Hoan.

Lý Hoan đột nhiên buông xuống sách giáo khoa, hướng Lý Thực hỏi: "Phụ thân, ngươi không phải đã nói, ta Đại Minh sở dĩ thủng trăm ngàn lỗ, vấn đề lớn nhất chính là thân sĩ vô sỉ."

Lý Thực buông xuống một phong công văn, nhìn một chút Lý Hoan, gật đầu nói: "Đúng là như thế." Băng sơn nữ thần ỷ lại vào ta

Lý Hoan ngẩng đầu hỏi: "Cái kia phụ thân tại sao phải tiến đánh Sấm tặc đâu? Nếu thân sĩ là thứ bại hoại như vậy  mặc cho Sấm tặc giết chóc thân sĩ đó không phải là biện pháp giải quyết tốt nhất sao?"

Lý Thực suy nghĩ một chút, nói ra: "Lý Hoan, ngươi hỏi rất khá."

Lý Thực đứng lên, từ bên cạnh trên bàn trà lấy ra một gốc bồn cây cảnh cây tùng đi ra. Đem cây tùng đặt ở trên mặt bàn, nói ra: "Lý Hoan, ngươi nhìn xem một chậu cây tùng, hắn vì sao lại dáng dấp như thế gập ghềnh cao chót vót?"

Lý Hoan đáp: "Là trồng bồn cây cảnh thợ thủ công dùng hòn đá, dây thừng hạn chế cây tùng sinh trưởng, cây tùng tại ước thúc bên dưới chỉ có thể theo thợ thủ công ý tứ sinh trưởng, cuối cùng liền trưởng thành dạng này hình dạng."

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Cây tùng bên ngoài lực tác dụng dưới trưởng thành như thế, nếu là có một ngày chúng ta đột nhiên cảm thấy như thế mọc ra cao chót vót cây tùng không đúng, hi vọng hắn bên trên thẳng tắp sinh trưởng, một đao đem này khỏa cây tùng cao chót vót thân cây toàn bộ cắt mất, vậy cái này khỏa cây tùng sẽ như thế nào?"

Lý Hoan ngẩn người, nói ra: "Phụ thân, cái kia cây tùng khẳng định liền sẽ chết rồi."

Lý Thực gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, vậy cái này khỏa cây tùng chịu không được dạng này làm khổ, khẳng định liền chết."

Dừng một chút, Lý Thực còn nói thêm: "Cây tùng như thế, Đại Minh xã hội cũng giống như vậy. Đại Minh liền giống với một gốc cây tùng, bởi vì đủ loại ngoại lực tác dụng, hắn đã trưởng thành bây giờ dị dạng bộ dáng."

"Nếu như chúng ta giống Sấm tặc như thế một đao chặt xuống đi, huyết tẩy Đại Minh, liền giống với chúng ta một đao đem này khỏa cây tùng thân cành cùng lá cây toàn bộ chặt, cái kia Đại Minh cây to này liền sẽ khô kiệt, liền sẽ chết."

"Thân sĩ cho tới nay đều theo chiếu trên xã hội quy tắc cùng quy tắc ngầm làm việc, nếu như chúng ta một đao đem tất cả thân sĩ toàn bộ nhục thể tiêu diệt, vậy chúng ta chẳng khác nào nói là đem toàn bộ xã hội quy củ toàn bộ đập. Thế nhân sẽ không đi tôn trọng quy củ, tôn trọng pháp luật. Dân chúng về sau đều sẽ cảm giác đến người giàu có cũng có thể cướp, về sau ai còn dám dựa vào thông minh tài trí làm giàu?"

"Chúng ta muốn thay đổi cây này, khiến cho hắn thẳng tắp hướng lên  có thể. Thế nhưng tại chém tới cũ văn hóa cùng quy củ, giết chết cũ thân sĩ trước đó, chúng ta muốn một bên thiết huyết tu bổ cũ thụ nha, cường ngạnh hạn chế cũ nhánh cây tiếp tục sinh trưởng, một bên bồi dưỡng được mới thẳng tắp nhánh cây, bồi dưỡng mới văn hóa cùng quy tắc. Chờ hướng lên mới nhánh cây đầy đủ khỏe mạnh, đủ để chống đỡ quốc gia này văn hóa cùng quy tắc về sau, chúng ta mới có thể chém tới cây già nha."

Lý Thực nhớ tới trước kia trong lịch sử Lý Tự Thành thành lập lớn thuận sau không chịu nổi một kích, thở dài.

"Nếu như không bồi dưỡng được mới văn hóa cùng quy củ liền một đao chém tới trước kia văn hóa cùng quy củ, chúng ta liền sẽ giống Sấm tặc như thế, hủy diệt quốc gia này."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.