Chương 793: Công dự

Chương 793: Công dự

Mười hai tháng mười, Lý Thực ngồi tại tế Ninh phủ tri phủ nha môn bên trong, cùng Tây Lộ quân chư tướng bố trí thảo phạt Lý Tự Thành quân sự an bài.

Đi qua hàng loạt chinh phạt cùng điều động, Lý Thực rốt cục chặn phía sau đâm đao Giang Bắc quân, tiêu diệt nhấc lên phản cờ Triều Tiên nước  có thể rảnh tay tiến đánh Lý Tự Thành.

Mặc dù tân binh chỉ luyện hơn sáu tháng, còn không có năng lực ra trận chém giết, thế nhưng dùng để trấn áp Triều Tiên nông dân là có thể. Hai vạn tân binh điều đi Triều Tiên đóng giữ sau giải phóng Triều Tiên một vạn hai ngàn lão binh, bây giờ Lý Thực sáu vạn lão binh toàn bộ có khả năng vùi đầu vào Hà Nam cùng Hoài An trên chiến trường. Hoài An chiến tuyến bố trí hai vạn lão binh, cái kia Lý Thực liền còn thừa bốn vạn lão binh có thể dùng dùng thảo phạt Lý Tự Thành.

Lý Thực đứng tại to lớn Hà Nam địa hình bàn cát trước, hỏi: "Lần này thảo phạt Lý Tự Thành, ta Tây Lộ quân đại quân bốn vạn người chờ xuất phát, mọi người cảm giác cho chúng ta phải làm thế nào tác chiến."

Chúng tướng nhìn xem bàn cát, không nói gì.

Hồng Thừa Trù nhìn một chút chúng tướng, đứng lên chắp tay nói ra: "Hổ Bí quân hỏa lực cường đại, nhất giỏi về tấn công đánh kiên thành. Ta đề nghị chúng ta mượn đường Hoàng Hà phía bắc, từ bờ bắc vượt qua Hoàng Hà, tự bắc hướng nam cắt vào Hà Nam. Nếu là từ phong đồi huyện vượt qua Hoàng Hà, thẳng xu thế mở ra. Đánh hạ mở ra sau từ bằng phẳng Hà Nam phần bụng chạy nhanh phương nam, tiến đánh Hứa Xương, thẳng xu thế tín dương, chiếm lĩnh Hà Nam trung bộ ba tòa thành lớn, đem Hà Nam Sấm tặc một phân thành hai."

"Chiếm lĩnh ba tòa thành lớn về sau, nếu như Sấm tặc còn có binh mã lưu tại dự đông, chỉ sợ những binh mã này đều ở vào khủng hoảng trong trạng thái. Chúng ta đến lúc đó dùng chút ít binh mã phòng thủ thành lớn, phái ra đại quân càn quét dự đông, nhất định có thể quét dọn dự đông bầy tặc."

Lý Hưng nhìn xem bàn cát, trầm ngâm nói ra: "Như thế tác chiến, hiệu suất là rất cao. Nhưng là từ mở ra đến tín dương có một nghìn dặm lộ trình, lương đạo hết sức dài dằng dặc. Nếu như Sấm tặc phái chủ lực tới công đánh chúng ta đội vận lương, như thế nào?"

Hồng Thừa Trù nói ra: "Nhị Tướng quân chớ có ưu sầu lương đạo vấn đề, Hà Nam năm ngoái lớn phong, thôn quê người ta khắp nơi đều có tồn trữ lương thực. Chỉ cần chúng ta Hổ Bí quân công bằng mua bán, ngay tại chỗ liền có thể kiếm lương thực, căn bản không cần từ Sơn Đông vận chuyển."

Đám người vây quanh bàn cát, tự hỏi Hồng Thừa Trù.

Lý Hưng lắc đầu nói ra: "Sấm tặc tại Hà Nam vô cùng được lòng người, nếu là bách tính thiên vị Sấm tặc, không nguyện ý đem lương thảo bán cho chúng ta đâu?"

Hồng Thừa Trù vuốt râu nói ra: "Binh giả, đại sự quốc gia. Tử sinh chỗ, tồn vong chi đạo. Đại quân ta vì nước lấy tặc đánh vào Hà Nam thủ phủ, đây là đại nghĩa. Bách tính nếu là duy trì Sấm tặc, đây là phản nghịch. Nếu là bách tính không nguyện ý cung cấp lương thực, đại quân có khả năng cưỡng ép từ dân gian đoạt lương."

"Nếu là lo lắng bách tính không có lương thực qua mùa đông, giành được lương thực sau lưu lại tương ứng bạc cũng được."

"Hà Nam Đông Bình tây ủi, dự Tây đô là núi lớn, thế nhưng dự trung hoà dự đông đồng cỏ phì nhiêu ngàn dặm

Chúng ta từ mở ra một đường nam công, chỗ đến cũng là bình dã. Bách tính liền là nghĩ giấu kín lương thực, cũng không có dãy núi có khả năng giấu. Cho nên chỉ cần chúng ta cưỡng ép chinh lương, liền nhất định có thể đạt được lương thực. Tại vùng này, đại quân ta không có vấn đề lương thảo." Đế quốc hôn nhân gl

"Nếu là có thể tại dự trung hoà dự đông tiêu diệt Sấm tặc một phần ba binh mã, chúng ta đánh vào dự tây núi lớn thời điểm chính diện áp lực liền sẽ giảm nhiều, đến lúc đó tại dự tây trong núi lớn có khả năng triệu tập càng nhiều binh mã vận lương, phòng ngừa lương đạo bị gãy."

Hồng Thừa Trù nói chuyện hết sức lão đạo, hắn cùng Lý Hưng tranh luận thời điểm cười nhìn xem Lý Hưng, giọng điệu hết sức thư giãn. Mặc dù Lý Hưng nhiều lần bị Hồng Thừa Trù phản bác, lại cũng không có cảm thấy khó xử.

Đám người nghe Hồng Thừa Trù phân tích, đều cảm thấy rất có đạo lý, đối bàn cát tự hỏi.

Nghĩ một lát, tất cả mọi người không có gì dị nghị.

Lý Thực gật đầu nói: "Hồng tham mưu phó nói có lý, chúng ta liền từ mở ra cưỡng ép vượt qua Hoàng Hà, từ đó đường đem Hà Nam hết thảy vì 2, mưu cầu có thể tại dự đông tiêu diệt một bộ phận quân phản loạn."

Chúng tướng nghe được Lý Thực, cùng nhau chắp tay quỳ gối, ầm ầm lĩnh mệnh.

####

Mùng một tháng mười một, Siberia tới gió bấc đã bắt đầu thống trị Hà Nam bầu trời. Trong không khí gió lạnh gào thét, nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, Hổ Bí quân binh sĩ đều mặc vào áo bông.

Nhưng mà Hổ Bí quân hành quân kế hoạch nhưng không có nhận thời tiết ảnh hưởng, một đường hát vang tiến mạnh.

Đánh vào Hà Nam nhưng mà năm ngày, Hổ Bí quân liền vượt qua Hoàng Hà nơi hiểm yếu, tấn công vào Khai Phong phủ.

Sấm quân hiển nhiên là chủ động tây rút lui, từ bỏ thành Khai Phong. Trên đầu thành lưu lại phòng thủ binh mã chỉ có nạn đói binh 1000, vừa nhìn thấy bốn vạn Hổ Bí quân công tới, những này nạn đói binh lập tức đầu hàng.

Lý Hưng cưỡi ngựa đi vào Trung Nguyên trọng trấn thành Khai Phong bên trong.

Nhưng toà này Sấm tặc thống trị trong thành thị, Lý Hưng thấy cũng chỉ có toàn cảnh là thương di.

Hai bên đường phố hết sức tiêu điều, tựa hồ đại đa số cửa hàng đều đóng cửa rất lâu. Có một ít lớn cửa hàng thậm chí bị Sấm quân thiêu hủy, chỉ thấy một mảnh cháy đen. Trong thành con đường bên trên hết sức dơ dáy bẩn thỉu, đủ loại rác rưởi khắp nơi đều có, khiến cho cả tòa thành thị đều bao phủ tại rác rưởi hôi thối bên trong.

Hiển nhiên Sấm quân làm một nhánh dùng đánh cướp vì chính nghiệp binh mã còn không có học sẽ như thế nào quản lý thành thị.

Hai bên đường dân nghèo nơi ở còn ở người, nhìn không ra có hay không từng bị cướp cướp. Nhưng này chút hơi danh giá một chút nhà giàu sân nhỏ liền toàn bộ là trống không, hiển nhiên ban đầu hộ gia đình đã bị giết sạch.

Trong sân đều không ngoại lệ toàn bộ bị phá hư đến rối tinh rối mù. Từ bên ngoài xem, nhất trực quan cảm giác là cánh cửa mất ráo, đại khái là bị nông dân quân sĩ tốt nhóm chém ngã làm củi chụm. Thượng đế bản ghi nhớ

Lý Hưng đi vào một tràng ngã ba sân nhỏ, thấy trong sân là đầy đất bừa bộn. Sân nhỏ thứ ba tiến vào đã hoàn toàn bị đống rác đầy, khắp nơi là đủ loại đồ ăn tro cặn cùng phế quần áo cũ, to mọng chuột cùng nói không nên lời chủng loại côn trùng bò loạn. Hiển nhiên chiếm lĩnh sân nhỏ nông dân quân nhóm lười nhác ném rác rưởi, liền đem thứ ba tiến vào sân nhỏ làm đống rác.

Đằng trước hai tiến vào trong sân bày biện gia sản cũng bị toàn bộ phá hủy. Những cái kia bài trí đồ sứ, tranh chữ toàn bộ bị nện nát hủy đi. Chính đường bên trong tiếp khách gỗ hoa lê đồ dùng trong nhà làm thân sĩ xa xỉ phẩm đại khái là đưa tới nông dân quân phẫn nộ, bị đốt rụi, Lý Hưng chỉ thấy trong góc có mấy cây đốt thừa cái ghế chân.

Sân nhỏ chiếm lĩnh từ này sương phòng dời mấy chục tấm các loại to chiếc ghế gỗ làm thành một vòng tròn, đem chính đường sung làm này một đám Sấm quân phòng nghị sự.

"Phòng nghị sự" chung quanh, các nơi nhà chính, sương phòng đều bị sung làm Sấm quân binh doanh. Lý Hưng đi vào một gian nhà chính, chỉ nghe đến một cỗ hôi chua. Sấm quân tầng dưới chót binh sĩ không có nữ nhân mời đến, hiển nhiên căn bản không biết cái gì gọi là vệ sinh, đoán chừng không quá tắm rửa, cũng không thanh tẩy ga giường đệm chăn. Trong phòng nơi hẻo lánh chỗ tràn đầy các loại động vật xương cốt, Lý Hưng chỉ liếc qua, liền thấy 4, năm cái con gián tại góc phòng rác rưởi bên trong bò.

Lý Hưng nhíu mày mắng: "Đám ô hợp!"

Lý Hưng rời khỏi này tràng sân nhỏ, cưỡi ngựa đi vào thành Khai Phong bên trong tuần trong vương phủ.

Chu vương đã bị Sấm quân giết, Chu vương phủ trước đây bị sung làm Lý Tự Thành xông vào Vương phủ. Trong vương phủ lúc này hết sức hoang vu, không có người nào. Vương phủ chính điện bên trên đáng tiền đồ vật đều bị Lý Tự Thành mang đi, trong cung điện trụi lủi.

Lý Hưng đi đến vương phủ trong hậu cung,  lại sau khi thấy cung trong không có một ai, giếng nước nắp giếng phần lớn là dùng trống quân loại hình đồ vật bịt lại.

Lý Hưng tò mò mở ra một cái giếng nước, hướng bên trong nhìn một chút, chỉ cảm thấy tối om cái gì đều không nhìn thấy.

Lý Hưng thân binh từ phụ cận nhà dân bên trong bắt một cái vương phủ thái giám tới, dẫn tới Lý Hưng trước mặt.

Lý Hưng hỏi: "Vì cái gì những này giếng nước đều phong rơi mất?"

Cái kia tên thái giám bước đi khập khễnh, tựa hồ là bị Sấm quân binh lính đánh khập khiễng chân. Trông thấy Lý Hưng, hắn phảng phất thấy được chính mình thân nhân, quỳ xuống đất ôm Lý Hưng giày khóc rống.

"Tổng binh quan! Tổng binh quan minh giám! Sấm quân đánh vào vương phủ sau trắng trợn lấn Lăng cung nữ, tầng dưới chót binh lính thay phiên vũ nhục hậu cung nữ quyến. Những cung nữ kia luân phiên chịu nhục sau tự độ không mặt mũi nào tồn thế, vài đêm ở giữa liền có hơn mười người nhảy giếng tự sát!"

"Sấm quân cũng lười thanh lý những cung nữ này thi thể, liền đem những này giếng nước phong."

Lý Hưng nghe nói như thế, sửng sốt nửa ngày.

Rất lâu, hắn mới thở dài nói: "Thật cường đạo."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.