Chương 794: Lương thực

Chương 794: Lương thực

Lý lão tứ ngồi trên lưng ngựa, nhìn xem cái kia đóng thật chặt thôn trại cửa chính cùng trại trên tường giơ súng có dây tua đỏ thôn dân, lông mày nhíu chặt.

Nghĩ không ra Hổ Bí quân đến Hà Nam dân gian mua lương, thế mà lọt vào Hà Nam thôn dân vũ trang đối kháng.

Trên thực tế, Lý lão tứ tìm tới cái thôn này là phụ cận năm dặm duy nhất có người sống địa phương Hà Nam khô hạn mấy năm, lại đã trải qua Sấm quân cùng quan quân đánh giằng co, nhân khẩu chỉ còn lại có ban đầu ba, bốn thành. Không ít thôn bởi vì nhân khẩu quá ít bị bách tính vứt bỏ, bách tính dồn dập tụ tập đến đất đai phì nhiêu lớn trong thôn tập trung ở lại.

Nhưng mà mặc dù chết rất nhiều người, thế nhưng những người dân này so bất luận kẻ nào đều rõ ràng: Hà Nam nông dân thảm đạm đều là bởi vì thân sĩ tạo thành. Thân sĩ dựa vào quan phủ duy trì sát nhập, thôn tính nông dân đất đai, còn không nộp thuế, đem thuế phú toàn bộ ép cho tiểu dân. Cho nên Hà Nam nông dân mới có thể tại thiên tai trước mặt yếu ớt như vậy, chết nhiều người như vậy.

Cho nên tại Lý Tự Thành chiếm lĩnh Hà Nam về sau, đồng đều ruộng miễn thuế chính sách cực đại cảm động Hà Nam nông dân. Một phương diện bởi vì Hà Nam chiến loạn nhân khẩu đại giảm, còn sống sót nông dân được phân cho số lượng khả quan ruộng nương. Một mặt khác, những này ruộng nương toàn bộ không cần địa tô cùng thuế ruộng ruộng nương, Hà Nam bách tính lập tức liền giàu có.

Cộng vào năm Hà Nam nước mưa dồi dào, năm nay lúa mì vụ đông thu được thu hoạch lớn, từng nhà đều thu vào vượt xa lúc trước lương thực. Trên cơ bản, toàn bộ Hà Nam đều thực hiện ấm no, Lý Tự Thành uy vọng như mặt trời ban trưa.

Lúc này Lý Tự Thành phái người tại toàn tỉnh bịa đặt, nói Lý Thực muốn tịch thu bách tính điểm tới ruộng nương, nói Lý Thực muốn đem những này ruộng nương đánh vì ruộng công khiến cho bách tính giao tiền thuê. Hà Nam bách tính hoàn toàn tin tưởng cái này tin nhảm, xem Lý Thực Hổ Bí quân như thù khấu.

Lý lão tứ dẫn binh đánh tới Hà Nam vùng cực nam tín dương phụ cận, thành công đem Hà Nam một phân thành hai. Thế nhưng Lý lão tứ lương thực ăn đến không sai biệt lắm, hắn liền khiến cho cơ tầng sĩ quan từ địa phương bên trên mua lương, kết quả toàn bộ thất bại. Lý lão tứ tự mình chạy một chuyến, mới phát hiện Hà Nam bách tính so trong tưởng tượng càng hận hơn Hổ Bí quân.

Lý lão tứ tìm tới một cái giọng lớn thân binh, khiến cho hắn đi lên gọi hàng.

"Hà Nam các đồng hương, không cần phải sợ. Chúng ta Hổ Bí quân là đến mua lương thực, sẽ không cướp đoạt tài sản của các ngươi. Chúng ta theo cao hơn giá thị trường giá tiền hướng về phía các ngươi mua lương, cam đoan sẽ không để cho các đồng hương ăn thiệt thòi."

Nhưng mà người thân binh kia hô mấy lần, trại trên tường thôn dân nhưng như cũ là trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, tựa hồ có tử thủ trại quyết tâm.

Lý lão tứ bên người đãng khấu sư đoàn trưởng Hà Đông Quế nói ra: "Sư trưởng, những thôn dân này thật cho là bọn hắn thủ được trại đấy?"

Lý lão tứ nhìn một chút Hà Đông Quế, thở dài: "Nghĩ không ra Lý Tự Thành tại Hà Nam thế mà như thế được lòng người, bách tính tin tưởng hắn như vậy nhóm tin nhảm."

Hà Đông Quế nói ra: "Sư trưởng, này không cần mạnh là mua không được lương thực

Hôm nay liền bắt đầu từ nơi này, dùng vũ lực chinh lương đi!" Kiếm chủng

Lý lão tứ nhẹ gật đầu.

Hà Đông Quế vung tay lên, khiến cho một sĩ binh khiêng súng phóng tên lửa đi tới. Đại binh đi đến trại năm mươi mét ở ngoài, đem môn kia súng phóng tên lửa nhắm ngay thôn trại cửa chính, ầm ầm bắn ra ngoài.

Đạn hỏa tiễn một đầu đâm vào dày nặng thôn trại trong cửa lớn, trầm mặc mấy giây, sau đó liền một tiếng ầm vang nổ. Ánh lửa ngút trời, to lớn sóng xung kích lập tức đem rộng hai mét thôn cánh cửa nổ thành mảnh vỡ, đem bên cạnh cửa chính tường đất đều nổ đổ hơn ba mét. Thông hướng trong thôn bộ con đường bị đả thông.

Những này nông dân sở dĩ dám phản kháng Hổ Bí quân, hoàn toàn là bởi vì Hổ Bí quân không nhiễu dân thanh danh. Bọn hắn cũng là nghe nói đằng trước mấy cái thôn phản kháng Hổ Bí quân chinh lương sau người Thiên Tân liền tay không rời đi, cho nên bọn hắn cho rằng chỉ cần mình biểu hiện ra vũ trang đối kháng quyết tâm, Hổ Bí quân liền sẽ giống tại những thôn khác như thế thất bại tan tác mà quay trở về.

Bọn hắn không nghĩ tới Hổ Bí quân thế mà động thủ đánh nông dân.

Bọn hắn là hi vọng Hổ Bí quân không chiếm được lương thực rút khỏi Hà Nam, như thế bọn hắn liền có thể bảo trụ chính mình ruộng nương. Nhưng mà nếu là Hổ Bí quân dùng sức mạnh, bọn hắn là không dám chống cự.

Cửa trại bên trên tiếng nổ mạnh to lớn khiến cho trong thôn đám nông dân ý thức được Hổ Bí quân vũ lực cường đại, từng cái hách đến sắc mặt trắng bệch, hoảng hốt chạy bừa. Bọn hắn vứt bỏ vũ khí, ôm đầu trốn vào trong thôn, không dám tiếp tục đưa đầu đi ra chống cự.

Hổ Bí quân tốt nhất súng trường đạn, bưng súng trường vọt vào thôn.

Hà Nam nông dân về sau cũng là tân Quốc Công con dân. Lý lão tứ thấy không có phát sinh sự kiện đẫm máu, tâm tình buông lỏng, cưỡi ngựa đi vào thôn.

Thôn không lớn, cũng liền hơn một trăm hộ người. Lúc này một cái ngay cả Hổ Bí quân xông vào các nhà các hộ kiểm tra lương thực, khắp nơi nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Lý lão tứ cưỡi ngựa đi trong chốc lát, thấy mấy cái khoẻ mạnh kháu khỉnh hài tử riêng phần mình nắm lấy trên tay mảnh gỗ đồ chơi, đứng tại một hộ nhà nông sân nhỏ đằng trước, trừng mắt mắt to nhìn mình chằm chằm.

Lý lão tứ thấy những hài tử này đồng thật đáng yêu, nhớ tới con của mình cùng con gái. Hắn nhảy xuống ngựa, nghĩ đùa một cái những hài tử này.

Nhưng mà những hài tử kia lại đối Lý lão tứ đầy mắt căm thù. Thấy Lý lão tứ nhảy xuống ngựa, bọn nhỏ phần phật chạy đến trong sân đi.

Lý lão tứ ngẩn người, hướng bọn nhỏ nói ra: "Các ngươi có muốn học hay không cái mới trò chơi?"

Những hài tử kia không chút nào không nhận Lý lão tứ dụ hoặc, từ dưới đất nhặt lên đá vụn hướng Lý lão tứ ném tới. Uy chiến thiên hạ

"Đánh người xấu!"

"Thiên Tân tới người xấu muốn cướp chúng ta ruộng nương!"

"Chúng ta không cùng người xấu chơi đùa!"

Đầu ngón tay lớn tảng đá đương nhiên không đả thương được Lý lão tứ, nhưng nhìn đến bọn nhỏ cử động, Lý lão tứ mặt lập tức đen lại.

Lý lão tứ bên người thân vệ bỗng nhiên xông tới, đem những hài tử kia đuổi vào trong phòng đi.

Lý lão tứ hít vào một hơi, phủi tay, không nói gì.

Hổ Bí quân vọt vào các nhà các hộ, những thôn dân kia cũng không có cùng Hổ Bí quân động thủ dũng khí. Thôn phụ nhóm đều đàng hoàng đem chính mình nhà kho mở ra khiến cho Hổ Bí quân kiểm tra. Vừa rồi tại trại trên tường cố làm ra vẻ muốn vũ trang đối kháng nông dân, lúc này đã không biết trốn đến nơi nào.

Rất nhanh, thống kê kết quả là báo tới.

"Sư trưởng, trong thôn này có 5,300 thạch thao túng lương thực."

"Có nhiều như vậy?"

Lý lão tứ nghĩ không ra như thế một cái trong thôn nhỏ thế mà cất giấu hơn năm ngàn thạch lương thực, thầm nghĩ chính mình còn đánh giá thấp năm nay Hà Nam thu hoạch lớn trình độ. Lý Tự Thành khống chế Hà Nam năm thứ nhất dân chúng liền lấy được dạng này thu hoạch lớn, khó trách Hà Nam nông dân đối Lý Tự Thành nói gì nghe nấy.

Nghe được Hà Đông Quế hồi báo kết quả, Lý lão tứ nhẹ gật đầu.

"Lưu hai ngàn năm trăm thạch cho bách tính dùng ăn, đem còn lại 2,800 thạch điều động vì quân lương. Mỗi thạch cho bách tính hai lượng năm tiền bạc làm đền bù tổn thất đi."

Hà Đông Quế nhìn một chút Lý lão tứ, nói ra: "Sư trưởng, phía đông lính trinh sát hồi báo, nói Hà Nam đông bộ không có phát hiện dòng lớn lưu tặc, tựa hồ sớm liền chạy đến phía tây nhanh châu đi. Chỉ có linh tinh mấy vạn nạn đói binh còn ngưng lại tại dự đông. Hồng Thừa Trù ngăn chặn dự chảy về hướng đông tặc kế hoạch, tựa hồ không có đạt hiệu quả."

Lý lão tứ nhẹ gật đầu, nói ra: "Sấm tặc giảo hoạt, chúng ta không có khả năng tâm tưởng sự thành. Nhưng mà cứ như vậy chúng ta liền đã chiếm lĩnh dự trung hoà dự đông, khống chế Hà Nam hai phần ba, chỉ cần tập trung binh lực tiến đánh dự phía tây đỉnh núi khu là có thể."

Hà Đông Quế nói ra: "Sư trưởng, Hà Nam nông dân như thế duy trì Sấm tặc, chúng ta tiến vào vùng núi chỉ sợ là điều động không đến địa phương lương thực. Muốn vận lương đến trong núi lớn nhanh châu, chúng ta lương đạo muốn tại trong sơn cốc đi lại năm trăm dặm, có chút hung hiểm."

Lý lão tứ nhìn một chút chung quanh thôn, không nói gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.