Chương 795: Kỵ binh

Chương 795: Kỵ binh

Mùng năm tháng mười hai, Thiểm châu phía đông hơn mười dặm rộng trong sơn cốc, sóng cả mãnh liệt Hoàng Hà lăn lộn bọt nước. Một vạn võ trang đầy đủ Hổ Bí quân đại binh bảo hộ lấy ba vạn đồ quân nhu dân phu, đẩy xe lương cùng chiến xa, tại cùng Hoàng Hà song song trên quan đạo hướng về phía trước tiến lên.

Thiểm châu ở vào Hà Nam đầu tây, tới gần Thiểm Tây cùng Hà Nam điểm phân định Đồng Quan. Chi này vận lương quân thống soái là Lý lão tứ, hắn đang chuẩn bị hướng về phía hai trăm dặm ở ngoài Đồng Quan vận lương.

Hổ Bí quân Tây Lộ quân chủ lực đánh tới Thiểm châu về sau, Sấm quân tiếp tục tây rút lui, rút lui đến Đồng Quan phụ cận. Lý Hưng suất lĩnh ba vạn Tây Lộ quân chủ lực tiếp tục tây tiến vào, công hướng Đồng Quan, đã đi sâu dự tây dãy núi bảy trăm dặm.

Dự đông cùng dự bên trong bên trên bình nguyên, bây giờ Lý Thực phái ra một vạn tân binh đóng giữ, không có vấn đề gì. Bây giờ khó khăn lớn nhất, liền là tiền tuyến lương thực vấn đề.

Từ Lạc Dương hướng tây, chính là vô biên vô tận dự tây núi lớn. Mặt phía bắc là Thái Hành núi, mặt phía nam là Tần Lĩnh. Trong núi lớn này ở giữa, chỉ có dãy núi ở giữa mấy đạo chật hẹp sơn cốc có khả năng uốn lượn thông hành. Nhưng cho dù là tại bầy trong núi trong sơn cốc, cũng là khe rãnh đang nằm đồi núi giăng đầy.

Lúc trước Tần quốc quật khởi tại cửa ải bên trong, liền là dựa vào những này núi lớn chặn sáu nước vây công.

Không hề nghi ngờ, Lý Hưng Tây Lộ quân tại dạng này vùng núi là không chiếm được địa phương lương thực. Sấm tặc nhân mã khắp nơi rải tin nhảm, nói Lý Thực muốn đoạt lại Sấm Vương phân cho nông dân đất đai, bách tính cũng không nguyện ý đem lương thực bán cho Hổ Bí quân. Những này sơn dân nghe nói Hổ Bí quân tới, liền đẩy xe lương tránh vào trong núi, Hổ Bí quân không cách nào tại rậm rạp núi rừng bên trong lục soát bắt lấy những này sơn dân.

Cho nên Hổ Bí quân chỉ có thể dựa vào Lý lão tứ tổ chức đội vận lương, từ bảy trăm dặm ở ngoài Lạc Dương vận chuyển lương thực.

Nhưng mà đội vận lương đi được cực chậm, lớn nhỏ cỗ xe hành tại gập ghềnh trong sơn cốc, không thể nghi ngờ là con mồi ngon nhất. Lý Tự Thành đã sớm làm xong cướp bóc Hổ Bí quân đội vận lương dự định, đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội như vậy.

Lý lão tứ nhìn xem chậm chạp tiến lên đội vận lương, đang chuẩn bị thúc giục các tướng sĩ đi nhanh chút, lại đột nhiên thấy đằng trước tám tên trinh sát giục ngựa chạy tới.

Trinh sát trên lưng cắm màu đỏ tiểu kỳ, mang ý nghĩa bọn hắn gặp khẩn cấp nhất quân tình. Thân vệ thấy cái kia màu đỏ tiểu kỳ, vội vàng nhường mở con đường, khiến cho trinh sát đi đến Lý lão tứ trước mặt.

"Đại soái! Phía trước có kẻ địch, là Sấm tặc mã quân chủ lực!"

Lý lão tứ sắc mặt biến hóa, hỏi: "Tới bao nhiêu người?"

Trinh sát tiểu đội trưởng chắp tay nói ra: "Sợ là có mười vạn mã quân trở lên, khí thế hùng hổ. Khoảng cách nơi đây không đến hai mươi dặm."

Nghe được trinh sát tiểu đội trưởng, Lý lão tứ bên cạnh đoàn trưởng Hà Đông Quế trên mặt tái đi, khẩn trương hỏi: "Lại có 10 vạn trở lên? Đây chẳng phải là nói Sấm quân kỵ binh đều đã tới.

"

Trinh sát tiểu đội trưởng gật đầu nói: "Chỉ sợ xác thực như thế!" Huyền bí vong phu khó hầu hạ

Hà Đông Quế bối rối hỏi: "Sư trưởng, vậy phải làm sao bây giờ? Hai mươi dặm ở ngoài mã quân chớp mắt là tới, giết đến nơi đây không cần nửa giờ. Chúng ta chính là muốn đào kênh mương cố thủ cũng không kịp."

Lý lão tứ nhìn một chút Hà Đông Quế, nói ra: "Không nên hoảng hốt! Chúng ta có ông chủ mũi tên lửa xe."

Hà Đông Quế ngẩn người, ngượng ngùng nói ra: "Cái kia mũi tên lửa xe sắc bén là sắc bén, thế nhưng có thể ngăn cản mười vạn Sấm quân kỵ binh?"

Lý lão tứ gật đầu nói: "Hẳn là ngăn được."

Lý lão tứ không còn cùng Hà Đông Quế nhiều lời, ra lệnh một tiếng, khiến cho bộ đội hướng bên Hoàng Hà mở đi ra. Khiêng theo sông lớn, vận lương quân bày ra phòng ngự trận hình. Đủ loại đồ quân nhu xe cùng vận lương xe vây quanh ở ba cái trên mặt, hình thành ngăn cản kỵ binh một tầng lá chắn. Tay súng trường đứng tại đồ quân nhu xe đằng sau, bày ra ba hàng vòng bắn trận. Vận chuyển lương thực tráng đinh đứng tại đây chút nhân viên chiến đấu ở giữa.

Đồ quân nhu xe bên ngoài, là 1000 đài mũi tên lửa xe. Mỗi đài mũi tên lửa xe từ ba người kỹ thuật, một cái phụ trách kỹ thuật chiến xa, một người phụ trách nhắm chuẩn, một người phụ trách châm lửa.

Vận lương quân vừa mới hoàn thành bày trận, Sấm tặc kỵ binh đã đánh tới ngoài năm dặm, xuất hiện tại Lý lão tứ kính viễn vọng bên trong.

Cái gọi là binh thoáng qua một cái vạn, vô biên vô hạn, huống chi là hơn mười vạn kỵ binh. Lý lão tứ đứng tại trên xe chỉ huy đi phía Tây nhìn lại, chỉ cảm thấy Sấm quân kỵ binh lít nha lít nhít không nhìn thấy bờ, chỉ sợ là đem sông lớn mặt phía nam sơn cốc toàn bộ chật ních.

Sấm quân đội kỵ binh nhóm không quá nghiêm chỉnh, kỵ binh trang bị cũng tương đối đơn giản, chứa chuẩn bị tốt mặc một bộ miên giáp, trang bị không tốt chỉ mặc áo bông.

Nhưng này không giảm chút nào ít này hơn mười vạn kỵ binh khí thế, Sấm quân kỵ binh trên lưng cắm màu vàng tiểu kỳ, nhìn qua tựa như là một mảnh hải dương màu vàng bốc lên cổ động. Chẳng những hoành mặt chiếm cứ lấy toàn bộ sông lớn bờ Nam, tung mặt cũng một đường kéo dài đưa tới, liên miên hơn mười dặm dài.

Con ngựa kia vó đạp ở trên đất, chấn động đến mặt đất địa chấn như thế run nhè nhẹ. Móng ngựa tại trên bùn đất giơ lên từng mảnh từng mảnh bụi mù, từ Hổ Bí quân binh sĩ nhìn bên này đi qua, chỉ cảm thấy phía tây giương lên một hồi bão cát.

Sấm quân thế không thể đỡ hướng Lý Thực đội vận lương bên này xông lại, tựa hồ phải dùng móng ngựa đem một vạn Hổ Bí quân binh sĩ giẫm thành mảnh vỡ.

Thấy Sấm quân khí thế, Hà Đông Quế trên mặt càng ngày càng trắng. Hắn quay đầu nhìn về phía Lý lão tứ, nói ra: "Sư sư trưởng, ta sợ chúng ta là hôm nay là muốn gãy ở chỗ này" cắn răng, Hà Đông Quế hạ quyết tâm nói ra: "Sư trưởng ngươi cưỡi ngựa rút lui trước! Ta suất lĩnh này một vạn người cho sư trưởng đi sau cùng!"

Lý lão tứ cũng có chút bận tâm, ông chủ vũ khí mới có thể hay không ngăn lại Sấm quân kỵ binh? Lý lão tứ nhìn một chút Hà Đông Quế, không nói gì. Hồi trở lại hình trận chung quanh binh sĩ cũng bị Sấm quân mười mấy vạn kỵ binh khí thế hù dọa, từng cái trên mặt đều hơi trắng bệch.

Lúc trước Cẩm Châu cuộc chiến Lý Thực suất lĩnh mười sáu ngàn người nghênh đón năm vạn quân Thanh kỵ binh xông trận, kết quả bị quân Thanh xông phá chính diện. Bây giờ Hổ Bí quân vừa vặn một vạn người giao đấu mười mấy vạn Sấm quân kỵ binh, này có thể đánh thắng? Này muốn chết bao nhiêu người? Từng bước vào cưới: Tổng giám đốc trí mạng sủng vợ

Có thể hay không bị Sấm quân kỵ binh triệt để phá tan?

Các binh sĩ đều có chút sắc mặt nghiêm túc, thầm nghĩ ăn nhiều năm như vậy binh cơm, hôm nay là không thể thiện. Cũng may tân Quốc Công tiền trợ cấp đầy đủ phong phú, coi như tử trận, gia đình cũng sẽ không chịu khổ.

Sĩ khí đang ở dao động thời điểm, Lý lão tứ khiến cho tay trống lôi lên trống trận. Cái kia đồng đồng tiếng trống truyền đi thật xa, khiến cho vận lương quân tướng sĩ nhóm đấu chí lại khôi phục một chút.

Lý lão tứ thầm nghĩ giờ này khắc này, chỉ có thể tin tưởng tân Quốc Công mũi tên lửa xe, la lớn: "Mũi tên lửa xe chuẩn bị!"

Cờ lệnh phấp phới, đem Lý lão tứ mệnh lệnh truyền xuống dưới. Ba ngàn mũi tên lửa xe binh tướng 1000 chiếc mũi tên lửa trên xe giá đỡ để xuống, đem mũi tên lửa xe nhắm ngay phía tây Sấm quân đánh tới phương hướng.

Chỉ chờ Sấm quân đánh vào hai dặm bên trong, một vạn sáu ngàn phát hạng nặng đạn hỏa tiễn liền muốn bắn.

Bên này đang chuẩn bị vũ khí mới, Sấm quân bên kia thì đang giục ngựa xông trận.

Sấm quân cũng không phải là thẳng tắp hướng Hổ Bí quân công tới, Sấm quân tặc binh có ý dùng mười hai vạn kỵ binh khí thế hù dọa Hổ Bí quân, tại trong sơn cốc đi lại chính là hình chữ chi, trình độ lớn nhất dùng móng ngựa bốc lên bụi mù. Cái gọi là thiện chiến người không đánh mà thắng binh lính, Sấm quân binh lính cũng là thân kinh bách chiến lão tốt, rành nhất về công tâm.

Sấm quân kỵ binh ở giữa, Hác Diêu Kỳ nhìn một chút xa xa Hổ Bí quân, có chút thấp thỏm nói: "Lưu phương sáng lên, ngươi khán quan quân không có một cái nào chạy trốn. Ta thế nào cảm giác cái kia một vạn Hổ Bí quân canh giữ ở lớn trên bờ sông, phảng phất đã tính trước giống như?"

Lý Tự Thành dưới trướng giảm nhiều lưu phương sáng lên bỗng nhiên khạc một bãi đàm, mắng: "Hác Diêu Kỳ ngươi ăn nhiều? Cái gì đã tính trước, ta xem là bị chúng ta sợ choáng váng. Hác Diêu Kỳ ngươi không cần phải sợ, chúng ta mười hai vạn mã quân bắt lấy Lý Thực đội vận lương, trận chiến này tuyệt sẽ không đánh thua."

Hác Diêu Kỳ nghe được lưu phương sáng lên nói mình sợ hãi, lập tức bị kích thích. Hắn bỗng nhiên co lại chiến mã, mắng: "Tặc rùa đen, cái nào sợ hãi! Nhìn ta mang binh xông đi lên phá người Thiên Tân chiến xa trận!"

Hác Diêu Kỳ một ngựa đi đầu, vọt tới tiên phong trong trận.

Hổ Bí quân trên xe chỉ huy, Lý lão tứ nhìn xem càng ngày càng gần Sấm tặc kỵ binh đại quân, một chút xíu coi là lấy khoảng cách.

Ba dặm.

Hai dặm nửa.

Hai dặm.

Khoảng cách đến, Lý lão tứ cắn răng một cái, la lớn: "Mũi tên lửa xe xạ kích!"

P/s: Tác giả bù 2 chương 2 hôm trước.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.