Chương 796: Oanh tạc

Chương 796: Oanh tạc

1000 chiếc mũi tên lửa xe bắn.

Đơn chiếc mũi tên lửa trên xe 16 miếng mũi tên lửa không là đồng thời phóng ra, một chiếc mũi tên lửa xe một lần chỉ có thể bắn ra một cái đạn hỏa tiễn. Đây là bởi vì đạn hỏa tiễn bắn ra thời điểm đuôi lửa lực trùng kích quá lớn, nếu như nhiều miếng đạn hỏa tiễn bắn một lượt, có thể sẽ khiến cho mũi tên lửa chỗ đậu dời, ảnh hưởng xạ kích độ chính xác.

Thế nhưng 1000 phát mũi tên lửa bắn ra ngoài uy thế, cũng đồng dạng kinh người.

To lớn ầm ầm tiếng rót thành một mảnh nặng nề tiếng vang, chấn động đến Hổ Bí quân binh sĩ màng nhĩ đau nhức. 1000 miếng hạng nặng đạn hỏa tiễn bắn ra to lớn đuôi lửa, cái kia đuôi lửa bên trong ngọn lửa bởi vì nóng bỏng, đã không phải là màu đỏ, mà là màu trắng tia sáng chói mắt.

1000 miếng mũi tên lửa bắn một lượt, đạn hỏa tiễn đuôi lửa nâng lên bụi đất cùng cát đá giống như là một trận bão cát, nâng lên cao mười mấy mét bụi mù. Trên mặt đất đủ loại bã vụn giống như là hạt mưa như thế quét qua hàng sau binh sĩ, làm cho hàng sau binh sĩ nhắm mắt lại.

Cho dù là Hổ Bí quân lão binh cũng bị cái kia từng đạo trường hồng ánh lửa hách đến sắc mặt trắng bệch. Tại dạng này 1000 miếng đạn hỏa tiễn lớn thanh thế lớn trước mặt sức người thực sự quá tại nhỏ bé. Không nói đến đạn hỏa tiễn nổ tung uy năng, riêng là cái kia đuôi lửa đều để người e ngại.

Nếu như người đứng tại cái kia mũi tên lửa xe phần sau, bị cái kia to lớn đuôi lửa phun đến, coi như không chết cũng phải bị đốt gần chết a?

Cái kia tiếng chỉ riêng lực trùng kích dọa sợ hồi trở lại hình trong trận ngựa. Những này kéo dài đồ quân nhu xe hàng ngựa cũng không phải là chiến mã, trong lúc nhất thời đều dọa đến phấn vó tê minh, làm bộ muốn chạy trốn. Ngựa bên cạnh đồ quân nhu dân phu liều mạng lôi kéo ngựa, cùng ngựa làm một trận sức liều lực khí toàn thân vật lộn, mới thật không dễ dàng ổn định những này gia súc.

1000 miếng đạn hỏa tiễn phun ra màu trắng đuôi lửa, trên chiến trường mộng vạch ra 1000 đầu màu trắng khói mù quỹ tích, giống như là một trận mưa sao băng như thế đánh tới hướng một ngàn mét ở ngoài lưu tặc kỵ binh.

Sấm quân tiên phong bên trong Hác Diêu Kỳ thấy được cái kia đập tới mũi tên lửa bầy, cả kinh giương xem líu lưỡi.

"Thần hỏa bay quạ?"

Hác Diêu Kỳ không biết cái kia bão tố như thế đập tới ngàn viên đạn hỏa tiễn là cái gì, dùng kiến thức của hắn, tiếp cận nhất loại này đạn hỏa tiễn đồ vật liền là quan quân sử dụng thần hỏa bay quạ.

Nhưng mà Hác Diêu Kỳ rất nhanh liền từ bỏ chính mình suy đoán, bởi vì thần hỏa bay quạ phi hành trên không trung sai sót cực lớn, gần như không có chính xác. Mà những này rít lên lấy bắn tới đạn hỏa tiễn lại vẽ ra trên không trung hoàn mỹ đường vòng cung, thẳng tắp chạy về phía Sấm quân kỵ binh chính giữa. Thái cổ long tượng quyết

Thấy những cái kia dày đặc đạn hỏa tiễn đụng tới, xông trong quân kỵ binh lập tức một mảnh rối loạn.

Đạn hỏa tiễn bay bắn tới khí thế quá kinh người, cái kia rít lên thanh âm rót thành một mảnh to lớn tiếng gầm, người bình thường chỉ nhìn một chút liền biết đây nhất định không phải bình thường đồ chơi.

Sấm tặc bọn kỵ binh cả kinh loạn thành một đống, có không ít kỵ binh đều dọa đến không dám xông về phía trước, ghìm ngựa tránh né.

Nhưng mà mười mấy vạn kỵ binh tụ quần công kích, căn bản không có không gian cho bọn kỵ binh tránh né. Người phía trước dừng lại, kỵ binh phía sau liền không đường có thể đi, thậm chí muốn đụng vào.

Tại tặc binh trong lúc bối rối, 1000 miếng đạn hỏa tiễn giống như là 1000 miếng lưu tinh trụy, mạnh mẽ nện vào lưu tặc mã quân trong đội ngũ.

Trên thực tế hạng nặng đạn hỏa tiễn phía trước là bén nhọn nhô ra, trên không trung dùng mấy trăm cây số giờ đập tới, lực trùng kích cực lớn. Nếu là nện ở kỵ binh trên người, nhất định có thể đem kỵ binh cả thân thể đâm xuyên. Liền xem như nện ở ngựa trên người, đó cũng là một mặc một cái động, tuyệt đối không có nện không chết đạo lý.

1000 miếng đạn hỏa tiễn rải tại dài rộng mấy trăm mét khu vực bên trong, đại khái đập chết hai, ba trăm kỵ binh.

Tiên phong hàng ngũ bên trong Hác Diêu Kỳ quay đầu nhìn một chút rơi tại sau lưng "Mưa sao băng" thầm nghĩ còn tốt. Hác Diêu Kỳ hi vọng những này mũi tên lửa uy lực của đạn giới hạn tại đập chết kỵ binh. Dù sao bỏ mình mấy trăm kỵ binh đối với mười hai vạn người Sấm quân tới nói không tính là gì.

Nhưng mà rất nhanh, Hác Diêu Kỳ liền hiểu rõ ý nghĩ của mình là cỡ nào ngây thơ.

Đạn hỏa tiễn bên trong ngòi nổ đốt sạch, tại dày đặc kỵ binh trong trận nổ tung.

Trong chốc lát, Sấm quân kỵ binh trung ương liền biến thành một tòa nộ phóng núi lửa.

To lớn ngọn lửa từ đạn hỏa tiễn làm trong chiến bộ nổ ra, bỗng nhiên nổ thành từng cái chói mắt quả cầu lửa. Nóng rực sóng xung kích dùng mắt người không cách nào bắt tốc độ từ đạn hỏa tiễn phía trước bắn ra, đem ngọn lửa bỗng nhiên bắn ra đến chung quanh mấy chục mét chỗ có không gian bên trong.

Nhất tới gần đạn hỏa tiễn, khoảng cách đạn hỏa tiễn chỉ có vài mét kỵ binh bị xung kích đợt triệt để nổ thành vỡ chi. Tại mấy chục cân sắt thép cùng thuốc nổ uy lực trước mặt, người cùng ngựa đều biến đến vô cùng yếu ớt. Nhục thể kết cấu cường độ hoàn toàn không cách nào ngăn cản hơn bốn mươi cân thuốc nổ không khói trùng kích, nhục thể trong chốc lát biến thành vỡ chi cùng máu tươi, biến thành sóng xung kích một bộ phận, hướng mặt ngoài bắn ra.

Ruột, ngón tay, thịt nát trên không trung nhanh chóng bắn. TF(thổ phỉ) khải bắt đầu cứ như vậy yêu

Sóng xung kích cùng ngọn lửa tiếp tục ra bên ngoài bắn ra, biến thành từng mảnh từng mảnh to lớn tia lửa.

Liền ngay cả ánh nắng đều bị những này tia lửa ánh sáng hạ thấp xuống. Quay người nhìn phía sau Hác Diêu Kỳ chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, hai mắt nhói nhói, nhịn không được nhắm mắt lại.

Những này tia lửa cùng trên mặt đất bụi đất hỗn hợp lại cùng nhau, biến thành từng cái to lớn bụi mù đoàn, cực tốc bành trướng, trong chốc lát liền nuốt vào chung quanh mấy chục mét hết thảy.

Bụi mù đoàn bên trong cất giấu vô số bắn tung toé toái thiết mảnh. Những cái kia toái thiết mảnh đang trùng kích đợt trợ lực bên dưới biến thành phi đao, phi đâm, đâm vào trên thân người hoặc là thân ngựa bên trên có thể đâm vào nhục thể mấy chục centimet, thậm chí trực tiếp xuyên thủng. Trừ phi phía trước có người làm khiên thịt ngăn lại, nếu không đạn hỏa tiễn chung quanh 2, ba mươi mét phạm vi kỵ binh không có một cái có thể tránh thoát những này toái thiết mảnh.

Đạn hỏa tiễn rơi xuống đất dài rộng mấy trăm mét khu vực bên trong, đạn hỏa tiễn nhấc lên sóng khí giống như là từng cái phệ nhân cây nấm, nuốt đối với bọn họ chiếm cứ trong không gian hết thảy.

Bọn kỵ binh từng cái từng cái bị đâm chết, bị khí lãng kéo một cái ngã lật xuống ngựa. Máu tươi giống như là suối phun như thế từ toái thiết mảnh tạo thành trong vết thương phun ra ngoài, bị nổ tung sóng khí mang theo ra bên ngoài bộ phun tung toé.  vô số tiếng kêu thảm thiết cơ hồ là đồng thời tại đạn hỏa tiễn chung quanh vang lên, nhưng lại hoàn toàn bị mũi tên lửa tiếng nổ che lại, một chút cũng nghe không được.

Liền cả mặt đất cũng không chịu được trùng kích như thế, kịch liệt dao động động.

Mãi đến một cái kia cái sóng xung kích mở ra hoàn toàn, Hác Diêu Kỳ mới nghe được đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh truyền tới. Cái kia bài sơn đảo hải tiếng nổ mạnh giống như là mặt đất bị người bổ ra, vừa giống như là bầu trời bị người xé rách, chấn người màng nhĩ đau nhức tê cả da đầu.

Hác Diêu Kỳ dưới hông chiến mã mặc dù không có thấy sau lưng nổ tung sóng khí, nhưng cũng lập tức bị trên đất chấn động cùng cái kia âm thanh lớn hù dọa. Chiến mã đã mất đi khống chế, không đi thêm về phía trước chạy đi, mà là quay đầu hướng bên cạnh những con ngựa khác trên người đụng tới. Hác Diêu Kỳ lập tức liền đụng phải bên cạnh một tên kỵ binh trên thân.

Mười hai vạn kỵ binh biến thành mười hai vạn thớt kinh mã, loạn thành một bầy.

Hác Diêu Kỳ dùng hết lực khí toàn thân cùng bị hoảng sợ ngựa vật lộn, chỉ nguyện này thớt súc sinh không đem chính mình bỏ rơi ngựa đi.

Hác Diêu Kỳ sau lưng, 1000 đóa màu đen mây hình nấm chậm rãi hướng lên bốc lên.

Mây hình nấm phía dưới, đầy đất tặc binh cùng chiến mã thi thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.