Chương 797: Hỗn loạn

Chương 797: Hỗn loạn

Toàn bộ tặc binh đội ngũ toàn bộ hỗn loạn

Đầu tiên là tặc binh quân mã toàn bộ loạn, những cái kia quân mã chỗ nào chịu được mãnh liệt như vậy nổ tung? Cho dù là dũng mãnh nhất chiến mã tại dạng này nổ tung trước mặt đều muốn kinh bể mật, huống chi Sấm tặc ngựa phần lớn cũng chỉ là bình thường quân mã.

Nhất là tại bạo tạc mây hình nấm phụ cận mấy chục mét kỵ binh, tức thì bị nổ tung sóng nhiệt sợ ngây người. Những cái kia quân mã nơi nào còn dám hướng phía trước rong ruổi? Lại không dám một đầu tiến đụng vào cái kia tràn đầy mùi thuốc súng trung tâm vụ nổ đi. Ngựa vô ý thức hướng chỗ không người chạy trốn, căn bản không nghe chỉ huy.

Mười hai vạn kỵ binh không biết bị tạc chết bao nhiêu, còn sống thì loạn thành hỗn loạn, tại vài dặm dài rộng trên chiến trường hiện ra không quy luật chuyển động Brown.

Không nói đến còn có thể tiếp tục công kích Hổ Bí quân, hiện tại Sấm quân ngay cả bảo trì cơ bản nhất trận hình đều không làm được.

Nếu như nói pháo hoả tiễn tụ quần oanh tạc là thế kỷ mười chín, thậm chí thế kỷ 20 mới xuất hiện kỹ thuật, như vậy Sấm quân kỵ binh liền là dùng thế kỷ mười bảy trình độ quân đội nhận lấy mấy trăm năm sau khoa học kỹ thuật oanh kích. Trên chiến trường vũ khí dẫn trước một cái thay mặt kém đã làm người chịu không được, huống chi là như thế này mấy trăm năm chênh lệch?

Lý lão tứ bên người Hà Đông Quế bị đạn hỏa tiễn đánh nổ hiệu quả kinh đến, mặt đỏ lên lại trắng, hết trắng rồi đỏ. Hắn đột nhiên kích động bắt lấy Lý lão tứ bả vai, mở to hai mắt nhìn lớn tiếng nói: "Sư trưởng, này đạn hỏa tiễn quá uy vũ!"

Lý lão tứ nhẹ gật đầu, trong mắt đồng dạng lóe ánh sáng.

Lý lão tứ làm thật không nghĩ tới mũi tên lửa xe hiệu quả tốt như vậy. Chỉ nổ một vòng đã lấy được hiệu quả như vậy, cái kia 16 vòng đạn hỏa tiễn toàn bộ oanh ra ngoài, Sấm tặc muốn bị nổ thành bộ dáng gì?

Lý lão tứ cảm giác được trận chiến đấu này muốn thắng, mà lại là đại thắng.

Lý lão tứ còn tại hưng phấn, mũi tên lửa trên xe ánh lửa bắn ra bốn phía, đợt thứ hai đạn hỏa tiễn lại bắn ra ngoài.

Đạn hỏa tiễn hướng hai dặm ở ngoài mục tiêu bắn đi ra, sai sót bán kính có 7, tám mươi mét. Ở cái này sai sót bán kính bên trong, đạn hỏa tiễn là ngẫu nhiên phân bố. Lại thêm mũi tên lửa xe binh tùy ý nhắm chuẩn, đạn hỏa tiễn điểm rơi hết sức phân tán. Mũi tên lửa binh nhóm nhắm chuẩn quân phản loạn ở giữa oanh tạc, trên thực tế đồng thời ngắm không cho phép, chỉ có thể đại khái đánh tới mục tiêu phụ cận.

Nhưng vấn đề là Sấm quân kỵ binh vì phá tan Hổ Bí quân súng kíp trận, mười hai vạn người bày chính là dày đặc công kích trận hình. Cho nên đều không ngoại lệ, đạn hỏa tiễn cũng là tại tặc binh dầy đặc nhất địa phương nổ tung.

Những này đạn hỏa tiễn tạo thành chết là kinh người.

Tại Hác Diêu Kỳ ánh mắt tuyệt vọng bên trong, đợt thứ hai đạn hỏa tiễn lại nhấc lên từng mảnh từng mảnh sắt thép cùng thuốc nổ gió lốc. Từng đoá từng đoá to lớn tia lửa tại chật vật chạy trốn Sấm quân kỵ binh ở giữa nổ lên, đem đại biểu cho chết toái thiết mảnh vẩy hướng về phía bốn phương tám hướng. Ngọn lửa màu đỏ biến thành từng cái viên cầu, sau đó hướng lên bốc lên, biến thành màu đỏ thẫm mây hình nấm.

Chờ đợt thứ hai đạn hỏa tiễn hình thành mây hình nấm tiêu tán, tặc binh trong đội ngũ đã xem thây ngang khắp đồng. Trên mặt đất che kín không biết từ nơi nào bay ra ngoài vỡ chi, khắp nơi đều là thi thể nám đen.

Cái kia mây hình nấm phía dưới tình cảnh, giống như địa ngục.

Khắp nơi đều là ngọn lửa, thi thể binh lính bên trên áo bông bị nổ tung tia lửa dẫn cháy, kịch liệt thiêu đốt lên. Bị tạc chặt đứt tay binh sĩ một bên thút thít, một bên cuồn cuộn thi thể trên đất, tại đồng đội cùng quân mã gãy chi bên trong tìm kiếm mình tay cụt. Bị tạc gãy chân thương binh trên mặt đất rên rỉ run rẩy, lại khống chế không nổi gãy chi bên trên dâng trào máu tươi.

Bị toái thiết mảnh cắt chết người cùng ngựa trên thi thể vết thương to lớn, chiêm chiếp phún ra ngoài lấy máu tươi. Chỉ dùng vài giây đồng hồ, trên mặt đất liền tạo thành từng cái huyết đầm. Bị xung kích đợt đánh chết trên thi thể thì da tróc thịt bong, đầu đầy đầy người cũng là cháy đen đỏ tươi tổn thương, nhìn không ra cụ thể là một cái kia vết thương đoạt đi tính mạng của bọn hắn.

Chờ nổ tung tiếng ầm ầm hạ xuống xong, trên chiến trường liền bị thương binh tiếng kèn cùng tiếng kêu thảm thiết thống trị. Những cái kia thê lương tiếng kêu to vô cùng lớn lao, để cho người ta nghe xong liền hiểu rõ vừa rồi nhánh binh mã này gặp như thế nào hạo kiếp.

Từ không trung nhìn xem đến, 1000 miếng đạn hỏa tiễn tựa như là tại dài rộng vài dặm tặc binh hàng ngũ bên trong đào 1000 cái đường kính hai mươi mét động. Này một ngàn cái trong động tặc binh, hoặc là bị tạc đến thịt nát xương tan, hoặc là thân trúng miếng sắt bị cắt chết.

Mà này một ngàn cái động bên cạnh kỵ binh thì từng cái chật vật chạy trốn

Hoàn toàn không thành hàng ngũ.

Hác Diêu Kỳ đã hoàn toàn khống chế không nổi chiến mã của mình. Dưới hông tuấn mã tại vượt xa quá thời đại này hỏa lực trước mặt lại không cách nào bình tĩnh, một cái đứng thẳng người lên đem Hác Diêu Kỳ quẳng xuống ngựa. Chiến mã cũng biết mũi tên lửa là từ phía đông bay tới, quẳng xuống Hác Diêu Kỳ sau liền hướng mặt phía nam bỏ chạy.

Hác Diêu Kỳ đặt mông quẳng trên mặt đất, toàn thân giống như là bị té gãy giá nhất dạng, rất lâu đều không có chậm tới.

Hác Diêu Kỳ nằm trên mặt đất bên trên, có gan cảm giác bất lực. Cùng quan quân chém giết vài chục năm, Hác Diêu Kỳ này là lần đầu tiên cảm giác được như thế vô lực. Thế này sao lại là chiến tranh? Này hoàn toàn là thiên về một bên oanh tạc. Người Thiên Tân dùng Hác Diêu Kỳ hoàn toàn không có được chứng kiến vũ khí như thế đồ sát Sấm quân, Sấm quân chính là có mười hai vạn kỵ binh thì có ích lợi gì?

Tại đây loại hoàn toàn tính áp đảo vũ khí trước mặt, số người ưu thế không có chút ý nghĩa nào.

Chờ Hác Diêu Kỳ thân thể chậm chậm, rốt cục có thể đứng lên thời điểm, hắn ngẩng đầu một cái, liền thấy được trên chiến trường lớn tiếng gào thét Lưu Phương Lượng.

Lưu Phương Lượng không biết uống thuốc gì, tại luân phiên oanh tạc bên dưới còn có đấu chí, hắn dùng roi ngựa quát lớn bên người trống người thổi kèn, khiến cho bối rối thất thố trống người thổi kèn thổi lên trung quân kèn lệnh.

Thật dài tiếng kèn vang lên, ủng hộ lấy bị tạc đến thất điên bát đảo Sấm quân bọn kỵ binh.

Lưu Phương Lượng la lớn: "Người Thiên Tân mũi tên lửa đã nổ xong, đắt giá như vậy mũi tên lửa bọn hắn không có khả năng còn có. Đều đứng ngay ngắn cho ta, chuẩn bị xếp hàng xông trận!"

Hác Diêu Kỳ ngẩn người, nhìn về phía phía đông.

Hai vòng đạn hỏa tiễn mặc dù nổ chết rất nhiều người, nhưng đối với Sấm quân tới nói, thương vong vẫn là có thể tiếp nhận. Đối với mười hai vạn người mà nói, nổ chết hơn một vạn người cũng không biết dẫn đến tuyệt đối sụp đổ. Mười mấy vạn người giao đấu một vạn người số người ưu thế quá rõ ràng. Nếu như Lưu Phương Lượng có thể làm cho gặp đánh nổ kỵ binh một lần nữa tụ lên đấu chí, chuyện kia còn có có thể làm chỗ.

Nếu như người Thiên Tân thật chỉ có thể nổ hai vòng, cái kia Sấm quân mười mấy vạn kỵ binh có lẽ còn có thể cầm xuống trận chiến đấu này.

Hác Diêu Kỳ bỗng nhiên hướng bên trái một cái bối rối kỵ binh chạy tới, đem cái kia kỵ binh từ trên ngựa kéo xuống dưới. Sau đó hắn nhảy lên kỵ binh chiến mã, lớn tiếng hướng thao túng hô: "Trận chiến này chỉ có tiến không có lùi, mọi người không nên kinh hoảng!"

Tại từng tiếng thổi lên tiếng kèn bên trong, bị tạc hai vòng Sấm quân dần dần lại khôi phục một chút trật tự, lần nữa tụ tập lại, chuẩn bị hướng Hổ Bí quân tiến lên.

Hổ Bí quân trên xe chỉ huy, Lý lão tứ nhìn phía xa Sấm quân, lắc đầu.

Lý lão tứ lúc này hiểu rõ mũi tên lửa xe uy năng, đã đối cầm xuống trận chiến tranh này không chút nghi ngờ. Mũi tên lửa binh nhóm mới vừa rồi không có tiếp tục vòng thứ ba oanh tạc, là coi là Sấm quân đã bị tạc sụp đổ, không muốn lãng phí đạn dược.

Một cái hạng nặng đạn hỏa tiễn chi phí động một tí hao tổn bạc mấy chục lượng, một vòng 1000 miếng đánh đi ra liền là mấy vạn lượng bạc. Nếu như không có tất yếu, những này đạn hỏa tiễn vẫn là không cần lạm bắn cho thỏa đáng.

Đương nhiên, so sánh cầm xuống toàn bộ Hà Nam ích lợi, này mấy vạn lượng bạc, thậm chí mấy chục vạn lượng bạc chi phí vẫn là có thể tiếp nhận. Nếu Sấm tặc còn không có sụp đổ, Lý lão tứ vung tay lên, la lớn: "Lại bắn!"

To rõ ốc biển hào thổi ra hai ngắn hai lớn lên phóng ra mệnh lệnh. Mũi tên lửa bên cạnh xe nhắm chuẩn tay chuyển động dao động cánh tay điều chỉnh pháo xa góc độ, phía sau châm lửa tay thì đốt lên đạn hỏa tiễn ngòi nổ.

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

Lại là 1000 phát đạn hỏa tiễn lao ra pháo xa, rít lên lấy xoay tròn lấy, hướng thật vất vả tụ tập lại tặc binh vọt tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.