Chương 798: Con cua

Chương 798: Con cua

Đạn hỏa tiễn phun ra đuôi lửa, ở trên bầu trời kéo ra khỏi hơn một ngàn đầu hoa lệ khói mù quỹ tích, hướng thật vất vả tụ lại cùng một chỗ Sấm quân bay đi.

Sấm quân muốn tập hợp một chỗ cũng là không có cách nào, trên tay bọn họ nắm hoặc là hổ súng hoặc là mã đao, sử dụng chính là cổ xưa nhất tập đoàn công kích chiến thuật, chỉ có tụ tập cùng một chỗ mới có lực trùng kích. Mà lại Sấm quân là được chứng kiến Hổ Bí quân ba hàng vòng bắn trận, bọn hắn hiểu rõ chỉ có kỵ binh tập đoàn công kích mới có hi vọng xông đi lên.

Nhưng mà như thế nhét chung một chỗ xông trận kỵ binh, lại là pháo hoả tiễn mục tiêu tốt nhất.

Tụ lại cùng một chỗ mười mấy vạn Sấm quân mục tiêu cực lớn. Pháo hoả tiễn mặc kệ như thế nào bắn đi ra, gần như không có khả năng phụt bay.

Đương nhiên, càng nhiều đạn hỏa tiễn cũng là hướng Sấm quân giữa đoạn vọt tới, nơi đó Sấm quân dầy đặc nhất, thậm chí Sấm quân trung quân cũng thiết trí ở nơi đó. Nếu có thể nổ chết Sấm quân chủ soái, trận chiến này liền có thể sớm kết thúc.

"Xông đi lên liền. . ."

Lưu Phương Lượng thấy trên bầu trời cực tốc bay tới 1000 miếng đạn hỏa tiễn, trên mặt trong chốc lát trở nên trắng lóa như tuyết. Hắn vốn tới còn lớn tiếng hơn gào to ủng hộ chung quanh sĩ khí, nhưng nhìn đến trên trời bay tới mũi tên lửa, Lưu Phương Lượng lập tức yết hầu kẹp lại.

Người Thiên Tân còn có thể tiếp tục bắn mũi tên lửa?

Người Thiên Tân đến tột cùng có bao nhiêu tiền? Này mấy chục cân một cái mũi tên lửa không cần tiền a? Mà lại lửa này tiễn tiễn thân, lửa này tiễn mũi tên cũng là sắt thép chế thành, bình thường công tượng sợ là nửa tháng cũng gõ không ra một cái tới. Lý Thực tạo ra nhiều như vậy mũi tên lửa, cái kia cần bao nhiêu công tượng?

Lưu Phương Lượng không có được chứng kiến Phạm gia trang cỗ máy nhà máy, vô luận làm sao không biết Lý Thực vì cái gì có thể sản xuất nhiều như vậy đạn hỏa tiễn.

Nhưng mà Lưu Phương Lượng cũng không cần suy nghĩ tỉ mỉ cái vấn đề này, mấy trăm miếng đạn hỏa tiễn hướng Lưu Phương Lượng chỗ kỵ binh giữa đoạn phóng tới. Lưu Phương Lượng chỉ nghe được một mảnh tiếng rít càng ngày càng gần, một cái đạn hỏa tiễn từ trên trời giáng xuống, một đầu nện vào bên cạnh hắn một tên thân binh ngực.

Người thân binh kia ngực không có chút hồi hộp nào bị to lớn mũi tên lửa đụng thủng, xô ra một cái to lớn lỗ máu đi ra, huyết nhục văng tung tóe. Hắn giống như là bị xe đụng như thế, bỗng nhiên một chầu liền bị đụng phải trên mặt đất. Dài hơn một mét đạn hỏa tiễn cắm ở cái nào thân binh ngực, xuyên thấu thân thể của hắn cắm vào trong đất bùn.

Người thân binh kia phát ra mỏng manh tiếng rên rỉ, phun ra một ngụm máu tươi đi ra, ngã trên mặt đất chết hẳn.

Lưu Phương Lượng há to miệng, nhìn xem cách mình bên người không đến hai mét đạn hỏa tiễn.

Lưu Phương Lượng biết mình xong đời. Này đạn hỏa tiễn có thể đem 10 bước bên trong đồ vật toàn bộ nổ chết, mà tại đạn hỏa tiễn bị dẫn đốt này ba, 4 tức thời gian bên trong, mình vô luận như thế nào cũng không trốn được 10 bước bên ngoài.

Tại Lưu Phương Lượng khiếp sợ trong chớp mắt này, thời gian đã qua một hơi. Lưu Phương Lượng chỉ còn lại có hai hơi thời gian.

Hắn bỗng nhiên hất lên roi ngựa, hi vọng làm cuối cùng giãy dụa.

Hắn xông về phía trước 7, 8 bước, đạn hỏa tiễn nổ tung, to lớn sóng xung kích đem người thân binh kia thân thể nổ thành bã vụn, hóa thành sóng xung kích chung quanh một mảnh huyết vũ. Mãnh liệt sóng xung kích bí mật mang theo đoạt mệnh gai sắt bắn về phía chung quanh kỵ binh. Mặc dù bọn kỵ binh đều liều mạng hướng nơi xa rong ruổi ẩn núp, nhưng vẫn là có 4, năm người không thể né tránh, bị gai sắt đâm chết.

Một cái thép góc mảnh giống như là phi đao như thế, mang theo sức người không cách nào phát ra lực lượng khổng lồ đâm về phía Lưu Phương Lượng. Miếng sắt phá vỡ trên người hắn hoa lệ vảy cá giáp, phá vỡ vảy cá giáp phía dưới giáp lưới, mạnh mẽ đâm vào Lưu Phương Lượng bên phải phổi.

Lưu Phương Lượng hướng mặt trước phun ra một ngụm máu, kêu thảm ngã xuống dưới ngựa.

Lưu Phương Lượng chung quanh Sấm quân các binh sĩ thật vất vả tránh qua, tránh né nổ tung sóng xung kích, quay đầu tới xem xét, thấy được chết trên mặt đất Lưu Phương Lượng, từng cái như bị sét đánh, .

Mà Lưu Phương Lượng đằng trước, Hác Diêu Kỳ cũng lâm vào đạn hỏa tiễn vây công.

Hác Diêu Kỳ đột nhiên thấy kỵ binh phía sau điên cuồng hướng bên trái chạy trốn, hiển nhiên là bên phải phía sau rơi xuống một cái mũi tên lửa. Hác Diêu Kỳ không biết cái viên kia đạn hỏa tiễn cách mình bao xa, nhưng lúc này vì bảo mệnh, hắn chỉ có thể theo loạn binh trào lưu hướng mặt trước trốn.

Nhưng mà Hác Diêu Kỳ chỉ xông về phía trước năm bước, liền thấy trước mặt đội ngũ cũng là hỗn loạn tưng bừng. Kỵ binh phía trước liều mạng hướng về phía hai bên chạy trốn, còn có người hướng phía sau trốn.

Hướng phía sau trốn người không kịp quay đầu ngựa lại, nhảy xuống ngựa liền nhanh chân hướng về sau chạy.

Hác Diêu Kỳ thầm nghĩ không ổn, hiển nhiên đằng trước cũng rơi xuống đạn hỏa tiễn xuống tới. Hắn dưới hông ngựa còn tại hướng mặt trước chạy, quay đầu ngựa lại đã không còn kịp rồi, Hác Diêu Kỳ cũng vươn mình nhảy xuống ngựa, ý đồ hướng về sau chạy.

Nhưng mà Hác Diêu Kỳ còn không có trên mặt đất đứng vững gót chân, một người mặc áo bông mã quân "A a" kêu to, đụng đầu vào Hác Diêu Kỳ trên vai trái.

Hác Diêu Kỳ còn đến không kịp đẩy ra cái này mã quân, liền nghe đến đằng trước đằng sau đồng thời vang lên nổ rung trời. To lớn tia lửa phảng phất muốn quét ngang hết thảy, tại Hác Diêu Kỳ đằng trước 7 bước chỗ nổ đi ra. Vô số miếng sắt giống như là hạt mưa như thế từ phía trước nổ ra.

Hác Diêu Kỳ trước ngực cái kia mã quân không có chút hồi hộp nào bị đâm hai đao. Hai cây sắc bén miếng sắt đâm vào phần lưng của hắn, một đường đâm vào hắn tạng khí bên trong. Cái này tặc binh tựa ở Hác Diêu Kỳ trên vai trái mềm nhũn, liền ngã trên mặt đất, lại không thể đứng lên.

Hác Diêu Kỳ nhìn xem cái này mã quân, thầm nghĩ cái này mã quân cũng là tới kịp thời, vì chính mình đỡ được hai cái phi đâm.

Nhưng mà Hác Diêu Kỳ đột nhiên cảm thấy bụng bên phải phát lạnh.

Hác Diêu Kỳ cúi đầu xem xét, mới phát hiện mình bên phải bụng đã bị phi đâm cắt, màu đỏ ruột giống như là cái ống như thế chảy ra, càng không ngừng ra bên ngoài chảy xuống máu. Cái kia mã quân mặc dù là Hác Diêu Kỳ chặn bên trái thân thể, lại lọt bên phải.

Hác Diêu Kỳ dọa đến mặt không còn chút máu, hắn liều mạng đem ruột hướng trong bụng nhét, ngăn chặn nửa thước rộng vết thương, lại dù như thế nào ngăn không được máu. Cái kia huyết dịch giống như là nước suối như thế chiêm chiếp chảy ra ngoài, Hác Diêu Kỳ rất nhanh liền duy trì không được.

Chân hắn bên trên một chút khí lực cũng không có, hai chân khẽ cong quỳ trên mặt đất. Sau đó theo huyết dịch xói mòn, hắn ngay cả tư thế quỳ đều bảo trì không được, hướng phía trước khẽ đảo chết tại trên mặt đất.

1000 miếng đạn hỏa tiễn giống như là 1000 ác ma, đang xông quân ở giữa không chút kiêng kỵ nổ tung, liên tiếp.

Lý lão tứ tại kính viễn vọng bên trong nhìn chằm chằm Hác Diêu Kỳ cùng Lưu Phương Lượng soái kỳ. Khi hắn thấy cái kia hai cây soái kỳ toàn bộ ngã xuống thời điểm, hắn nhịn không được hưng phấn mà vung một cái nắm đấm.

Hác Diêu Kỳ cùng Lưu Phương Lượng đều chết trận, dày đặc xạ kích Sấm quân giữa đoạn pháo hoả tiễn lấy được lớn nhất chiến quả. Mũi tên lửa trên xe còn mang theo mười ba miếng đạn hỏa tiễn, còn có thể nổ mười ba vòng, hiển nhiên một trận không hề nghi ngờ thắng. Lý lão tứ thầm nghĩ lửa này tiễn xe quả nhiên là thế không thể đỡ. Khuyết điểm duy nhất là giá cả quý một chút.

Sấm quân binh lính đồng dạng thấy được hai cây soái kỳ ngã xuống.

Lẽ ra đã bị đạn hỏa tiễn nổ loạn thành một đống Sấm quân hỏng mất.

Khả năng Sấm quân chân chính thương vong đồng thời không cao lắm, khả năng ba lượt oanh tạc chỉ nổ chết hơn một vạn người, thế nhưng mũi tên lửa xe như thế giết gà giết chó khí thế quá dọa người. Sấm quân bị tạc đến đã là hỗn loạn tưng bừng, sĩ khí hạ xuống điểm đóng băng.

Lúc này lại nhìn thấy chủ soái bỏ mình, tặc binh nhóm lại không một tia đấu chí. Bọn hắn hóa thành tan vỡ binh, giống đuổi theo thủy triều con cua như thế hỗn loạn chạy trốn, hoảng hốt chạy bừa hướng lai lịch dũng mãnh lao tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.