Chương 799: Khí số

Chương 799: Khí số

Đồng Quan tham tướng trong phủ, Lý Tự Thành cùng dưới trướng các tướng lĩnh riêng phần mình ngồi, bầu không khí một mảnh tình cảnh bi thảm.

Hôm qua, Lý Tự Thành phái đi tập kích Hổ Bí quân đội vận lương mã quân chạy về. Mười hai vạn người giết ra ngoài, chỉ trốn về bảy vạn người. Lý Tự Thành giảm nhiều Hác Diêu Kỳ cùng Lưu Phương Lượng song song chết trận. Theo mã quân bên trong Đô úy nói, hai tên Đại tướng cũng là bị Lý Thực mũi tên lửa nổ chết.

Mười hai vạn người biến thành bảy vạn người, tổn thất năm vạn người cũng là không hoàn toàn là bị Lý Thực nổ chết. Lý Thực đội vận lương chỉ nổ chết hơn một vạn người, còn lại hơn ba vạn người là cảm thấy Sấm quân tình thế không ổn, tại chạy trốn trên đường liền tản, tránh vào trong núi đào mệnh đi. Chỉ có bảy vạn người còn đối Sấm quân có lòng tin, trốn về Đồng Quan.

Mã quân là Sấm quân tinh nhuệ, công kích số người chỉ có một vạn người Hổ Bí quân đội vận lương thế mà đều thất bại tan tác mà quay trở về, mà lại lập tức gãy một nửa người, tổn thất không thể bảo là không thảm trọng.

Càng đáng sợ chính là Sấm quân Đại tướng Hác Diêu Kỳ cùng Lưu Phương Lượng chết trận. Tăng thêm đoạn thời gian trước chết trận Lưu Tông Mẫn, Sấm quân bên trong trọng yếu nhất tướng lĩnh đã chết ba cái. Cái này sau khi tin tức truyền ra, Sấm quân trong quân lòng người lưu động, không ngừng có người rời khỏi đơn vị đào vong.

Bây giờ Lý Thực Tây Lộ quân chủ lực ba vạn người đã tới gần Đồng Quan, khí thế hung hăng. Mà lại không được bao lâu, Lý Thực đội vận lương một vạn người cũng sẽ đến Đồng Quan, đến lúc đó bốn vạn Hổ Bí quân mang theo kiểu mới vũ khí vây công Đồng Quan, Lý Tự Thành lo lắng đồng nhốt thì nhốt tường ngăn không được người Thiên Tân.

Đám người đang ở nơi đó lo lắng, Lý Tự Thành chất tử lý qua đứng lên, chắp tay nói ra: "Sấm Vương, bây giờ đại quân ta mới bại, lòng người bàng hoàng, cho dù canh giữ ở Đồng Quan cũng thủ không được tường thành. Không bằng hướng Thiểm Tây rút lui, lui vào Tây An bàn bạc kỹ hơn."

"Từ Đồng Quan đến Tây An có sáu trăm dặm, Lý Thực binh mã đi sâu đến cửa ải bên trong, nói không chừng chúng ta có thể bố trí mai phục tập kích."

Nhưng mà lý qua lời còn chưa dứt, lại đột nhiên nghe được từng tiếng càng tiếng phản đối.

"Không thể!"

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, thấy mưu sĩ Lý Nham đứng dậy.

"Chế tướng quân nói rất đỗi không ổn."

"Đại quân ta từ mở ra thối lui đến Đồng Quan, đã lui tám trăm dặm. Tăng thêm mã quân tại Thiểm châu đại bại, bây giờ đúng là sĩ khí dao động thời điểm, há có thể lui lại? Lúc này lại lui, thì trong quân chắc chắn tin nhảm nổi lên bốn phía? Ta xông trong quân doanh phần lớn là mới phụ nạn đói binh, chính là bộ tốt cùng mã quân cũng phần lớn là vào doanh hai, ba năm đầu hàng quan quân, cũng không phải là làm bằng sắt đội ngũ. Những người này Thuận Phong thời điểm từng cái dũng mãnh, ngược gió đào vong thời điểm, chỉ sợ cả đám đều muốn chạy trốn."

"Nếu như Sấm Vương tiếp tục tây trốn, chỉ sợ đi không được bao xa, trong quân binh lính liền riêng phần mình tản. Đến lúc đó ba mười vạn đại quân càng trốn càng ít, như thế nào ngăn cản được Lý Thực truy kích?"

Lý qua trầm ngâm nói ra: "Nhưng mà bây giờ mã quân đại bại, đã không có đấu chí. Hai mươi vạn bộ tốt lại đại thể là nạn đói binh, như thế nào chống đỡ được Lý Thực mũi tên lửa? Chờ Lý Thực bốn vạn người tụ tại Đồng Quan phía dưới, chỉ là bắn mũi tên lửa là có thể đem chúng ta bắn sụp đổ."

Lý Nham lớn tiếng nói: "Đúng là như thế!"

"Cho nên bây giờ thời khắc, chỉ có hướng về phía Lý Thực quy hàng một con đường."

Nghe được Lý Nham, trong hành lang chư tướng mặt lộ vẻ giật mình vẻ mặt.

Nhìn quanh toàn trường, Lý Nham nói ra: "Lý Thực ở Thiên Tân đồng đều ngang nhau thuế ruộng, phát triển công thương, rất có vương giả khí tượng. Hắn ngăn cản sạch thân sĩ trốn thuế, lại cũng không đem thân sĩ đuổi tận giết tuyệt. Bởi vậy hắn trì hạ bách tính trật tự rành mạch, người người biết đạo đức công cộng thủ quy củ. Bách tính ruộng màu mỡ không sợ kẻ xấu lo lắng, người tài ba hưng thực nghiệp không sợ gian xảo ngấp nghé."

"Mặc dù Giang Bắc quân bây giờ cùng Lý Thực đối kháng, nhưng ta xem Lý Thực rất có tịch quyển thiên hạ tư thế. Chậm đợi thời gian, Giang Bắc quân tất không phải Lý Thực đối thủ. Ta nhìn hắn ngày Lý Thực liền là khống chế thiên hạ, cũng chẳng có gì lạ."

Đám người nghe được Lý Nham, hai mặt nhìn nhau.

Lý Nham lớn tiếng nói: "Ta Sấm quân mặc dù cùng Lý Thực là địch, nhưng tương tự là thân sĩ kẻ địch. Sấm Vương nếu là tỉ suất ba mười vạn đại quân hướng về phía Lý Thực đầu hàng, nhất định có thể tại Lý Thực dưới trướng khai phủ kiến nha, trở thành một phương Đại tướng. Mà Sấm quân chư tướng, cũng đều có thể trở thành Thiên Tân quan lại, theo Lý Thực sự nghiệp nước dài thuyền cao."

"Nếu là Sấm Vương đầu hàng Lý Thực  chờ Lý Thực khống chế thiên hạ thời điểm, chỉ sợ Sấm Vương thành tựu không chỉ cát cứ một, 2 cằn cỗi hành tỉnh. Liền là phong cái công hầu

Cũng chưa chắc không thể."

Nghe được Lý Nham, Sấm quân các tướng lĩnh xì xào bàn tán.

Hiển nhiên, tại đây tiến thối chật vật thời khắc, Lý Nham lời nói rất có sức hấp dẫn, khiến cho các tướng lĩnh cũng có chút động tâm. Hướng về phía Lý Thực đầu hàng trước kia nghe không có khả năng, nhưng bây giờ chưa hẳn không phải một con đường sáng.

Nhưng mà chư tướng động tâm, Lý Tự Thành lại không động tâm. Lý Tự Thành không phải tình nguyện thua kém người khác người.

Cuối nhà Minh quân khởi nghĩa bên trong, Lý Tự Thành là độc nhất cái không nguyện ý đầu hàng quan quân người. Trong lịch sử vô luận Lý Tự Thành tình cảnh gian nan dường nào, hắn đều sẽ không tiếp nhận quan quân chiêu an.

Lý Tự Thành lạnh lùng hỏi: "Không giết sạch thân sĩ, chính là khí vận người a?"

Lý Nham chắp tay nói ra: "Sấm Vương, Sấm quân những năm này mùi máu tanh đồ sát phú hộ, đã đem khí số bại tận. Xông quân tướng sĩ không đổi được lưu tặc tập tính, chỉ biết là cướp bóc, không biết quy củ xung quanh. Chiến thế có lợi thời điểm thì tranh nhau chen lấn, chiến thế bất lợi thời điểm thì đâm quàng đâm xiên, há có thể cùng Lý Thực thiết quân lực chiến?"

Nghe được Lý Nham,  Lý Tự Thành trên mặt càng ngày càng đen, đến đằng sau đã là mặt mũi tràn đầy lửa giận.

Tại Lý Tự Thành trong mắt, Lý Nham một mực khuyên chính mình không nên giết lục thân sĩ, bây giờ lại cực lực thổi phồng không giết sạch thân sĩ Lý Thực, đây là đang thiên hạ thân sĩ cùng đường mạt lộ thời điểm vì thân sĩ tìm kiếm một đầu sinh lộ.

Thân sĩ vô sỉ tham lam, cấu kết quan phủ ức hiếp bách tính. Bây giờ bách tính bị ép đến cùng đường mạt lộ, vén cờ tạo phản, thân sĩ thống trị mắt thấy đã không có khả năng tiếp tục, ít nhất tại thiên tai không ngừng phương bắc không cách nào tiếp tục. Mà Lý Nham nhiều lần khiến cho Lý Tự Thành hàng Lý Thực, liền là muốn cho huyết tẩy phương bắc thân sĩ Sấm quân tiêu vong, khiến cho cải tạo thân sĩ Lý Thực lớn mạnh.

Lý Tự Thành thuở nhỏ liền rất được thân sĩ ức hiếp, thật vất vả có hôm nay có khả năng suất lĩnh thiên hạ dân đói báo thù rửa hận, như thế nào lại nghe Lý Nham chi ngôn?

"Người tới! Đem mê hoặc quân tâm Lý Nham cầm xuống!"

Lý Nham nghe được Lý Tự Thành, trừng mắt, cả kinh nói không ra lời. Trong hành lang xì xào bàn tán chúng tướng cũng không nghĩ tới Lý Tự Thành lại đột nhiên cầm xuống Lý Nham, tạm thời cả kinh hai mặt nhìn nhau.

Mấy cái thân vệ lập tức xông tới, đem Lý Nham ấn xuống.

"Bổn vương niệm này nọ có hiến kế 'Đồng đều ruộng miễn thuế' chi công, đã đối với ngươi đủ kiểu dễ dàng tha thứ, nghĩ không ra này nọ tại thời khắc mấu chốt này mê hoặc quân tâm, làm quan quân phất cờ hò reo. Ấn xuống đi, chém!"

Đám thân vệ lớn tiếng tuân lệnh, đem mặt không có chút máu Lý Nham nhấn xuống dưới.

"Về sau có còn dám nói người đầu hàng, tựa như Lý Nham!"

Trong hành lang chúng đem thấy cảnh này, từng cái lắc đầu thở dài.

Trong hành lang lại thiếu mất một người, Sấm quân cao tầng nhìn qua có ít người đinh tàn lụi.

Lý Tự Thành thủ tịch mưu sĩ Ngưu Kim Tinh ho khan một tiếng, đứng lên nói ra: "Sấm Vương, bây giờ thời khắc, chỉ có rút đi Tây An một con đường."

Lý Tự Thành lớn tiếng nói: "Thiện!"

Dừng một chút, Lý Tự Thành nói ra: "Nếu là Tây An thủ không được, chúng ta liền độn vào trong núi, làm tiếp năm đó ẩn núp thương Lạc núi sự tình!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.