Chương 800: Thiên Tân quận vương

Chương 800: Thiên Tân quận vương

Năm nay thành Bắc Kinh mưa tuyết rất nhiều. Hai mươi tám tháng mười hai, nhanh lúc sau tết, thành Bắc Kinh lại hạ một trận tuyết lớn. Lông ngỗng lớn bông tuyết dồn dập từ trên trời giáng xuống, đem cả tòa Tử Cấm thành đều đóng thành màu trắng.

Thiên tử Chu Do Kiểm đứng tại Dưỡng Tâm điện cửa sổ, nhìn xem tuyết lớn, chau mày.

Chu Do Kiểm cau mày, là bởi vì Lý Thực bắt đầu ở Hà Nam thành lập toà soạn, mở pháp viện. Hiển nhiên Lý Thực lần này chiếm lĩnh Hà Nam, liền không định lại phun ra.

Hà Nam Sấm tặc quả thật bị Lý Thực đuổi đi, nhưng triều đình vẫn như cũ không khống chế được Hà Nam. Lý Thực đạt được Hà Nam một tỉnh, thực lực lại lên một bậc thang. Cùng càng ngày càng mạnh Lý Thực so sánh, triều đình liền càng lộ ra một chút nào yếu ớt.

Lý Thực cường đại, đã để Chu Do Kiểm có gan lợi kiếm treo cao cảm giác nguy hiểm. Mặc dù Lý Thực một mực trung thành tuyệt đối, không phải Sấm tặc như thế phản nghịch, thậm chí so cát cứ Giang Nam Giang Bắc quân càng nghe mệnh lệnh, trên thực tế Đại Minh triều vừa có loạn tặc cũng chỉ có thể ỷ lại Lý Thực, nhưng Lý Thực thực lực vẫn là để Chu Do Kiểm cảm giác được thật sâu lo lắng.

Cái gọi là đế vương tâm thuật, trọng yếu nhất liền là ngăn được. Lý Thực như thế một nhà độc đại, lại hiền danh truyền tụng thiên hạ, làm sao có thể khiến cho Chu Do Kiểm không trong lòng run sợ?

Chu Do Kiểm hiện tại đủ kiểu lung lạc Lý Thực, Lý Thực vẫn là trung thành tuyệt đối. Nhưng lòng người khó dò, nếu là Lý Thực tiến một bước phát triển an toàn về sau lên ý đồ không tốt, cái kia Chu Do Kiểm như thế nào trấn trụ giang sơn của đại Minh?

Chu Do Kiểm thở dài một tiếng, thầm nghĩ triều đình vẫn là quá yếu. Hà Nam đang xông tặc trên tay chính mình ngủ không được, Lý Thực đánh hạ Hà Nam sau chính mình lại lo lắng Lý Thực. Nếu là triều đình có hai mươi vạn tân quân, có thể quét ngang Sấm tặc tự rước Hà Nam, như thế nào lại có hôm nay sầu lo?

Chu Do Kiểm nhìn một chút ngoài cửa sổ tuyết lớn, hỏi: "Tân Quốc Công tại Hà Nam, nhưng có động tác gì?"

Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa chắp tay nói: "Hồi hoàng gia, phiên tử hồi báo, bây giờ một vạn Hổ Bí quân tân binh trú đóng ở Hà Nam bên trong tòa thành lớn, duy trì lấy Hà Nam trật tự."

"Tân Quốc Công tại Khai Phong phủ bên trong toà soạn đã chuẩn bị thỏa đáng, tân Quốc Công mới ấn báo chí liền gọi là 《 Hà Nam báo ra hằng ngày 》 chuẩn bị tại Hà Nam toàn tỉnh phát hành. Hà Nam các nơi cục thuế vụ cũng đã tại trù bị bên trong, Hổ Bí quân đã vì cục thuế vụ đặt mua nơi chốn."

"Theo tân Quốc Công còn phái cục đường sắt người tiến vào Hà Nam khảo sát địa hình, tựa hồ là nghĩ tại Hà Nam tu sắt" Vương Đức Hóa lập tức nghĩ không ra loại đồ vật này kêu cái gì, suy nghĩ mấy giây, mới nói: "Tu đường sắt."

Chu Do Kiểm đưa tay đến ngoài cửa sổ tiếp tiếp bông tuyết, trên tay tiếp một tầng tuyết trắng.

Đem màu trắng bông tuyết vứt bỏ, Đại Minh Thiên Tử thật sâu thở dài một hơi.

Lý Thực chiếm lĩnh Hà Nam về sau đổ thừa không đi, là Chu Do Kiểm chuyện trong dự liệu.

Lý Thực nuốt xuống đồ vật, muốn cho hắn phun ra là rất khó. Lúc trước Sơn Đông nhả không ra, bây giờ Hà Nam đồng dạng không có khả năng phun ra. Bây giờ Lý Thực binh mã càng ngày càng mạnh, có thể đồng thời đối phó Triều Tiên, Sấm tặc cùng Giang Bắc quân tam phương vây công, Chu Do Kiểm tân quân chỉ sợ Lý Thực cũng không sợ, Chu Do Kiểm là cầm Lý Thực một chút biện pháp.

Vương Thừa Ân xông đến nói: "Thánh thượng, bây giờ Lý Thực chiếm cứ Hà Nam, đã từ hai cái phương hướng đem Bắc Trực Đãi bao vây. Về sau binh mã của triều đình thảo phạt Hồ Quảng định tặc, quá cảnh Hà Nam còn phải xem Lý Thực sắc mặt đấy."

Chu Do Kiểm nhìn một chút Vương Thừa Ân, không có lời nói.

Vương Thừa Ân, Chu Do Kiểm đều biết, nhưng biết lại như thế nào? Lý Thực lập xuống ngập trời công lao, nắm có bất thế cường binh, Chu Do Kiểm bắt hắn một chút biện pháp cũng không có.

Vương Thừa Ân nhìn trời một chút tử sắc mặt, nói: "Thánh thượng, theo nô tỳ ngu kiến, này phong Lý Thực vì quận vương sự tình vẫn là muốn kéo dài một chút. Ta Đại Minh xưa nay không từng có còn sống khác họ vương. Không tính nhân khẩu không nhiều đông bắc ba tỉnh, bây giờ Lý Thực theo có Thiên Tân, Sơn Đông cùng Hà Nam, dưới trướng con dân gần hai ngàn vạn người, lại thêm hơn một nghìn vạn người Triều Tiên, thật sự là thế lớn quyền hùng. Nếu như lại phong Lý Thực là vua, chỉ sợ triều đình liền căn bản không khống chế được Lý Thực."

Chu Do Kiểm không có lời nói, quay đầu nhìn về Vương Đức Hóa hỏi: "Bây giờ Sấm tặc thối lui đến Tây An rồi hả?"

Vương Đức Hóa gật đầu đáp: "Hồi hoàng gia, Sấm tặc xác thực một đường thối lui đến Tây An. Theo bởi vì liên tiếp bại cho Lý Thực hai trận, lại từ mở ra một đường chạy trốn tới Tây An, Sấm quân bên trong tin nhảm nổi lên bốn phía

Xuất hiện hết sức nghiêm trọng đào vong. Những cái kia mới phụ quan quân binh lính cùng sĩ khí không ổn định nạn đói binh đều chạy không ít, ba mươi vạn người chỉ sợ chỉ còn lại có hai trăm ngàn người."

"Tân Quốc Công tại Đồng Quan chỉnh quân, dự trữ lương thực. Đoán chừng không cần một tháng, tân Quốc Công liền sẽ đánh vào Thiểm Tây, tiến đánh Tây An."

Nghe được Vương Đức Hóa Sấm quân hàng loạt đào vong tin tức, Chu Do Kiểm nhãn tình sáng lên, truy vấn: "Sấm quân đã không chịu được như thế rồi hả?"

Vương Đức Hóa chắp tay nói: "Thánh thượng, theo tiền tuyến phiên tử hồi báo, Sấm quân bây giờ chẳng những binh mã số lượng giảm nhiều, mà lại sĩ khí hết sức thấp thỏm. Tại cửa ải bên trong kéo một cái thậm chí không khống chế được đội ngũ, lại làm lên cướp bóc nghề cũ, cướp bóc rất nhiều nông dân. Bây giờ Thiểm Tây bách tính đối Sấm tặc là giận mà không dám nói gì."

"Nếu là tân Quốc Công đại quân đánh vào Thiểm Tây, chỉ sợ Sấm tặc một cái lặp đi lặp lại ở giữa liền bị tiêu diệt."

Vương Thừa Ân nhìn một chút Vương Đức Hóa, chắp tay nói: "Thánh thượng, không thể lại để cho Lý Thực lại đánh. Lý Thực đánh xong Sấm tặc liền đổ thừa không đi, nếu để cho Lý Thực chiếm cứ Thiểm Tây, khả năng vẫn là đổ thừa không đi. Như thế hắn liền hoàn toàn đem Sơn Tây cùng Bắc Trực Đãi bao vây. Đến lúc đó Lý Thực là cao quý quận vương, chiếm lĩnh Thiểm Tây đến Sơn Đông một đường, hoàn toàn nắm giữ Kinh Thành cùng phương nam giao thông. Người trong thiên hạ chẳng phải là muốn tranh nhau tìm nơi nương tựa Lý Thực, cái nào còn biết Thánh Thiên tử?"

Chu Do Kiểm nghe Vương Thừa Ân, tại trong điện Dưỡng Tâm bước đi thong thả mấy bước, tựa hồ là đang làm quyết định trọng đại.

Suy nghĩ thật lâu, Chu Do Kiểm mới nói: "Thiện! Tân quân luyện lâu như vậy, cũng là cái kia thử một chút thân thủ. Thiểm Tây tặc binh, để cho triều đình tự mình tiêu diệt!"

"Vương Thừa Ân, truyền trẫm ý chỉ, Hổ Bí quân luân phiên chinh chiến đã là mỏi mệt không thể. Thiểm Tây lưu tặc, trẫm đem triệu tập tân binh lấy diệt. Tân Quốc Công Hổ Bí quân không cần rời khỏi phía tây Đồng Quan, chỉ cần Hà Nam chờ đợi tân quân tin chiến thắng liền có thể!"

Vương Thừa Ân nhãn tình sáng lên, chắp tay nói: "Hoàng gia thánh minh!"

Chu Do Kiểm làm ra quyết định này, tâm tình tựa hồ khá hơn một chút. Triều đình có thể phái tân binh tiêu diệt lưu tặc, sự thật này khiến cho Chu Do Kiểm cảm thấy mình còn có có một ít thực lực. Nếu như Lý Tự Thành cuối cùng từ Chu Do Kiểm tân quân tiêu diệt, cái kia Chu Do Kiểm uy vọng sẽ rất đỗi lên cao, chỉ sợ Lý Thực cũng sẽ càng thêm trung thành, sẽ không xảy ra ra phản tâm.

Chu Do Kiểm bước đi thong thả mấy bước, lại đi tới trước cửa sổ.

Ngoài cửa sổ gió lạnh tràn vào đến, thổi đến Chu Do Kiểm trên người có chút lạnh. Hắn nhẹ nhàng đem trên bệ cửa sổ tuyết đọng nhổ sạch, thản nhiên nói: "Lý Thực những năm này vì giang sơn của đại Minh xã tắc nam chinh bắc chiến, công lao chói lọi nhưng nhóm sử sách, không thể không có thưởng. Tấn phong Lý Thực là Thiên Tân quận vương, ăn lộc 1000 thạch, thế tập võng thế."

"Khiến cho Lý Thực nhanh chóng vào kinh thành thụ phong."

Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa nhìn nhau một hồi, trong ánh mắt đều có chút chấn kinh. Nghĩ không ra Thiên Tử cái này quận vương cuối cùng vẫn phong đi ra.

Về sau Đại Minh liền có một cái khác họ vương gia.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.