Chương 801: Thiểm Tây

Chương 801: Thiểm Tây

Sùng Trinh 21 năm mùng tám tháng giêng, Thiên Tân còn bao phủ tại ăn tết trong vui sướng. Bách tính hưởng thụ lấy phát triển không ngừng cuộc sống hạnh phúc, năm nay lại qua một cái giàu có năm mới. Trong thành thỉnh thoảng vang lên lộp bộp lộp bộp pháo trúc âm thanh, trên đường phố khắp nơi đều treo đỏ thẫm đèn lồng, từng nhà cửa sổ thủy tinh bên trên đều dán vào cắt giấy, một bộ vui mừng hớn hở bầu không khí.

Nhưng đánh nửa năm chiến tranh còn không có đánh xong, tiền tuyến các tướng sĩ còn tại chinh chiến, ở phía sau Lý Thực cũng không cách nào nghỉ ngơi.

Mùng tám một ngày này, tiền tuyến chủ yếu tướng lĩnh gấp trở về thảo luận quân lược. Lý Thực ngồi tại phủ Quốc Công trong Nhị điện, nghe tiền tuyến tướng lĩnh đối tình huống hồi báo.

Lý Hưng chắp tay nói ra: "Đại ca, bây giờ đại quân ta bốn vạn người đã chiếm lĩnh Đồng Quan. Mặc dù một đường chinh chiến hết sức mỏi mệt, nhưng ở Đồng Quan tu sửa một tháng sau, binh sĩ bây giờ trạng thái chuyển tốt. Chỉ muốn đại ca ra lệnh một tiếng, bốn vạn Tây Lộ quân liền có thể đánh vào Thiểm Tây, bắt sống Sấm tặc Lý Tự Thành."

Nghe được Lý Hưng, trong Nhị điện chư tướng đều hết sức cao hứng. Lần này đại chiến Triều Tiên, Sấm tặc cùng Giang Bắc quân luân phiên chém giết cũng là bởi vì thảo phạt Lý Tự Thành đưa tới, bây giờ Tây Lộ quân tại phía tây thế như chẻ tre, như vậy lần này đại chiến liền xem như lấy được căn bản tính thắng lợi.

Ba cái đại địch liên hợp công kích đều bị Hổ Bí quân một một kích phá, Hổ Bí quân kỳ thế có thể nói tráng vậy.

Lý Hưng vung tay áo nói ra: "Đại ca, ngươi liền hạ lệnh đi. Bốn vạn dũng tướng đã chờ xuất phát."

Lý lão tứ cũng nói: "Ông chủ, bây giờ một vạn huấn luyện hơn nửa năm tân binh đã có khả năng khống chế Hà Nam toàn cảnh, chỉ cần triệu tập ba ngàn tân binh giữ vững Đồng Quan, Sấm tặc dòng lớn binh mã liền không cách nào tiến vào Hà Nam gãy ta lương đạo. Lương thực có khả năng an toàn từ mở ra vận chuyển về Đồng Quan, Tây Lộ quân tiếp tục đi tới hoàn toàn không có nỗi lo về sau."

Hiển nhiên, Lý Hưng cùng Lý lão tứ đều hy vọng có thể chỉ huy tây tiến vào, lại lập mới công. Lý Tự Thành tại Hổ Bí quân trước mặt căn bản chính là không chịu nổi một kích, đây là tích lũy quân công cơ hội tốt nhất, hai tên sư trưởng đều không muốn buông tha  cơ hội như vậy.

Lý Thực nhìn xem Tây Lộ quân chủ tướng cùng Phó tướng, chậm rãi nói ra: "Hôm qua thánh chỉ tới, Thánh Thiên tử muốn sắc phong bản Công là Thiên Tân quận vương. Ít ngày nữa, bản Công liền muốn vào kinh thành thụ phong."

Nghe được tin tức này, vừa từ tiền tuyến trở về các tướng lĩnh từng cái con mắt tỏa ánh sáng.

Quả nhiên, chúa công muốn phong vương.

Lý Thực làm quận vương, ngày đó tân cái này thể hệ địa vị lại đề cao một đoạn. Về sau Lý Thực có khả năng nói quả xưng cô, trước đó đồ càng thêm quang minh. Mà xem như Lý Thực dưới trướng tướng lĩnh, đám người tương lai cũng là bừng sáng.

Chung Phong cười ha ha. Lý Hưng cùng Lý lão tứ liếc nhau một cái, đầy mắt hưng phấn. Trịnh Khai Thành lắc đầu thở dài: "Thiên Tử thánh minh!"

Các tướng lĩnh cùng nhau đứng lên, đi đến trong Nhị điện van xin hướng Lý Thực chắp tay quỳ xuống, cùng hô lên: "Vương gia thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!"

Lý Thực cười cười, phất tay khiến cho các tướng lĩnh đứng lên, chậm rãi nói ra: "Nhưng mà Thiên Tử đồng thời có lệnh  khiến cho chúng ta đóng giữ Đồng Quan không được tây tiến vào. Thiên Tử đem phái tân quân xuôi nam tiến đánh Sấm tặc."

Nghe được Lý Thực, trong điện chư tướng đều ngẩn người.

Lúc này Lý Tự Thành tại Thiểm châu bị Lý lão tứ đánh cho đại bại, từ mở ra thối lui đến Đồng Quan, lại từ Đồng Quan thối lui đến Tây An, có thể nói là binh bại như núi đổ. Hàng loạt Sấm quân thành viên đều từ trong đội ngũ bỏ chạy, ba mươi vạn Sấm quân trốn được chỉ còn lại có hai trăm ngàn người. Lúc này Sấm quân có thể nói đến suy yếu nhất thời điểm, chỉ cần khởi xướng lôi đình một kích, nhất định có thể đem hắn đánh bại.

Thiên tử ở thời điểm này ngăn cản Hổ Bí quân tây tiến vào, khiến cho kinh doanh tân quân xuôi nam, này rõ ràng là cướp người công lao a.

Chúng tướng tạm thời đều trầm mặc.

Rất lâu, Chung Phong mới hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Thiên Tử quả nhiên là thánh minh!"

Lý Hưng uể oải hướng trên ghế ngồi xuống, không cam lòng nói ra: "Ta Tây Lộ quân đau khổ chinh chiến mấy tháng, cũng là vì thiên tử tân quân chuẩn bị xong một phần cuồn cuộn đại công."

Nhưng mà Lý lão tứ lại có sự khác biệt ý nghĩ. Trầm ngâm một lát, Lý lão tứ nói ra: "Thiên Tử nếu là một ý muốn để tân quân lập công, chúng ta nhường hiền cũng là không quan trọng. Chỉ là tân quân tự tổ kiến đến nay chưa từng một trận chiến, có thể hay không địch nổi Lý Tự Thành hai mươi vạn binh mã vẫn là một cái không thể biết được."

Đám người nghe được Lý lão tứ, đều suy nghĩ.

Tân quân mặc dù là từ Hoàng đế số tiền lớn chế tạo

Trang bị Đại Minh triều tốt nhất trang bị cùng vũ khí, thế nhưng chính như Lý lão tứ theo như lời, chi bộ đội này xưa nay không từng thực chiến. Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ có năng lực đi nữa, cũng không có khả năng đem một đám không có đi lên chiến trường binh mã biến thành hổ lang chi sư.

Đối mặt giảo hoạt như hồ ly như thế Lý Tự Thành, tân quân có thể hay không giành lại phần này công lao, thực sự rất khó nói.

Chung Phong cười nói: "Nói đến, nếu như Thiên Tử tân quân bị Sấm tặc đánh cho đại bại, khi đó chúng ta đánh vào Thiểm Tây, liền thật biến thành một cái công lớn. Khi đó Lý Hưng nếu là mang binh diệt Sấm tặc, Thiên Tử tối thiểu muốn cho Lý Hưng phong cái hầu a? Chúng ta những người này phối hợp tác chiến có công, đều muốn Phong bá a?"

Lý Hưng nháy nháy mắt, nhìn xem Chung Phong.

Ta Lý Hưng cũng phải phong hầu bái tướng? Lý Hưng cười ha hả, khó được xem Chung Phong cảm thấy thuận mắt.

Ngồi tại mọi người dưới nhất đầu Thôi Xương Vũ đột nhiên đứng lên, chắp tay nói ra: "Vương gia, bề tôi cũng cảm thấy, lúc này không nên lại đánh hạ Thiểm Tây."

Mọi người nhìn về phía Thôi Xương Vũ.

Thôi Xương Vũ nói ra: "Bây giờ chúng ta Hổ Bí quân đánh hạ Triều Tiên cùng Hà Nam nhị địa, trì hạ con dân lập tức tăng lên 1000 mấy trăm vạn, trên thực tế là lật ra một phen. Bây giờ các nơi đều khuyết thiếu quan viên, nhân thủ rất thiếu. Mới xây cục cảnh sát, cục thủy lợi, toà án cùng cục thuế vụ bên trong muốn thuê dong một cái biết chữ đồng thời nhận qua đạo đức công cộng giáo dục lại viên đều hết sức khó khăn.  "

"Nếu như lại chiếm đoạt Thiểm Tây, chúng ta vì đạt được biết chữ hành chính nhân viên, cũng chỉ có thể làm thuê nho sinh cùng vốn có tư lại. Những cái kia nho sinh cũng là chỉ hiểu được ngươi tới ta đi đạo đức cá nhân, đi tới chỗ nào liền đem đạo đức công cộng trật tự phá hư ở đâu. Những cái kia tư lại thì càng là láu cá, trước kia không biết ức hiếp bao nhiêu tiểu dân, cũng là cái kia một đao chặt chết nhân vật."

"Bây giờ chúng ta bồi dưỡng học sinh trung học cùng học sinh tiểu học có hạn, không có khả năng tổ kiến hợp cách chính phủ. Nếu như chúng ta khiến cho những cái kia nho sinh cùng tư lại quản lý Thiểm Tây, cái kia Thiểm Tây quan trường đoán chừng cũng sẽ không so trước kia tốt bao nhiêu. Coi như tổ kiểm tra kỷ luật ngày đêm nhìn chằm chằm, những người này khả năng không dám bên ngoài tham ô, nhưng bí mật làm việc thiên tư trái pháp luật kéo bè kết phái đó là tất nhiên."

"Vương gia danh vọng, chắc chắn muốn bị những người này tồi tệ."

"Làm thuê những người này lẫn vào chúng ta quan trường, hình thành một cái phe phái, đối với chúng ta quan viên đội ngũ tới nói cũng không phải chuyện tốt. Khiến cái này người trà trộn vào tới tương lai lại thanh lý, lực cản rất lớn không nói, còn sẽ phá hư chúng ta dùng người chế độ, để cho chúng ta chính quy bồi dưỡng ra được quan lại sinh ra cực lớn không an toàn cảm giác."

"Mà lại vương gia kế tiếp còn muốn tiến đánh Giang Bắc quân, lại không biết muốn tăng thêm bao nhiêu địa phương cùng nhân khẩu, tạo thành quan lớn gì thành viên lỗ hổng. Đến lúc đó vàng thau lẫn lộn, lẽ ra hợp cách quan viên cũng học theo sẽ không hay."

"Nói tóm lại, ta cảm thấy chúng ta lần này không thể một hơi khuếch trương quá nhiều, Thiểm Tây vẫn là giao cho Thiên Tử cho thỏa đáng."

Nghe được Thôi Xương Vũ, đám người trầm ngâm không nói, đều cảm thấy có phần có đạo lý.

Lý Hưng bị Thôi Xương Vũ "Bắt lấy" qua, đối Thôi Xương Vũ nhưng thủy chung thấy ngứa mắt. Thấy Thôi Xương Vũ lúc này nói chắc như đinh đóng cột, Lý Hưng hừ lạnh một tiếng.

Lý Thực cười cười, nói ra: "Thôi Xương Vũ nói có lý, liền khiến cho Thiên Tử thử một chút đi. Chúng ta nhìn một chút kinh doanh tân quân đến cùng có bản lãnh hay không."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.