Chương 802: Tử Cấm thành

Chương 802: Tử Cấm thành

Chu Do Kiểm bưng đứng tại Càn Thanh cung cổng, nhìn xem Càn Thanh cung ở ngoài màu trắng cung điện.

Tháng giêng nhiệt độ rất thấp, hơn mười ngày trước tuyết lớn từ đầu đến cuối không có hóa, cái kia kim sắc lưu ly kim ngói lúc này toàn bộ bị tuyết đọng trắng xóa bao trùm, khiến cho cả tòa Tử Cấm thành nhìn qua thần thánh lại xơ xác tiêu điều.

Thế nhưng này xơ xác tiêu điều bầu không khí, cũng là có phần cùng hôm nay Thiên Tử việc cần phải làm ăn khớp.

Càn Thanh cung bên trong, lúc này đứng gác cẩm y vệ đã toàn bộ bị lấy xuống. Thay vào đó, là mấy chục tên người mặc xanh làm xoáy điệp Đông Hán phiên tử.

Đông Hán phiên tử cũng không phải là thái giám, một thân thành viên lúc đầu kỳ thật cũng là từ cẩm y vệ hệ thống bên trong điều tới. Chỉ bất quá những này phiên tử chọn là đúng hoàng thất trung thành nhất người, mà lại từ Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa cùng mặt khác cung trong thái giám thống soái, một khi tuyển vào Đông Hán, phiên tử liền cùng cẩm y vệ hệ thống lại không liên quan.

Tại gần nhất hai năm này, Sùng Trinh vì mở rộng Đông Hán lực lượng, còn khiến Vương Đức Hóa từ dân gian chiêu mộ nhà thanh bạch tuyển vào Đông Hán. Vương Đức Hóa những năm này chiêu mộ không ít người. Cho nên có tương đương một bộ phận Đông Hán phiên tử thậm chí lai lịch đều cùng cẩm y vệ không có quan hệ.

Nếu như nói cẩm y vệ làm võ thần, sẽ còn cùng đám quan văn câu kết làm bậy, Đông Hán phiên tử làm nội thần, là thủy chung nắm giữ tại thiên tử Chu Do Kiểm trên tay.

Chu Do Kiểm nhìn một chút bên người Đông Hán phiên tử, có một loại trước nay chưa có cảm giác an toàn. Hít vào một hơi, Chu Do Kiểm lại đối với mình việc cần phải làm nhiều hơn mấy phần quyết tâm.

"Vương Đức Hóa! Nhân mã của ngươi nhưng chuẩn bị xong?"

Vương Đức Hóa quỳ đáp: "Thánh thượng yên tâm, 1600 tên phiên tử đã làm tốt chuẩn bị. Chỉ cần Thánh thượng vừa tiến vào Tào Biến Giao trong đại trướng, bọn thái giám của Đông xưởng liền sẽ dẫn đầu Đông Hán phiên tử khống chế Tử Cấm thành các cửa thành yếu đạo, đem cẩm y vệ toàn bộ thay đổi đi."

Chu Do Kiểm hôm nay muốn làm, là đem Tử Cấm thành bên trong cẩm y vệ toàn bộ đổi đi.

Sùng Trinh hướng cẩm y vệ chỉ huy sứ là lạc dưỡng tính. Người này nhưng thật ra là kế thừa hắn cha vị trí, hắn cha tên lạc nghĩ cung, cùng đảng Đông Lâm quan hệ mật thiết. Thiên Khải hướng về sau kỳ Ngụy Trung Hiền cầm quyền về sau, Ngụy Trung Hiền lập tức đem lạc nghĩ cung cẩm y vệ làm đoạt đi.

Chu Do Kiểm mười tám tuổi đăng cơ về sau, một lần hoài nghi Ngụy Trung Hiền muốn độc chết chính mình, thậm chí tại thành cung bên trong phát hiện thái giám giơ thôi tình mê điệt hương. Về sau Chu Do Kiểm tại đảng Đông Lâm giật dây bên dưới làm ảnh hưởng cực lớn nghịch án, chấm dứt thiến đảng. Khi đó lạc dưỡng tính làm thân đảng Đông Lâm lạc gia con cháu, liền bị đảng Đông Lâm "Bầy hiền" đẩy lên cẩm y vệ chỉ huy sứ vị trí.

Dạng này lịch sử, khiến cho vốn là Thiên Tử tai mắt cẩm y vệ hoàn toàn biến thành quan văn công cụ. Cẩm y vệ xưa nay không tra đảng Đông Lâm kết bè kết cánh, tham ô. Không chỉ có như thế, lạc dưỡng tính đối đãi Chu Do Kiểm liền là lo liệu một cái kéo chữ. Vốn nên từ cẩm y vệ tìm hiểu tình báo, không kéo dài mấy tháng cũng sẽ không đến Chu Do Kiểm trên bàn bên trên.

Bởi vì điểm này, khiến cho Chu Do Kiểm đối với thiên hạ tình báo biết rất ít. Đến mức hắn đều muốn nhìn Lý Thực Thiên Tân báo ra hằng ngày, mới có thể chấm dứt dân sinh dân tình.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn như thế, Chu Do Kiểm đối lạc dưỡng tính còn có thể nhẫn.

Vấn đề là bởi vì lạc dưỡng tính cùng quan văn một cái quần, Chu Do Kiểm đã thấy Tử Cấm thành bên trong sát cơ tứ phía.

Sùng Trinh 14 năm Chu Do Kiểm duy trì Lý Thực Sơn Đông làm báo, đối kháng cả triều quan văn, kết quả là có một tên câm điếc giơ gậy gỗ vọt tới Càn Thanh cung. Sùng Trinh 17 năm quan văn tư điều cửa ải Ninh quân thảo phạt Lý Thực, đại bại mà về, sau đó Lý Thực yêu cầu xử lý Chu Duyên Nho, lưu tông tuần chờ đầu sỏ, Chu Do Kiểm đối kháng cả triều văn võ đồng ý Lý Thực yêu cầu, kết quả không đến ba ngày, Viên quý phi lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.

Tử Cấm thành các đạo cửa cung cùng bên ngoài chỗ yếu hại cũng là cẩm y vệ trấn giữ. Phát sinh hai chuyện này, nếu như nói cẩm y vệ không có cấu kết quan văn, Chu Do Kiểm là cái thứ nhất không tin.

Tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, Chu Do Kiểm thủy chung đối quan văn ẩn nhẫn, đối đảng Đông Lâm khống chế cẩm y vệ thờ ơ. Đến mức cẩm y vệ biến thành quan văn tiếu tham, đến mức Chu Do Kiểm mang theo Vương Thừa Ân treo cổ tại than đá trên núi, bên người đều không có một cái nào cẩm y vệ hộ vệ.

Thế nhưng lịch sử bởi vì Lý Thực xuyên qua, phát sinh biến hóa.

Lý Thực quật khởi khiến cho Chu Do Kiểm càng ngày càng lo lắng Đại Minh triều đình trung tâm suy nhược. Đối mặt Lý Thực khiêu chiến, Chu Do Kiểm nhất định phải tăng cường trung ương lực lượng, cho nên hắn mới hao phí món tiền khổng lồ vũ trang, huấn luyện tám vạn tân quân.

Nhưng có rảnh có Tử Cấm thành bên ngoài tám vạn tân quân còn chưa đủ, Chu Do Kiểm càng vô cùng cần thiết, là đem quan văn thế lực từ Tử Cấm thành bên trong bài xuất đi, chân chính nắm giữ an toàn của mình.

Nếu như bỏ cũ thay mới cẩm y vệ chỉ huy sứ lạc dưỡng tính, lạc dưỡng tính mười mấy năm qua bồi dưỡng cẩm y vệ nhân mã vẫn còn, mới nhậm chức chỉ huy sứ trong lúc nhất thời cũng không khống chế được toàn bộ cẩm y vệ hệ thống, rất có thể xuất hiện náo động. Lạc dưỡng tính là đảng Đông Lâm quân cờ, nếu là đảng Đông Lâm bầy cảm giác Thiên Tử muốn thoát ly quan văn khống chế, chó cùng rứt giậu, không biết sẽ chọc ra nhiều cái sọt lớn đi ra.

Chu Do Kiểm lựa chọn biện pháp, là dùng càng trung tâm Đông Hán phiên tử duy nhất một lần đem Tử Cấm thành bên trong cẩm y vệ toàn bộ đổi đi, triệt để ngăn chặn xuất hiện hỗn loạn khả năng.

Nhưng việc này cũng không phải dễ dàng như vậy, cẩm y vệ thủ vệ Tử Cấm thành mấy trăm năm, trong cung thế lực thâm căn cố đế. Tại cầm côn phản tặc vào cung cùng Viên quý phi chết bất đắc kỳ tử hai chuyện về sau, Chu Do Kiểm đột nhiên thay đổi toàn bộ cẩm y vệ, lạc dưỡng tính đương nhiên hiểu rõ Chu Do Kiểm là hoàn toàn không tín nhiệm hắn. Chỉ cần lạc dưỡng tính IQ bình thường, liền sẽ rõ ràng cẩm y vệ bị lấy xuống ngày, liền là hắn lạc dưỡng tính đầu dọn nhà thời điểm.

Cho nên Chu Do Kiểm làm ra lớn như vậy động tác, không thể đợi trong cung, Chu Do Kiểm phải đề phòng lạc dưỡng tính bí quá hoá liều, làm ra không thể vãn hồi sự tình.

Nếu là lúc trước Chu Do Kiểm, thật đúng là chưa chắc có đối kháng quan văn thế lực bỏ cũ thay mới cẩm y vệ quyết tâm. Nhưng bây giờ Chu Do Kiểm trên tay có tám vạn tân quân. Những lính mới này khống chế trong kinh thành thành cửa thành, là Chu Do Kiểm có khả năng dựa lực lượng.

Cho nên tại Vương Đức Hóa phụng chỉ bỏ cũ thay mới cẩm y vệ thời điểm, Chu Do Kiểm muốn đi vào kinh doanh Tào Biến Giao trong trướng.

Chuyện này, là không có cùng bất luận cái gì ngoại nhân nói qua, hoàn toàn là đột kích hành động.

Nhìn xem chung quanh mười mấy cái tuyển ra tới cao lớn Đông Hán phiên tử, Chu Do Kiểm nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt! Xuất cung vào kinh thành doanh."

Chu Do Kiểm khiến cho phiên tử nhóm giơ vốn nên từ cẩm y vệ giơ cao nâng Thiên Tử nghi trượng, tại Vương Đức Hóa cùng Vương Thừa Ân chen chúc bên dưới rời đi Càn Thanh cung, vội vàng hướng Đông Hoa Môn bước đi.

Bên ngoài kinh thành, đóng giữ Triêu Dương Môn Tào Biến Giao sớm liền nhận được tin tức, chỉ chờ Thiên Tử vào doanh.

Nhưng mà sự tình nhưng không có thuận lợi như vậy. Chu Do Kiểm mới vừa đi tới cẩm y vệ trấn giữ Đông Hoa Môn phụ cận, trên cổng thành cẩm y vệ liền một hồi run run. Mấy cái cẩm y vệ tổng kỳ không đợi Chu Do Kiểm đội ngũ xuất cung cánh cửa, liền vội vã hướng ngoài cung chạy đi, hiển nhiên là đi báo tin.

Thiên tử đi ra ngoài không lay động đại giá lỗ mỏng, dáng vẻ vội vàng, điều này hiển nhiên là có động tác lớn.

Thiên tử không sử dụng cẩm y vệ, mà là sử dụng phiên tử giơ đơn giản nghi trượng. Đối với chính trị mẫn cảm trình độ hết sức cao cẩm y vệ sĩ quan tới nói, này không thể nghi ngờ cho thấy Thiên Tử hoài nghi, vứt bỏ cẩm y vệ.

Mà cẩm y vệ, trên thực tế là nắm giữ tại đảng Đông Lâm trên tay.

Phía đông là kinh doanh chỗ, Thiên Tử muốn vào kinh doanh? Thiên Tử muốn làm cái gì?

Cẩm y vệ có cần phải lập tức hướng về phía đảng Đông Lâm chư công hồi báo.

Chu Do Kiểm nhìn xem công nhiên trái với điển chương Ly cung báo tin cẩm y vệ tổng kỳ, sắc mặt tái xanh. Nhưng Chu Do Kiểm hiện tại muốn làm chỉ là mau sớm Ly cung, mau sớm tiến vào an toàn nhất kinh doanh. Đông Hoa Môn bên trên cẩm y vệ không dám quấy nhiễu Thiên Tử, Chu Do Kiểm trực tiếp xuất cung cánh cửa, một đường thúc giục phiên tử nhóm bước nhanh tiến lên, nghĩ hết sớm chạy tới Triêu Dương Môn ở ngoài đi.

Nhưng mà sự tình cũng không có thuận lợi như vậy, chỉ đi về phía trước hai dặm đường, khoảng cách Triêu Dương Môn còn xa, Chu Do Kiểm liền bị cản lại.

Tại mười mấy cái cẩm y vệ chen chúc dưới, mười cái ở tại thành đông đảng Đông Lâm thành viên ăn mặc quan bào quỳ gối Chu Do Kiểm trước mặt trên đường, ngăn cản Chu Do Kiểm đường đi.

Mà con đường hai bên, còn có càng nhiều cẩm y vệ cùng đảng Đông Lâm đại lão tại chạy về đằng này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.