Chương 803: Nghênh giá

Chương 803: Nghênh giá

Nằm rạp trên mặt đất các quan văn dùng Đông Lâm tướng tài, binh khoa cấp sự trung Cung Đỉnh Tư cầm đầu.

Hắn mặc dù quỳ trên mặt đất, nhưng ở cẩm y vệ chen chúc bên dưới lại là hết sức phách lối. Hắn thẳng lên thân trên, chắp tay hỏi: "Thiên Tử đây là đi nơi nào?"

Chu Do Kiểm nhíu mày nhìn xem Cung Đỉnh Tư, không nói gì.

Vương Thừa Ân có chút tức giận, la lớn: "Cung Đỉnh Tư, ngươi cho rằng ngươi là ai? Thánh thượng đi nơi nào cần cùng ngươi nói a?"

Cung Đỉnh Tư đánh giá một phen Vương Thừa Ân, chắp tay nói ra: "Thánh thượng thân thắt giang sơn xã tắc chi trọng, có chút sơ xuất liền là triều đình không thể tiếp nhận, há có thể tùy ý xuất cung? Mà lại Thánh thượng xuất cung không cần cẩm y vệ làm hộ vệ, dùng phiên tử mở đường, đây là cái đạo lí gì? Này nếu là xảy ra sự tình, chỉ là Đông Hán nhận gánh chịu nổi trách nhiệm?"

Cung Đỉnh Tư đang tại nói chuyện, cẩm y vệ chỉ huy sứ lạc dưỡng tính mang theo ba mươi mấy cái cẩm y vệ chạy tới. Hắn quét mắt liếc mắt Thiên Tử bên người phiên tử, đã đoán được Thiên Tử muốn làm cái gì, trên mặt lập tức trở nên hết sức âm trầm. Hắn bịch một tiếng quỳ gối Cung Đỉnh Tư bên người, một câu chưa hề nói.

Ba mươi mấy cái cẩm y vệ hiển nhiên kẻ đến không thiện, quỳ gối lạc dưỡng tính sau lưng, khiến cho cản giá đội ngũ to lớn hơn.

Vương Thừa Ân la lớn: "Cung Đỉnh Tư, ngươi mang theo mấy cái này quan văn mau đem con đường tránh ra! Ngăn cản Thánh thượng tội danh ngươi gánh nổi sao?"

Cung Đỉnh Tư nhìn bên cạnh càng tụ càng nhiều cẩm y vệ, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Thiên Tử mặc dù chí cao vô thượng, nhưng thiên hạ này là sĩ phu cùng Thiên Tử cộng trị, Thiên Tử cũng không phải muốn như thế nào liền có thể làm gì. Dựa theo tổ chế Thiên Tử không nên tùy ý xuất cung, lại càng không nên rút lui dùng cẩm y vệ sử dụng phiên tử hộ vệ."

"Hôm nay trừ phi Thiên Tử là đem ta Cung Đỉnh Tư chặt, nếu không ta Cung Đỉnh Tư một bước cũng sẽ không để."

Nghe được Cung Đỉnh Tư, trên đất cẩm y vệ nhìn nhau một hồi, lại cùng nhau đứng lên. Bọn hắn hướng Chu Do Kiểm bên người phiên tử đi đến, càng ép càng gần.

Chu Do Kiểm quét mắt liếc mắt chung quanh tình thế, sắc mặt tái xanh.

Lúc này trên đường phố đã tụ hơn bảy mươi cái cẩm y vệ, so Chu Do Kiểm mang ra hơn ba mươi phiên tử người càng nhiều. Cẩm y vệ từ ba phương hướng vây quanh Chu Do Kiểm nghi trượng, sắc mặt nghiêm túc, tựa hồ có vây quanh Thiên Tử ý tứ.

Vương Thừa Ân cả giận nói: "Cung Đỉnh Tư, các ngươi muốn đem Thiên Tử khóa tại Tử Cấm thành bên trong?" Ánh mắt của hắn trở nên lăng lệ, quát: "Cung Đỉnh Tư, dùng ngươi hôm nay hành động, Thiên Tử liền là tru ngươi tam tộc cũng không tính nặng!"

Cung Đỉnh Tư cười lạnh một tiếng, không nói gì.

Thế nhưng trên đường phố tụ tập cẩm y vệ lại là càng ngày càng nhiều, mà lại không ít trong triều trọng thần cũng dồn dập chạy đến, từng cái quỳ gối Chu Do Kiểm giá trước.

Phạm Cảnh Văn, Đường thế tế chờ đảng Đông Lâm đại lão cùng nhau đến. Các quan văn nghe nói Thiên Tử vứt bỏ cẩm y vệ mang theo phiên tử xuất cung, đều biết Thiên Tử đây là chỉ muốn thoát khỏi quan văn khống chế.

Đông Hán những năm này không ngừng chiêu mộ dân gian nhà thanh bạch phong phú đội ngũ, đã có hơn hai ngàn người. Như hôm nay Thiên Tử hướng kinh doanh chạy đi, hiển nhiên là muốn dùng phiên tử thay thế cẩm y vệ thủ vệ Tử Cấm thành, triệt để khống chế Tử Cấm thành an nguy lợi hại.

Đảng Đông Lâm thành viên những năm này nhiều lần dùng sinh mệnh an toàn uy hiếp Chu Do Kiểm, nếu để cho Chu Do Kiểm hoàn toàn khống chế Tử Cấm thành, đảng Đông Lâm người có thể chiếm được tốt? Mấy cái vội vàng chạy đến Đông Lâm đại lão nhìn nhau một hồi, trong ánh mắt tràn đầy cá chết lưới rách giác ngộ.

Bọn hắn từng cái quỳ xuống đất hô: "Thiên Tử không có thể tùy ý xuất cung!"

"Thiên Tử thành nghi cẩn thận làm việc, tuân theo tổ chế!"

"Thiên Tử nếu là ở ngoài cung có sơ xuất, chúng ta làm hạ thần như thế nào tự xử?"

Cung Đỉnh Tư chắp tay nói ra: "Thánh thượng, cẩm y vệ đảm nhiệm cung trong hộ vệ là ta Đại Minh tự quá tổ truyền xuống tổ chế, Thánh thượng hôm nay một buổi sáng nói huỷ bỏ liền phải phế bỏ a?"

Cung Đỉnh Tư đa mưu túc trí, ở chỗ này quan sát một hồi Chu Do Kiểm khí thế, cũng ngộ ra Chu Do Kiểm muốn làm cái gì.

Nhưng mà đảng Đông Lâm đã đem Tử Cấm thành cung phòng khống chế trên tay, sao lại khiến cho Chu Do Kiểm tuỳ tiện lật bàn?

Vương Thừa Ân la lớn: "Thiên Tử dùng cái gì người hộ vệ cung thành, là Thiên Tử sự tình. Các ngươi những này quan văn quản đến trong cung sự tình, không sợ tru cửu tộc a?"

Nhưng mà càng tụ càng nhiều cẩm y vệ lại không sợ Vương Thừa Ân. Lạc dưỡng tính những năm này giúp đảng Đông Lâm bên dưới không ít ngoan thủ

Uy hiếp Thiên Tử sự tình liền làm qua hai lần. Lạc dưỡng tính biết một khi chính mình thất thế, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ. Lạc dưỡng tính thân tín nanh vuốt nhìn một chút lạc dưỡng tính sắc mặt âm trầm, liền cùng nhau hướng chính giữa ngã tư đường Chu Do Kiểm đội nghi trượng bức đi qua.

Càng có một ít mới chạy tới cẩm y vệ bắt đầu thanh lý con đường, không cho dân chúng chung quanh vây xem. Đem đường lớn cùng hẻm nhỏ phụ cận bách tính toàn bộ đuổi đi.

Chu Do Kiểm nhìn một chút chung quanh, phát hiện này một dặm dài con đường đã hoàn toàn bị cẩm y vệ khống chế. Chung quanh không có một cái nào bách tính, khiến cho Chu Do Kiểm cảm giác được bầu không khí có chút đáng sợ.

Coi như cẩm y vệ động thủ đem chính mình trói hồi trở lại Tử Cấm thành bên trong đi, chỉ sợ cũng không có bách tính nhìn thấy.

Nhưng Chu Do Kiểm hiện tại tay cầm tám vạn tân quân, lại không phải dễ nói chuyện như vậy. Hắn hai mắt nhắm lại, lên cơn giận dữ.

"Tiến lên, cản giá người chết!"

Phiên tử nhóm được Thiên Tử khẩu dụ, cùng kêu lên quát: "Cản giá người chết!" liền muốn hướng mặt trước xông mở quan văn đội ngũ.

Nhưng mà chạy tới cẩm y vệ cũng là lạc dưỡng tính đáng tin cậy thân tín, đều biết hôm nay chính mình vinh hoa phú quý đến thời khắc mấu chốt.  nếu để cho Hoàng đế đắc thủ, chính mình liền đem lâm vào vạn kiếp bất phục. Bọn Cẩm y vệ từng cái hào không nhượng bộ. Phiên tử đi về phía trước mấy bước, lại cùng cẩm y vệ đụng vào nhau.

Cẩm y vệ ngược lại đổ bức mấy bước.

Chu Do Kiểm lạnh lùng nhìn xem trước mặt quan văn, quát: "Cung Đỉnh Tư, lạc dưỡng tính, các ngươi đây là muốn được tru cửu tộc a?"

Lạc dưỡng tính trên mặt một âm, quỳ xuống đất không nói.

Cung Đỉnh Tư quét mắt một phen hoàn cảnh chung quanh, lớn tiếng nói: "Cẩm y vệ thủ vệ Tử Cấm thành, là ta Đại Minh tổ chế. Thần vọng Thánh Thiên tử dừng cương trước bờ vực, không cần làm ra không thể vãn hồi sự tình. Nếu như vậy trung tâm cũng phải bị tru cửu tộc, cái kia Đại Minh cũng liền hết có thuốc chữa."

Chung quanh chạy tới cẩm y vệ cùng quan văn càng ngày càng nhiều, cuối cùng hoàn toàn đem Chu Do Kiểm bao vây.

Vương Thừa Ân nhìn một chút đám người chung quanh, trong lòng chợt lạnh. Chẳng lẽ Thiên Tử là cao quý nhân chủ, lại bị các quan văn ăn đến chết như vậy, ngay cả Tử Cấm thành đều không đi ra ngoài được?

Chẳng lẽ Thiên Tử ngay cả tài sản của mình tính mệnh đều thủ không được, liền bị các quan văn uy hiếp khống chế?

Chu Do Kiểm trên mặt tái đi, biết nhiều như vậy cẩm y vệ đằng trước, chính mình là không xông qua được.

Hôm nay chỉ có thể hồi cung rồi?

Ngay tại lúc Chu Do Kiểm muốn chọc giận nỗi thời điểm, phía đông trên đường phố đột nhiên vang lên một mảnh thanh thúy hoả súng tiếng.

Nghe được cái kia hoả súng triều kiến xạ kích tiếng súng, quan văn cùng bọn Cẩm y vệ biến sắc, cùng nhau quay đầu nhìn về phía phía đông.

Chu Do Kiểm trên mặt lại là vui vẻ.

Cuối ngã tư đường, kinh doanh tổng binh Tào Biến Giao cưỡi một thớt đỏ tươi lớn ngựa, mang theo hơn ngàn kinh doanh binh sĩ vọt vào Đông Hoa đường phố. Hơn ngàn tên kinh doanh tân binh giơ lỗ mật súng, trong chốc lát liền đem cẩm y vệ cùng đám quan văn bao vây. Tối om lỗ mật súng súng miệng nhắm ngay Đông Lâm các đại lão, khiến cái này các quan văn từng cái cả kinh nói không ra lời.

Kinh doanh tân quân tổng binh Tào Biến Giao ghìm lại cương ngựa, ngồi trên lưng ngựa quát lớn: "Tào Biến Giao phụng chỉ nghênh giá, ngăn cản người chết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.