Chương 804: Thái phó

Chương 804: Thái phó

Cản giá bọn Cẩm y vệ nhìn xem tào bộ binh mã, vẻ mặt trắng bệch. 【 】 bọn hắn cảm giác được chính mình hết thảy vinh hoa phú quý đều đang dần dần mất đi.

Lạc dưỡng tính những năm này đầu nhập vào đảng Đông Lâm, ngay cả phối hợp quan văn độc chết Viên quý phi uy hiếp Thiên Tử sự tình đều làm ra được. Nếu là Thiên Tử sạch lui cẩm y vệ, chắc chắn giết lạc dưỡng tính tế cờ.

Vậy bọn hắn những năm này đầu nhập vào lạc dưỡng tính lấy được cao tước lộc dầy, chỉ sợ qua trong giây lát liền phải hóa thành mây khói. Bọn hắn những này lạc dưỡng tính thân tín, đến lúc đó một cái đều chạy không thoát. Nhẹ thì sung quân lưu vong, nặng thì mất đầu diệt môn.

Bọn Cẩm y vệ liếc nhìn nhau, con mắt trong chốc lát trở nên đỏ như máu một mảnh.

Bọn hắn không phục, bọn hắn còn muốn đánh cược một lần.

Cược Tào Biến Giao không có hướng về phía cẩm y vệ bắn giết quyết đoán.

Cẩm y vệ là Thiên Tử thân vệ, đại biểu cho hoàng gia uy nghi. Mặc dù bây giờ cẩm y vệ trên thực tế là từ đảng Đông Lâm chỉ huy, đối kháng Thiên Tử, nhưng cẩm y vệ bên ngoài chức trách cùng uy quyền như trước đang. Nếu là Thiên Tử lần này lật bàn thất bại, hướng về phía cẩm y vệ xạ kích Tào Biến Giao lúc nào cũng có thể sẽ bị các quan văn an bên trên một cái phản loạn tội danh.

Đến lúc đó diệt môn cũng là nhẹ.

Bọn Cẩm y vệ đỏ hồng mắt nhìn xem Tào Biến Giao tân quân binh sĩ, trên mặt tuyết trắng một mảnh, trên chân lại cũng không nguyện ý lui lại.

Bọn hắn đã phạm thượng làm loạn, không đường thối lui. Bọn hắn chỉ có thể cược Tào Biến Giao không dám cùng quan văn tập đoàn đối kháng.

Thời khắc mấu chốt, cẩm y vệ chỉ huy sứ lạc dưỡng tính mãnh liệt đứng lên.

"Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa phạm thượng làm loạn! Trói cầm Thiên Tử đông chạy. Cẩm y vệ phụng thiên tử mật chiếu ngăn cản phản tặc, kinh doanh tân quân cái nào dám cản?"

Trong lúc tình thế cấp bách, lạc dưỡng tính trực tiếp đem ý đồ thay thế địa vị mình Vương Đức Hóa đánh vì phản tặc.

Lạc dưỡng tính đây là bị làm cho không có cách, lúc này lui lại một bước liền là diệt môn kết cục, hắn bây giờ muốn đánh cược một keo Tào Biến Giao đảm phách. Nếu để cho hắn cược thắng, hôm nay hắn liền sẽ đại hoạch toàn thắng, về sau phong hầu cũng có thể.

Tại lạc dưỡng tính ủng hộ dưới, vây quanh phiên tử hơn hai trăm cẩm y vệ tập thể hướng phía đông đi vài bước, rút ra tú xuân đao cùng Tào Biến Giao tân quân giằng co.

"Cẩm y vệ bắt lấy phản tặc, cái nào dám cản?"

Nhưng mà lạc dưỡng tính lại đánh giá thấp Tào Biến Giao trình độ.

Tào Biến Giao thuở nhỏ liền theo thúc phụ tào văn chiếu chinh chiến, làm vài chục năm nam chinh bắc thảo, giết lưu tặc, giết Thát tử. Cùng thúc phụ của hắn như thế, Tào Biến Giao mỗi lần chém giết cũng là cầm trong tay lưỡi dao xông lên phía trước nhất, trên người không biết có bao nhiêu vết sẹo, phẩm loại qua bao nhiêu máu.

Tào Biến Giao loại người này, chính là không bao giờ thiếu quyết đoán.

Tào Biến Giao nhìn lạc dưỡng tính liếc mắt, phảng phất là đang nhìn một người chết, lạnh lùng nói ra: "Cẩm y vệ phạm thượng làm loạn, quấy nhiễu thánh giá! Đều có thể giết!"

"Xạ kích!"

300 tên ngắm lấy cẩm y vệ tân quân tay súng trường nghe nói như thế, bóp lại cò súng.

Lộp bộp lộp bộp tiếng súng ở kinh thành trên đường phố vang lên, trước mặt cẩm y vệ trên người lập tức tựa như là nở hoa như thế, máu tươi bắn tung toé.

Cẩm y vệ trên người màu đỏ tươi phi ngư phục, đảo mắt liền bị máu tươi nhiễm đến càng đỏ.

Có chút cẩm y vệ bị đánh trúng trái tim yếu điểm, miệng phun máu tươi, phun bên cạnh mặt khác cẩm y vệ một thân một mặt. Có chút cẩm y vệ thân bên trên trúng mấy đánh, bị lỗ mật súng hình tròn viên đạn xông vào trong cơ thể xé rách, sợ vỡ mật vỡ, thất khiếu chảy máu mà chết. Càng có một ít cẩm y vệ bị đánh gãy tay gãy chân, bị bài sơn đảo hải đánh tới đau nhức kích thích đến mất đi lý trí.

Giết như heo tiếng kêu thảm thiết từ trên trăm tên cẩm y vệ trong miệng vang lên.

Lỗ mật súng sử dụng chính là hắc hỏa dược, 300 cây súng trường bắn xong, trên đường phố đã là khói dầy đặc một mảnh. Quặng ni-trát ka-li vị hỗn hợp có đập vào mặt mùi máu tươi  khiến cho người buồn nôn.

Hơn hai trăm cẩm y vệ lập tức liền bị đánh chết một nửa, chỉ để lại đầy mặt đất thi thể cùng huyết dịch.

Nhìn thấy như thế đại đồ sát tràng cảnh, mặt khác cẩm y vệ lập tức đã mất đi đúng mực. Bọn hắn nơi nào còn dám cùng tân quân binh sĩ giằng co? Từng cái chạy trối chết, điên cuồng hướng hai bên trong hẻm nhỏ chạy trốn, trong nháy mắt liền chạy sạch sẽ.

Trên đường phố chỉ còn lại có mặt không còn chút máu cản giá đám quan chức.

Nhìn thấy Tào Biến Giao như thế đại khai sát giới, trên đất đám quan chức dọa đến mặt không còn chút máu.

Cung Đỉnh Tư quỳ trên mặt đất giương xem líu lưỡi, nhìn xem thi thể đầy đất run lẩy bẩy. Lạc dưỡng tính nhìn thấy một màn này thì càng thêm e ngại

Trực tiếp thân thể mềm nhũn co quắp ngã trên mặt đất, một chút khí lực đều làm không được.

Đảng Đông Lâm đám quan chức dù như thế nào là không còn dám ngăn cản Thiên Tử. Bọn hắn từng cái ngay cả bò mang lăn vọt đến con đường hai bên, quỳ gối trầm tích rãnh thoát nước đằng sau, nằm rạp trên mặt đất, thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Tào Biến Giao hét lớn một tiếng: "Không thể buông tha làm loạn cẩm y vệ, một cái cũng không thể bỏ qua!"

Tân quân đám binh sĩ lớn tiếng hát vâng, ba người một tổ liền xông ra ngoài, đi đuổi bắt chạy trốn cẩm y vệ đi.

Giải quyết ý đồ ngăn trở bọn Cẩm y vệ, trấn áp lại trên đất quan văn, Tào Biến Giao mới hất lên quan bào quỳ gối Thiên Tử Chu Do Kiểm trước mặt, hô to: "Thần hộ giá tới chậm, xin mời Thánh thượng ban thưởng tội!"

Chu Do Kiểm hít vào một hơi, nói ra: "Tào Thái Bảo trung thành tuyệt đối, tới đúng lúc, thêm Thái Tử thái phó! Từ gần về sau, tào thái phó liền Đô đốc kinh doanh tân quân binh mã nhung chính!"

Tào Biến Giao lập tức liền bị thăng làm tân quân Đô đốc, tổng quản tám vạn tân quân. Hắn ngẩn người, sau đó trên mặt liền phát ra một mảnh vui mừng đi ra, đỏ bừng lên.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế, thần nguyện vì Thánh thượng máu chảy đầu rơi, trăm không chết từ!"

Thiên tử Chu Do Kiểm nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn nhìn một chút trên đất các quan văn, lông mày nhíu chặt.

"Đem dẫn đầu Cung Đỉnh Tư, lạc dưỡng tính đám người toàn bộ cầm xuống." Dừng một chút, Chu Do Kiểm lạnh lùng nói ra: "Cung Đỉnh Tư người nhà một cái đều không thể bỏ qua. Còn có lạc dưỡng tính. Lập tức phái binh bắt lấy lạc nuôi người nhà họ Lý, năm ăn vào bên trong, một cái đều không thể lọt!"

Trên đất các quan văn nghe được Chu Do Kiểm, cả đám đều run rẩy. Khống chế Cung Đỉnh Tư người nhà chính là muốn giết cả nhà của hắn. Bắt lấy lạc dưỡng tính năm phục liền là hướng trên hướng xuống ngược dòng tìm hiểu năm đời, ngay cả mẫu hệ bàng thân đều không buông tha, đây là muốn diệt lạc dưỡng tính cửu tộc.

Thiên tử những năm này đối quan văn, đối lạc dưỡng tính phẫn nộ cùng ẩn nhẫn, lúc này bại lộ không thể nghi ngờ.

Quét mắt một vòng quỳ trên mặt đất phát run đám đại thần, Chu Do Kiểm đột nhiên có chút vui mừng. Diệt thiến đảng về sau, đảng Đông Lâm liền độc bá triều đình, Chu Do Kiểm này còn là lần đầu tiên như thế mở mày mở mặt.

Mặt lộ vẻ nụ cười, Chu Do Kiểm hướng Tào Biến Giao nói ra: "Tào thái phó, trẫm liền đi xem một chút ngươi quân doanh đi."

Tào Biến Giao bò lên, đem chiến mã của mình dắt đến Chu Do Kiểm trước mặt. Chu Do Kiểm bắt lấy yên ngựa, nghiêng người ngồi lên tuấn mã.

Tào Biến Giao nắm chiến mã, tại 1000 binh sĩ hộ vệ dưới, chậm rãi hướng Triêu Dương Môn bước đi.

Đi vài bước, Chu Do Kiểm đối hộ ở bên cạnh Vương Đức Hóa nói ra: "Không cần lại đợi, Vương Đức Hóa, ngươi bây giờ liền dẫn Đông Hán phiên tử nhóm đi đón quản Tử Cấm thành đi!"

Vương Đức Hóa quỳ xuống đất hát nói: "Nô tỳ tiếp chỉ!"

####

Đông Hoa Môn ở ngoài, 400 tên phiên tử đầu đội sừng nhọn mũ cao, eo đeo cương đao, chân đạp da trắng giày, khống chế được cửa cung.

Một chút thái giám, cung nữ nghe được Đông Hoa trên đường cái tin tức, ôm tế nhuyễn đang muốn ra bên ngoài trốn, lại đột nhiên thấy võ trang đầy đủ phiên tử đội ngũ, từng cái dọa đến bịch bịch quỳ trên mặt đất.

Một cái nhỏ thái giám đã ở vào sụp đổ trạng thái, quỳ gối phiên tử thủ lĩnh "Đương đầu" trước mặt liều mạng dập đầu.

"Phiên gia tha mạng! Phiên gia tha mạng! Những bạc này đều cho các ngươi! Viên quý phi thuốc không phải ta đổi, ta chỉ là theo Hoàng công công an bài đem thuốc bỏ vào ngự thiện phòng chữ thiên phòng đi, đằng sau xảy ra chuyện gì ta toàn bộ không biết!"

Cái kia chướng ngại vật nhìn xem cái này nhỏ thái giám, hừ lạnh một tiếng.

"Ăn cây táo rào cây sung đồ vô sỉ, cho ta toàn bộ cầm xuống!" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.