Chương 805: Đại Minh cánh cửa

Chương 805: Đại Minh cánh cửa

Đại Minh Kinh Thành trên thực tế có tứ trọng. Phía nam phía ngoài nhất là ngoại thành, phía bắc bên trong một điểm là nội thành. Bên trong trong thành là Hoàng thành, Hoàng thành liền là tông miếu, nha môn cùng nội đình các cơ cấu làm việc địa phương, cũng chính là bách tính trong mắt quan lại quyền quý khu vực. Hoàng thành tận cùng bên trong nhất mới là Tử Cấm thành.

Hoàng thành nam đại cánh cửa gọi là Đại Minh cánh cửa, là một tòa đơn mái hiên nhà nghỉ đỉnh núi gạch đá kết cấu kiến trúc, vị trí tại người đời sau dân anh hùng bia kỷ niệm phía nam, kỷ niệm đường kéo một cái. Đại Minh cánh cửa "Ba khuyết bên trên vì mái cong sùng sống lưng, trước cửa vuông, quấn dùng lan can đá, thao túng sư các một, xuống ngựa bia đá các một" cánh cửa trên lầu có Vĩnh Lạc hướng Đại học sĩ giải tấn đề câu đối hai bên cửa "Nhật nguyệt chỉ riêng trời đức, sơn hà tráng đế cư" có chút hùng vĩ.

Đại Minh môn quy nghiên cứu rất cao, được vinh dự biên giới. Không phải Hoàng thái hậu, Hoàng đế hoặc là hoàng hậu đi qua, Đại Minh cánh cửa đang cửa không mở.

Đại Minh bên trong cửa bộ là triều đình cơ cấu, bên ngoài liền là chợ búa đường đi. Đối với kinh thành bách tính tới nói, Đại Minh cánh cửa liền là quan gia cùng dân gian đường ranh giới. Ngày bình thường ở đây cũng là trang nghiêm túc mục, không cho phép bách tính lớn tiếng náo động tụ tập.

Nhưng hôm nay ở đây, lại tụ mãn bách tính, đầu người bắt đầu khởi động.

Thiên tử muốn ở chỗ này chém đầu Cung Đỉnh Tư, Lạc Dưỡng Tính cầm đầu "Nghịch án" 567 tên văn võ quan lại cùng thái giám thái giám. Đương nhiên, chức quan cao nhất cũng không phải là Cung Đỉnh Tư cùng Lạc Dưỡng Tính. Tử hình phạm nhân bên trong không thiếu lễ bộ thị lang dạng này lục bộ đường quan, thậm chí ngay cả Ti Lễ Giám theo đường thái giám dạng này Thiên Tử thao túng đều đứng hàng trong đó, to lớn đợt đảng Đông Lâm vây cánh cùng quan hệ người.

Phiên tử nhóm khống chế Tử Cấm thành về sau, Viên quý phi chết bất đắc kỳ tử một án đã cáo phá. Cuối cùng thẩm tra Viên quý phi là bị độc chết, những người này cũng là thiệp án nhân thành viên, Thiên Tử lần này đại khai sát giới.

Nhưng mà những người khác là chém đầu, Cung Đỉnh Tư lại là giết cả nhà, Lạc Dưỡng Tính càng là diệt cửu tộc, hai người người nhà chiếm rất nhiều danh ngạch.

Đương nhiên, tử hình phạm nhân bên trong còn có thật nhiều cẩm y vệ, có tới hơn một trăm người.

Đối với thiên tử tới nói, những người này liền là mưu sát chính mình thê thiếp, uy hiếp chính mình phản tặc.

Còn có một ít là nửa tháng trước tại Đông Hoa đường phố ngăn cản thánh giá nghịch tặc.

Dân chúng coi là thật là lần đầu tiên thấy triều đình một lần xử quyết nhiều như vậy quan lớn, càng là lần đầu thấy xử quyết cẩm y vệ, càng đừng đề cập cẩm y vệ chỉ huy sứ Lạc Dưỡng Tính. Ngày bình thường bách tính chỉ biết là cẩm y vệ là Thiên Tử nanh vuốt, tại thiên tử xuất cung lúc tế tự về sau tiền hô hậu ủng bảo hộ Thiên Tử, không nghĩ tới cẩm y vệ đầu lĩnh lại cũng bị Thiên Tử chém.

Chém đầu cẩm y vệ chỉ huy sứ, điều này nói rõ địch nhân đã đánh vào đến Tử Cấm thành bên trong, Thiên Tử bên người tình huống đã hiểm ác tới trình độ nhất định. Sự thật này khiến cho dân chúng miên man bất định. Mà Đại Minh trên cửa thủ vệ nhân viên toàn bộ đổi thành Đông Hán phiên tử, đây càng khiến cho dân chúng liên tưởng ra hàng loạt cung đình đấu tranh đi ra.

Kinh thành dân chúng tin tức linh thông, không ít giải triều đình tình thế bách tính đã chỉ mặt gọi tên nói ra đây là "Đảng Đông Lâm cùng Thiên Tử ác đấu". Cuối nhà Minh xã hội phong khí mở ra, Kinh Thành dân chúng bàn luận như vậy, cũng không ai quản.

Thiên Tân Tuần phủ Lý Hưng làm là Thiên Tân Vương Lý trồng thực đại biểu, lần này cũng được mời quan sát lần này hành hình.

Lý Hưng ngồi tại Đại Minh trên cửa, quan sát học trò bách tính.

Kinh Thành bách tính cùng Thiên Tân bách tính khác biệt, Thiên Tân bách tính nhất là Phạm gia trang bách tính, đều có một loại chuyên tâm sự nghiệp của mình trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác cảm giác, dạng này người tập hợp một chỗ, lộ ra toàn bộ xã hội triều khí phồn thịnh. Mà kinh thành bách tính mặc dù nhìn qua đều hết sức khôn khéo, dù như thế nào là sẽ không bị lừa vào tròng, nhưng trong lúc phất tay lại mang theo thời đại này dày đặc dáng vẻ già nua.

Giống Thiên Tân bách tính như thế tinh thần diện mạo, xã hội bên trong hao tổn mới nhỏ nhất, hiệu suất mới cao hơn. Nhưng mà Thiên Tân bách tính như thế khí chất, cũng chỉ có thể do trời tân công chính pháp viện, liêm khiết chính phủ cùng hoàn thiện đạo đức công cộng kiến thiết mới có thể bồi dưỡng được, tại Đại Minh cũng là duy nhất cái này một nhà.

Lý Hưng lại nhìn một chút pháp trường bên trên tử hình mắc.

Cẩm y vệ chỉ huy sứ cửu tộc hơn hai trăm người đều áp tại pháp trường bên trên, chiếm cứ pháp trường một phần tư địa phương. Lúc này Lạc Dưỡng Tính đã là toàn thân như nhũn ra, đổ nghiêng tại pháp trường bên trên, vô luận sau lưng Đông Hán phiên tử làm sao đấm đá đều không đứng dậy được.

Nhưng mà Lý Hưng quan tâm hơn chính là binh khoa cấp sự trung Cung Đỉnh Tư, Lý Hưng nhiều lần nghe Hàn Kim Tín đề cập qua người này

Biết người này là trên triều đình công kích đại ca Lý Thực người tiên phong, là đảng Đông Lâm tướng tài. Lúc trước Lý Thực phát binh tiến đánh Nam Trực Đãi, Cung Đỉnh Tư tại trên triều đình đủ kiểu cản trở. Về sau Lý Thực vận lương đến Hà Nam bắc bộ, Cung Đỉnh Tư còn nói Lý Thực là lừa đời lấy tiếng.

Người này cơ bản đã lên Lý Thực sổ đen, thuộc về Thiên Tân trên dưới đều muốn diệt trừ nhân vật.

Lúc này Thiên Tử diệt Cung Đỉnh Tư cả nhà, Lý Hưng tự nhiên là vỗ tay khen hay.

Đi trên hình đài, Cung Đỉnh Tư trên mặt được không giống như giấy, quỳ gối đồng dạng sẽ được chém đầu con trai cùng cháu trai đằng trước, thân thể khi thỉnh thoảng lại run một cái.

Cung Đỉnh Tư đằng trước, đài hành hình phía dưới đứng đấy rất nhiều ăn mặc thứ dân quần áo đảng Đông Lâm quan viên. Bọn hắn đây là tới cho Cung Đỉnh Tư cùng mặt khác đảng Đông Lâm thành viên tiễn biệt tới. Chẳng qua hiện nay Thiên Tử đã triệt để khống chế triều đình, trắng trợn tru diệt từng hướng mình hạ thủ đảng Đông Lâm thành viên, đảng Đông Lâm tạm thời vạn mã tề ám. Những này các quan văn cảm thấy mặc quan bào tới xem hình có thị uy cảm giác, sợ làm cho Thiên Tử tức giận, lúc này cả đám đều ăn mặc thứ dân bình thường áo tử.

Những này quan văn nhìn xem trên đài quỳ từng cái Đông Lâm tướng tài, nhất là nhìn xem Cung Đỉnh Tư, từng cái trên mặt đều viết thỏ tử hồ bi đau thương. Còn có một số ngày bình thường cùng Cung Đỉnh Tư lui tới mật thiết, càng là hai mắt rưng rưng.

Lý Hưng nhìn xem những này đảng Đông Lâm tàn đảng, cười lạnh một tiếng.

Đột nhiên, kim trống mãnh liệt, hơn một trăm tên Đông Hán phiên tử giơ Thiên Tử nghi trượng đi lên Đại Minh cánh cửa. Lý Hưng chung quanh văn võ bá quan cùng nhau quỳ xuống. Sau đó một tên Đông Hán đương đầu rống to: "Thiên Tử giá lâm!"

Phía dưới xem hình bách tính nghe nói như thế, từng mảnh từng mảnh toàn bộ quỳ trên mặt đất.

Thiên tử Chu Do Kiểm người mặc long bào, chậm rãi đi lên Đại Minh cánh cửa.

Văn võ bá quan cùng học trò bách tính cùng hô vạn tuế, một mảnh núi kêu biển gầm thanh âm.

Chu Do Kiểm đứng tại Đại Minh cánh cửa cánh cửa trong lầu ở giữa, nhìn một chút đám người chung quanh, cảm giác được rất hài lòng. Nếu là tại lúc trước, đi đến Thừa Thiên trên cửa chính mình liền dù như thế nào không thể đi về phía trước, các quan văn sẽ chết đang chuẩn bị chết ở chính mình, muốn chính mình chỉ canh giữ ở Tử Cấm thành bên trong. Mà bây giờ, chính mình tùy ý đi đến ngoài hoàng thành bộ nhìn một chút kinh thành bách tính, không có một người dám xen vào.

Chu Do Kiểm vung tay lên, văn võ bá quan cùng dân chúng dần dần đều đứng lên.

Chu Do Kiểm ngồi xuống Đại Minh trên cửa sắp đặt trên long ỷ, phất tay nói ra: "Hành hình đi!"

Đao phủ nhóm đầu tiên đi đến Lạc Dưỡng Tính bên người, một người trong đó đem hắn từ dưới đất kéo lên. Ngã trên mặt đất Lạc Dưỡng Tính đột nhiên hét thảm lên, giãy dụa lấy tựa hồ là muốn phản kháng. Đao phủ nhưng căn bản không cho hắn cơ hội, giơ tay chém xuống liền chặt hạ đầu của hắn.

Đầu rơi xuống, Lạc Dưỡng Tính trên cổ huyết dịch phun ra một người cao, trực phún đến hành hình đài rìa.

Đao phủ đi tới Lạc Dưỡng Tính sau lưng bắt đầu đồ sát. Lạc Dưỡng Tính một môn hơn hai trăm người, đều bị bêu đầu.

Sau đó liền là tham dự Viên quý phi một án đảng Đông Lâm các thành viên, cùng với cùng đảng Đông Lâm cấu kết thái giám, thái giám. Lúc này đao phủ từng cái giết đi qua, giết đến trên hình đài máu chảy thành suối. Ban đầu cao tước lộc dầy, lúc này từng cái rơi mất đầu.

Cuối cùng đến phiên phạm thượng cản giá Cung Đỉnh Tư.

Cung Đỉnh Tư thân thể co lại co lại, miệng càng không ngừng lay động, không biết suy nghĩ cái gì. Đao phủ đi đến Cung Đỉnh Tư bên người thời điểm, Cung Đỉnh Tư đột nhiên nhìn thoáng qua Đại Minh trên cửa Lý Hưng, sau đó lại liếc mắt nhìn Thiên Tử, la lớn: "Nếu không phải Lý Thực uy hiếp triều đình, chúng ta sao lại khiến cho Thiên Tử xây tân quân? Thiên Tử há có thể cầm quyền giết "

Nghe nói như thế, dưới đài đảng Đông Lâm các thành viên từng cái mặt xám như tro, bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Cung Đỉnh Tư một câu nói còn chưa dứt lời, đao phủ vung mạnh đao, hắn đã đầu một nơi thân một nẻo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.