Chương 806: Sắc lập

Chương 806: Sắc lập

Sùng Trinh 21 năm mùng ba tháng hai, Hoàng Cực trước điện trên quảng trường đứng đầy người mặc quan phục Kinh Thành văn võ quan viên, trang nghiêm chỉnh tề. Lý Thực tại năm tên thái giám dẫn dắt bên dưới xuyên qua những này văn võ quan viên, đi bộ xuyên qua quảng trường.

Hôm nay tại Hoàng Cực trong điện, muốn cử hành Thiên Tân quận vương sắc lập nghi thức.

Lý Thực trước đây đã nghe nói nửa tháng trước tại Đông Hoa trên đường cái phát sinh sự tình, lúc này một đường đi tới, phát hiện quả nhiên một cái cẩm y vệ đều không nhìn thấy. Phụ trách thủ vệ Tử Cấm thành biến thành mặc áo xanh mang theo mũ cao Đông Hán phiên tử.

Tựa hồ là cảm thấy phiên tử ban đầu trang phục không đủ đại khí, phiên tử trên vai đều hất lên một khối kỳ lân thêu thùa vai đóng, khiến cho phiên tử nhóm nhìn qua uy nghiêm được nhiều.

Những cái kia quan văn xem Lý Thực ánh mắt cũng có chút không giống. Trước đây mặc dù Lý Thực một đường thăng quan, thế nhưng các quan văn cả đám đều dám nhìn hằm hằm Lý Thực, hận không thể đi lên đem Lý Thực xé. Nhưng mà đi qua trước mấy ngày Đại Minh trước cửa đại đồ sát về sau, trong triều đình các quan văn lập tức đàng hoàng không ít.

Các quan văn coi như y nguyên đối Lý Thực cừu hận, cũng sợ Thiên Tử thủ đoạn, không dám biểu hiện ra. Trên quảng trường các quan văn nhìn về phía Lý Thực ánh mắt, cả đám đều có chút sợ hãi.

Lý Thực trước đây dù sao chỉ là một cái Quốc Công, dù cho giết đến đầu người cuồn cuộn, các quan văn vẫn là không phục không cam lòng, đều cảm thấy mình có thể cùng Lý Thực đối kháng. Nhưng mà Thiên Tử bây giờ khống chế triều đình, huyết tẩy Đông Lâm, khắp nơi duy trì Lý Thực, những này quan văn rốt cuộc biết như thế nào e ngại.

Lý Thực cười cười, tại những cái kia sợ hãi nhát gan trong ánh mắt một đường đi lên phía trước.

Hoàng Cực ngoài điện đan bệ bên trên đã bố trí tốt "Bảo sách đình" mười toà, Hoàng Cực trong điện bộ càng đã sắp đặt năm tòa "Bảo sách án" . Hoàng Cực trong điện cũng đứng đầy người mặc quan phục triều đình yếu viên.

Thấy Lý Thực rốt cục tiến đến, quan văn các đại lão đều mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, tận lực không nhìn Lý Thực.

Lý Thực một đường giết quan văn, hôm nay lại giết thành quận vương. Đại Minh triều khai quốc hơn hai trăm năm, ngoại trừ đối chết đi khác họ Quốc Công truy phong là quận vương, còn từ không từng có một tên còn sống khác họ quận vương. Lý Thực hiện tại mới ba mươi hai tuổi, đã trở thành Đại Minh vương. Cái kia tiếp qua mấy năm, Lý Thực cuối cùng sẽ đạt tới cái gì cao độ? Chẳng lẽ muốn sống sót phong thân vương?

Này Lý Thực quả nhiên là tinh tú hạ phàm? Thiên hạ thân sĩ quan văn cùng một chỗ đem Lý Thực hướng xuống mặt rồi, lại mảy may lay không động được hắn. Hắn giống như là mũi tên lửa lên không như thế càng chạy càng cao, mắt thấy muốn đem thiên hạ thân sĩ đặc quyền địa vị cùng vinh hoa phú quý toàn bộ cướp đi.

Như hôm nay Thiên Tử như thế thiên vị Lý Thực, lại khống chế được triều đình, về sau trên triều đình bách quan không cách nào đối cứng Lý Thực. Thân sĩ cùng Lý Thực đấu tranh chỉ có thể hi vọng Giang Bắc quân.

Quan văn các đại lão trong lòng là bách vị tạp trần, nhưng lại giận mà không dám nói gì.

Căn cứ 《 Minh Hội điển 》 quận vương sắc lập nghi thức hết sức phức tạp, không riêng gì tại Hoàng Cực trong điện muốn hành lễ, mà lại trước đây muốn tấu cáo thái miếu, có trọn vẹn trình tự. Lúc này Lý Thực tham dự, chỉ là nghi thức bộ phận sau.

Hoàng Cực ngoài điện trống to bị Ti Lễ Giám thái giám gõ vang, liền vang ba tiếng, "Thị nghi tấu bên trong nghiêm" .

Tiếng trống về sau, kim tiếng nổ lớn. Thiên Tử Chu Do Kiểm người mặc Bàn Long quan phục tùng phụng thiên điện đi ra, tại dù đóng dẫn dắt bên dưới đi tới Hoàng Cực điện trên đài cao, ngồi ngay ngắn ở ngự tọa bên trong. Hoàng thái tử Chu từ đứng tại ngự tọa bên cạnh, Chu Do Kiểm bầy con thì đứng ở Hoàng thái tử dưới tay, đều mặc lấy Bàn Long quan phục.

Lý Thực nhìn trời một chút tử, cảm thấy hôm nay Thiên Tử cùng ngày xưa tựa hồ có chút khác biệt. Hôm nay Thiên Tử có gan hăng hái cảm giác, phảng phất thiên hạ đại thế đều tại hắn trống trong bàn tay nắm giữ, không còn ngày xưa ẩn nhẫn tư thái cùng cản tay làm khổ.

Chu Do Kiểm bên người thị nghi lớn tiếng hỏi: "Điện hạ đứng thẳng người nào?"

Lý Thực chắp tay đáp: "Thần tân Quốc Công Lý Thực."

Thị nghi lớn tiếng hát nói: "Biết. Lễ lên!"

Lễ nhạc hát ban bắt đầu thổi 《 uy phục bốn phương khúc 》 Lý Thực lắng tai nghe nghe, cảm thấy cái kia giai điệu mặc dù tối nghĩa khó hiểu, lại có một loại uy nghiêm khí thế ở bên trong.

Vui tiếng vang lên về sau, bốn tên bên trong làm nâng chịu sách bảo từ tây bệ tiến vào. Đứng tại Hoàng Cực ngoài điện đan bệ đứng một hồi. Lễ nhạc hát ban chờ bên trong làm đứng ngay ngắn, lại tấu lên 《 quyến hoàng sáng 》 khúc. Bên trong làm nghe được nhạc khúc đổi, bưng lấy sách bảo đi vào Hoàng Cực trong điện

Đứng ở ngự tòa đài cao đằng trước.

Nội các thủ phụ Vương Đạc đi đến ngự tọa phía dưới, từ trong làm trong tay nhận lấy sách bảo, chuẩn bị giao cho Lý Thực.

Sách bảo đến về sau, xướng lễ lớn tiếng hát nói: "Gia ngọc lá chi thoa quang vinh, ân sùng hoán hào; diễn thiên hoàng phân chia phái, lễ hiệp ý thân. Buổi lễ long trọng thù dong, mới luân mệnh tước. Tân Quốc Công Lý Thực, thuần cẩn túc xưng, khác cần ích mậu, chiến công chói lọi nam bắc, tứ hải ca tụng; sạch thao mũi tên tại cuộc đời, tự mình thực hành không tha; niệm đầu mối chi kín đáo, thấy dụng cụ độ chi thong dong."

"Viên theo chương thức sùng sủng trật, thụ dùng sách bảo, phong này nọ vì phụng thiên dực vận đẩy thành Thiên Tân quận vương. Đái ân luân tại dịch thế, còn khắc hâm gia; cố đá tảng tại thiên thu, nổi bật kỳ vĩnh dự. Bảo vệ thanh tu mà võng, thật thà làm giày dùng không du. Lấy miễn gia du, đối giương hưu mệnh, khâm quá thay!"

Lý Thực đứng ở ngự tọa trước, chắp tay đáp: "Thần đức hơi vọng cạn, không dám chịu này đại bảo."

Thiên tử Chu Do Kiểm ngồi tại ngự tọa bên trên nhìn một chút Lý Thực, cười nói: "Sai vậy. Này nọ phụ trong nước chi vọng, nổi tiếng thiên hạ, đức vọng nồng hậu, có thể phong quận vương."

Lý Thực lần nữa chối từ, nói ra: "Thần tuổi tác còn thấp, không dám chịu này đại bảo."

Chu Do Kiểm vuốt râu nói ra: "Này nọ mặc dù tuổi trẻ, không sai nam chinh bắc chiến, thật là ta Đại Minh chi trung lưu để trụ, nhưng chịu bảo vật này!"

Lý Thực nhìn một chút Chu Do Kiểm, lần thứ ba chối từ nói ra: "Thần không phải họ Chu con cháu, không dám lấy nhân thần chi thân mà chịu Vương tước."

Nghe được câu này, Hoàng Cực trên điện bách quan đều khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Tử cùng Lý Thực.

Lý Thực câu nói này nói là yếu hại, Đại Minh hơn hai trăm năm không từng có khác họ vương, Lý Thực này nếu là phong vương, người trong thiên hạ sẽ nghĩ như thế nào? Chu Do Kiểm lúc này đổi ý, còn kịp.

Nhưng mà Thiên Tử cũng không có đổi ý ý tứ, vuốt râu cười nói: "Này nọ tuy không phải tôn thất, không sai đối xã tắc có bảo vệ chi công. Xã tắc chi nòng cốt, quốc gia chi lương phụ, tiền triều không có. Này nọ công Nhĩ Đức, nhưng chịu khác họ Vương tước."

Nghe được Chu Do Kiểm, trong điện các quan văn trên mặt tối sầm lại. Xem ra Thiên Tử lần này là quyết tâm muốn phong cái này vương.

Nghe được Thiên Tử, trong điện các võ quan thì hơi có chút xúc động. Khác họ dùng quân công phong vương, đây đối với võ tướng tới nói không thể nghi ngờ là một tề thuốc trợ tim, mang ý nghĩa về sau quan võ trần nhà lại tăng cao hơn một chút. Về sau nếu là mình cũng có thể giống Lý Thực như thế lập xuống cái thế công lao, có phải hay không cũng có thể thụ phong xưng vương?

Bao quát kinh doanh tân quân Đô đốc Tào Biến Giao ở bên trong các võ quan nhìn về phía Lý Thực, đầy mắt hâm mộ ghen ghét.

Lý Thực không chối từ nữa, lớn tiếng hát nói: "Hoàng ân cuồn cuộn, thần cẩn thủ mệnh!"

Bách quan cùng nhau quỳ xuống, lớn tiếng hát nói: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Ngoài điện trên quảng trường hơn ngàn văn quan võ tướng toàn bộ quỳ xuống, cao giọng hát nói" Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế" một mảnh núi kêu biển gầm.

Vương Đạc hít một hơi, có chút bất đắc dĩ đi đến Lý Thực trước mặt, đem quận vương sách bảo giao cho Lý Thực trên tay.

Lý Thực tiếp nhận sách bảo, cũng quỳ xuống, hát nói: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Chu Do Kiểm khen: "Thiện!"

Sắc lập nghi thức kết thúc, Chu Do Kiểm cùng Thái Tử, chư vương không còn lưu lại, theo dù đóng nghi trượng thối lui ra khỏi Hoàng Cực điện.

Bách quan bò lên, các quan văn có chút hậm hực mà nhìn xem Lý Thực, cả đám đều nói không ra lời.

Lý Thực cũng bò lên, nhìn xem trên tay quận vương sách bảo, có chút vui vẻ.

Từ nay về sau, chính mình là nói quả xưng cô vương. Liền là nội các thủ phụ thấy chính mình, cũng phải quỳ xuống nói chuyện.

Nhịn không được mới lạ, Lý Thực thử một câu: "Quả nhân hôm nay thật cao hứng."

Câu này lập tức dẫn tới chung quanh các quan văn một hồi nhìn chăm chú, từng cái đầy mắt không cam lòng.

P/s: cái chiếu phong vương đọc mà loạn não luôn… không edit nổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.