Chương 807: 0 tuổi

Chương 807: 0 tuổi

Ra Tử Cấm thành, Lý Thực liền đem quận vương dụng cụ cầm đánh ra. Bộ này nghi trượng là Tông Nhân phủ đưa tới.

Tông Nhân phủ phụ trách quản lý Chu Minh tôn thất hoàng thân. Trên thực tế Lý Thực cũng không phải là Chu Minh tôn thất, hắn nghi trượng theo đạo lý không về Tông Nhân phủ phụ trách. Thế nhưng Đại Minh lẽ ra không có khác họ vương, lễ bộ cao nhất chỉ có Quốc Công nghi trượng khí cụ, không có quận vương. Cho nên đi qua một phen cãi cọ, cuối cùng Lý Thực nghi trượng sự vật cuối cùng vẫn là rơi xuống Tông Nhân phủ.

Một bộ này nghi trượng hết sức hoa lệ.

"Bốn trảo kim long cờ 8, phân tả hữu, dùng giáp sĩ tám người. Bắc đẩu cờ một, đạo một, đều là dùng giáp sĩ ba người. Vải cờ 24: Môn kỳ, Nhật kỳ, Nguyệt kỳ, thanh long, bạch hổ, phong, vân, lôi, vũ, giang, hà chờ cờ, Hùng kỳ, Loan kỳ, mỗi cờ dùng giáp sĩ hai người, một người chấp cờ, một người hộ vệ."

Không chỉ có hoa lệ cờ xí đội ngũ, đằng sau ngoài ra còn có khúc đóng, tím mộng dù, phe đỏ dù, trĩ phiến, Chu quạt tròn, vũ bảo tràng, đỏ thẫm dẫn cờ các loại, các ba hàng. Đằng sau đi theo ban kiếm, ta trượng, qua dọc, qua ngang, dụng cụ đao, đăng trượng, kích các loại, các ba hàng. Trong đội ngũ có khác chức vụ quan trọng, kim chân đạp, chậu nước, đỏ phiến. Đều là giáo úy giơ cao chấp.

Toàn bộ đội nghi trượng ngũ trùng trùng điệp điệp, lại có hơn một trăm người.

Lý Thực cưỡi tại ngự tứ tuấn mã bên trên, mang theo đội nghi trượng ngũ tốc độ cao hướng ngoài hoàng thành bước đi.

Một đường gặp được từ Tử Cấm thành đi ra quan viên, những quan viên này đều vội vàng nhường đến hai bên đường, khuất thân chắp tay, khiến cho Lý Thực đội nghi trượng ngũ đi trước.

Mặc dù các quan văn đối Lý Thực đủ kiểu cừu hận, thế nhưng Đại Minh quy củ cấp bậc lễ nghĩa ở nơi đó. Gặp được quận vương cấp bậc này huân quý, các quan văn không dám đường đột đi quá giới hạn.

Lý Thực trên đường đi đi qua, trước mặt quan viên kiệu từng cái khẩn cấp vọt đến hai bên đường, đi ra hành lễ. Lý Thực tại Hoàng thành bên cạnh đụng phải đông các Đại học sĩ Phạm Cảnh Văn kiệu, cái này Đông Lâm đại lão nội các Các lão cũng không dám khinh thường, mau từ trong kiệu đi tới hướng Lý Thực chắp tay.

Lý Thực nhìn nhiều Phạm Cảnh Văn vài lần.

Cái này Phạm Cảnh Văn cũng là phản đối Lý Thực người tiên phong, cùng Cung Đỉnh Tư là một cái con đường, liền là chiêu thức hàm súc chút. Lý Thực sớm muộn là muốn thu thập hắn. Chẳng qua hiện nay đảng Đông Lâm đã đang hướng công đường thất thế, Lý Thực cũng là không nhất thời vội vã.

Nhìn xem các quan văn mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhưng lại cấp bậc lễ nghĩa chu đáo cử động, Lý Thực trên ngựa cười không nói.

Đây chính là quận vương địa vị, cái gọi là địa vị cực cao, không ở ngoài như thế.

Đi ra Hoàng thành, đi đến thành Bắc Kinh nội thành bên trong, dân chúng trong thành thấy Lý Thực nghi trượng, lại đều chen đến Trường An Phố bên trên xem Lý Thực.

Lý Thực thật sự là quá có tiếng, trước đây ít năm diệt không ai bì nổi Thát tử, đem đông bắc ba tỉnh đặt vào Đại Minh bản đồ, năm ngoái đem Triều Tiên chiếm đoạt, lại đánh bại bừa bãi tàn phá Hà Nam Sấm tặc. Lẽ ra Đại Minh triều lung lay sắp đổ giang sơn, bị Lý Thực một người vững vàng chống đỡ, quả thực là từ trước kia diệt vong Sùng Trinh 17 năm chịu tới hôm nay Sùng Trinh 21 năm, hơn nữa nhìn đi lên còn phát triển không ngừng.

Dân chúng mặc dù không biết ban đầu lịch sử, nhưng bách tính đều biết lúc trước Thát Thanh cướp bóc đồ sát kinh kỳ, Sơn Tây cùng Sơn Đông đáng sợ, cũng biết năm ngoái Sấm tặc bao phủ Thiểm Tây nguy cấp. Lý Thực dùng sức một mình mấy lần thay đổi càn khôn, thậm chí còn khiến cho Đại Minh mở rộng đất đai biên giới, đã là Kinh Thành bách tính trong mắt cứu quốc đại anh hùng.

Kinh thành bách tính tin tức linh thông nhất, đối trên triều đình sự tình rõ rõ ràng ràng, tự có chính mình một bộ dư luận. Bộ này dư luận thập phần cường đại, cho dù là đảng Đông Lâm cũng không cách nào khống chế.

Tỉ như lúc trước đảng Đông Lâm Đại tướng viên sùng hoán một bên khoác lác "Năm năm bình liêu" một bên một mình cùng Mãn Thanh khoản hòa, hủy Đông Giang trấn, dẫn đến Mãn Thanh hậu cố vô ưu phá quan mà vào. Về sau viên sùng hoán lăng trì thời điểm Kinh Thành bách tính liền cướp ăn viên sùng hoán thịt người.

Thấy rõ Kinh Thành bách tính hiểu biết trình độ.

Nếu như nói trước kia Lý Thực lập công không lớn thời điểm đám thân sĩ còn có thể cầm giữ Kinh Thành dư luận, phong sát Lý Thực ảnh hưởng lực lời nói, bây giờ Lý Thực đã dựa vào chính mình mở rộng đất đai biên giới chói lọi chiến công hoàn toàn đánh bại thân sĩ lực ảnh hưởng. Vô luận thân sĩ nói thế nào, kinh thành bách tính đều duy trì Lý Thực.

Người khác nếu như dựa vào quyền thế bức thiên tử phong khác họ vương, đó là loạn thần tặc tử, kinh dân chúng trong thành nhóm có thể muốn dùng tảng đá nện cái này khác họ vương. Thế nhưng Lý Thực phong khác họ vương, vậy liền rất khác nhau, đó là tứ hải chi vọng tên đến thực quy.

Cứu quốc cứu dân mở rộng đất đai biên giới anh hùng, cái kia địa vị xưa nay là cao thượng.

Cái gọi là Vệ Hoắc, đơn giản là đánh bại dân tộc Hung nô khiến cho thảo nguyên dân tộc thần phục, cũng không có thể làm cho người Hán tại trên thảo nguyên dừng chân, liền được truyền tụng hơn một nghìn năm. Lý Thực trực tiếp khai thác mấy ngàn dặm cương vực, khiến cho người Hán canh tác sinh sôi đất đai bắc đạt nước bẩn, nam che Đài Loan, đông chống đỡ Triều Tiên, đây là bao lớn anh hùng?

Phần này anh hùng sự nghiệp to lớn, khiến cho tu sử văn nhân huy hào bát mặc nói khoác cái một ngàn năm, cũng đủ rồi.

Lúc này nghe nói Lý Thực đến phong là Đại Minh cái thứ nhất khác họ vương, từ trong hoàng thành đi ra, nội thành thành đông dân chúng muôn người đều đổ xô ra đường, đều chen đến trên đường nhìn bầu trời tân quận vương nghi trượng.

Lý Thực vừa ra Hoàng thành, liền thấy đen nghịt đám người chen tại trên đường.

Lúc bắt đầu về sau Lý Thực còn sợ con đường bị bách tính ngăn chặn, đi không đi qua. Thế nhưng chờ đội nghi trượng vừa đi đến bách tính đằng trước, dân chúng liền ra sức nhường ra ở giữa con đường, khiến cho Lý Thực thông hành.

Một chút bách tính bị chen lấn không chịu nổi, thậm chí trốn vào chung quanh cửa hàng tửu quán bên trong đi. Những cửa hàng kia ông chủ cũng là duy trì Lý Thực, không có một cái nào chưởng quỹ bởi vậy cùng xem náo nhiệt bách tính ồn ào.

Lý Thực đội nghi trượng đi tới chỗ nào, nơi nào bách tính liền giống bị bổ ra nước biển như thế hướng hai bên tách ra.

Lý Thực đi tại dạng này trong dân chúng ở giữa, cảm nhận được bách tính đối ủng hộ của mình, như có điều suy nghĩ.

Đi mấy trăm mét, Lý Thực trên ngựa hướng dân chúng chung quanh chắp tay thi lễ.

Kinh Thành thân sĩ tử đệ rất nhiều, vốn là thân sĩ khống chế địa phương. Mà ở như thế địa phương bách tính có thể hiểu đại nghĩa biết chuyện lôi thôi, duy trì Lý Thực, nói rõ những người dân này so trên triều đình quan văn hiểu hơn cái gì là nước, cái gì là nhà.

Những này Kinh Thành bách tính, nhận được lên Lý Thực này thi lễ.

Chung quanh dân chúng thấy Thiên Tân vương động tác này, từng cái kích động con mắt phát sáng.

Trầm mặc mấy giây, dân chúng chung quanh nhóm đột nhiên tại hai bên đường quỳ xuống. Lúc bắt đầu về sau còn chỉ có mười mấy người quỳ xuống, nhưng rất nhanh bốn phương tám hướng đám người liền toàn bộ quỳ trên mặt đất. Vô luận là lão giả tóc trắng xám, vẫn là đầu thắt tóc để chỏm tiểu đồng, cả đám đều nằm sấp trên mặt đất, hướng về phía Lý Thực đi nặng nhất đại lễ.

"Vương gia thiên tuế!"

"Vương gia thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!"

"Thiên tuế!"

"Thiên Tân quận vương thiên thiên tuế!"

Dân chúng quỳ trên mặt đất, không ngừng hướng Lý Thực hô thiên tuế, cái kia một mảnh tiếng gọi ầm ĩ càng lúc càng lớn, cuối cùng rót thành một mảnh tiếng nổ vang rền. Đã nghe không được một cái bách tính tại hô cái gì, chỉ làm cho người hiểu rõ cái kia một mảnh thanh âm bên trong truyền ra sùng bái cùng tôn kính.

Chính là Lý Thực thân kinh bách chiến, thấy cảnh tượng như vậy, cũng không nhịn được có chút chấn động.

Lý Thực bên người nghi trượng đám thân vệ thì càng thêm xúc động, bọn hắn từng cái cùng có vinh yên, đem trong tay cờ xí nghi trượng nâng đến cao hơn, ngẩng đầu mà bước đi tại Trường An Phố bên trên. rw

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.