Chương 808: Trật tự

Chương 808: Trật tự

Mười lăm tháng hai, Lý Thực đến Hà Nam Khai Phong.

Nhận sắc phong làm vương hậu, Lý Thực ở Thiên Tân ngắn ngủi dừng lại liền chạy tới Hà Nam, muốn xem thử xem Hà Nam tình huống.

Lần này chinh phạt Lý Tự Thành, Lý Thực cũng không có thân chinh, mà là khiến cho Lý Hưng cùng Lý lão tứ ở tiền tuyến mang binh. Cho nên đối với Hà Nam tình huống, Lý Thực hiểu rõ chỉ là tiền tuyến tướng lĩnh hồi báo cùng Hàn Kim Tín tình báo. Những này hồi báo mặc dù bao trùm Hà Nam việc lớn, nhưng lại khuyết thiếu trực tiếp tư liệu chi tiết.

Đối với Lý Thực quản lý Hà Nam tới nói, những cái kia không cách nào tại văn bản tài liệu bên trong thể hiện chi tiết là hết sức trọng yếu. Cho nên giúp xong Thiên Tân sự tình, Lý Thực liền trước tiên chạy tới mở ra.

Thành Khai Phong bên trong tiêu điều cũng không có khiến cho Lý Thực hết sức kinh ngạc. Thành Khai Phong vốn là một tòa tiêu phí tính thành thị, nói cách khác trong thành chủ yếu kinh tế là từ nơi này tôn thất, quan lại cùng thân sĩ tiêu phí chống đỡ lên. Những này quyền quý từ toàn bộ Hà Nam hút máu, sau đó đem hút tới bạc tại mở ra tiêu phí, làm thuê người hầu, tạp dịch, con hát, tỳ nữ, chống lên quán rượu, câu lan cùng kỹ viện sinh ý.

Đi qua Sấm quân tàn sát đẫm máu, thành Khai Phong bên trong thân sĩ cùng tôn thất bị tàn sát hầu như không còn. Không có những người này tiêu phí, thành Khai Phong tất nhiên sẽ biến thành một tòa thành chết.

Nhưng mà theo Lý Thực Hà Nam quan lại dần dần vào ở, thành Khai Phong sẽ một lần nữa trở thành Hà Nam trung tâm chính trị. Đến lúc đó các nha môn nhân viên làm việc sẽ đánh động mở ra kinh tế. Cho dù không cách nào khôi phục toà này Trung Nguyên thành lớn phồn hoa của ngày xưa, nhưng cũng sẽ khiến cho các ngành các nghề người có cơm ăn.

Cho nên cưỡi ngựa tại thành Khai Phong khó khăn trong phố xá, Lý Thực cũng là không có gì ngạc nhiên.

Khiến Lý Thực thấy kinh ngạc, là Hà Nam nông thôn.

Lý Thực tại mở ra xoay chuyển nửa ngày về sau, liền mang theo đơn giản nghi trượng và thân vệ ra khỏi thành, một đường đi lại tại Hà Nam nông thôn bên trong. Lúc này là tháng hai, trong ruộng lúa mì vụ đông đúng là xanh nhất thời điểm. Khắp nơi bên trong trong ruộng trồng thật là nhiều lúa mì, nhìn qua ở đây một mảnh nơi đó một mảnh giống như là đất đai đường vân trang trí vật.

Nhưng mà những cái kia ruộng nương lựa chọn có chút kỳ quái. Lý Thực tại một mảnh mọc không tốt ruộng lúa mạch bên trong nhìn một chút đất đai tình huống, phát hiện cái kia mảnh đang ở canh tác ruộng lúa mạch đất đai hết sức nông cạn cằn cỗi. Sau đó hắn lại tại một mảnh ruộng bỏ hoang ruộng bên trên nhặt lên một chút đất đai chà xát, phát hiện cái kia ruộng bỏ hoang ruộng thổ cũng là đầy đặn, không khỏi nhíu chặt lông mày.

Lý Thực nhìn một chút những cái kia ruộng lúa mạch, hỏi: "Làm sao này mập ruộng ngược lại bị ruộng bỏ hoang, cằn cỗi trong ruộng lại trồng lúa mì?"

Lý lão tứ đáp: "Ông chủ, Lý Tự Thành tại Hà Nam đồng đều ruộng miễn thuế, đem ruộng nương phân cho đi theo Sấm quân giết thân sĩ bách tính, cho nên có chút đầu nhập vào Sấm quân làm nạn đói binh nông dân được phân cho hàng loạt phì nhiêu đất đai."

"Hà Nam đi qua nhiều năm như vậy chiến loạn, nhân khẩu chỉ có lúc đầu ba, bốn thành. Trước kia Hà Nam thân sĩ chiếm cứ hàng loạt đất đai, những này đất đai phân cho Lý Tự Thành nạn đói binh về sau, có chút nạn đói binh gia thuộc người nhà căn bản trồng không tới. Cho nên những người này chỉ lấy nhất phì nhiêu tốt nhất tưới tiêu địa phương trồng. Mà kém một chút đất đai, thì ruộng bỏ hoang."

Lý Thực nhẹ gật đầu, hỏi: "Vậy cái kia chút cằn cỗi trên đất, vì cái gì lại trồng mọc không tốt lúa mì?"

Lý Hưng cướp đáp: "Đại ca, vậy là không có đầu nhập vào Sấm tặc bách tính loại. Hà Nam mặc dù đại đa số bách tính cuối cùng đều đi theo tặc, nhưng là vẫn có một bộ phận trung thực nông dân sợ hãi quan phủ trả thù, mang nhà mang người đi về phía nam mặt trốn, tránh thoát Sấm tặc mang theo khỏa. Tháng chín Sấm tặc rời khỏi Hà Nam về sau, những này nông dân chạy về đến trồng ruộng."

"Những người này bởi vì không có từ tặc, tự nhiên là không có phân đến thân sĩ ruộng nương, có vẫn là ban đầu vài mẫu đất cằn. Cho nên mặc dù lớn lượng trung điền thậm chí ruộng màu mỡ đều ruộng bỏ hoang, thế nhưng những cái kia lá gan nhỏ nhất nông dân nhưng vẫn là cày lấy kém nhất ruộng nương."

Lý Thực nghe hai cái sư trưởng, nhíu mày.

Lý Hưng buông tay nói ra: "Đại ca, Sấm tặc cái gọi là đồng đều ruộng, kỳ thật cũng là một câu nói suông. Nói cho cùng vẫn là xem ai theo hắn giết cướp thân sĩ, ai liền phân đến càng nhiều ruộng nương."

Lý Thực hỏi: "Cái kia được chia ruộng màu mỡ bách tính, vì cái gì không đem chính mình ruộng bỏ hoang ruộng màu mỡ cho thuê những cái kia nhà nghèo đâu?"

Lý lão tứ hít vào một hơi, nói ra: "Ông chủ, nhất khiến ông trời của chúng ta tân các binh sĩ kinh ngạc, là Hà Nam nông thôn bên trong trật tự hỗn loạn.

Trước kia những cái kia đi theo Sấm quân tích cực nhất, giàu lên bách tính, lại bởi vì sợ không có quăng tặc dân nghèo đỏ mắt, không dám đem chính mình danh hạ có dư ruộng màu mỡ, trung điền cho thuê dân nghèo canh tác."

"Sấm tặc giết người hết sức mùi máu tanh, căn bản không điều tra nào thân sĩ là tốt, nào thân sĩ là không tốt, chỉ cần là giàu liền vọt vào đi huyết tẩy. Bây giờ toàn bộ Hà Nam của cải bị Sấm tặc một lần nữa an bài, toàn bộ xã hội tập tục cùng quy củ cũng thay đổi."

"Nếu chính mình ruộng nương cũng là từ phú hộ nơi đó giành được, như vậy đám nông dân đều cảm thấy lấy sau ai giàu nên bị cướp, làm địa chủ liền phải bị giết. Cho nên cho dù là có được trên trăm mẫu ruộng nương, cũng không ai dám đem chính mình ruộng nương cho người khác mướn ăn địa tô, tình nguyện ruộng bỏ hoang lấy cũng không dám làm ăn địa tô phú hộ, cuối cùng dẫn đến hàng loạt tốt ruộng ruộng bỏ hoang."

Nghe được Lý lão tứ, Lý Thực hơi kinh ngạc.

Nghĩ không ra Hà Nam đã trải qua một lần Sấm tặc, thế mà hỗn loạn đến trình độ như vậy.

Tại Hà Nam nông thôn, bởi vì Sấm tặc lần này mùi máu tanh cướp sạch, tất cả vốn có trật tự đều bị đánh vỡ. Hỏng trật tự bị đánh phá đồng thời, tốt trật tự cũng đồng thời bị đánh trúng vỡ nát. Nếu không có trật tự, chỉ còn lại có đoạt một chữ, cái kia toàn bộ xã hội liền sẽ ở vào cực độ không hiệu suất trạng thái. Loại tình huống này tốt ruộng ruộng bỏ hoang, cũng thì chẳng có gì lạ.

Trật tự là giữ gìn một đoàn thể, một tổ chức, thậm chí một cái xã hội vận chuyển nền tảng. Lý Tự Thành tặc binh bốn phía đánh cướp, khắp nơi phá hư trật tự, cuối cùng chỉ có mấy chục vạn người cũng là không chịu nổi một kích. Tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, Lý Tự Thành thậm chí có được trăm vạn chi chúng, theo có toàn bộ phương bắc, lại tại Mãn Thanh tấn công xong sụp đổ.

Lúc đó Sấm quân người so quân Thanh nhiều, ngựa so quân Thanh tráng, lại lặp đi lặp lại nhiều lần thua trận chiến tranh không có nguyên nhân khác, cũng là bởi vì Sấm quân binh lính không có trật tự.

Lý Thực trầm ngâm một lát, nói ra: "Đến trong thôn trang đi xem một chút."

Lý Thực rời đi bờ ruộng, mang theo nghi trượng hướng phụ cận trong thôn trang đi đến.

Lúc này đã đến cơm tối thời điểm, phụ cận một thôn trang bầu trời khói bếp lượn lờ. Hiển nhiên năm ngoái bách tính không cần giao nộp địa tô cùng thuế ruộng, so trước kia giàu nhiều lắm, ít nhất từng nhà đều có lương thực ăn.

Lý Thực càng đi càng gần, đi đến cái kia thôn trang đằng trước, lại phát hiện cái kia thôn trang cửa chính là đóng chặt. Một chút thôn dân đàn ông rụt đầu rụt cổ đứng tại thôn trại trên tường, tràn ngập địch ý mà nhìn xem ngoài thôn Lý Thực đoàn người.

Lý Thực đứng tại thôn trang cổng, không nghĩ tới mình tại ở đây ăn một cái bế môn canh, có chút không cao hứng.

Lý Hưng sờ lên đầu, nói ra: "Đại ca, ngươi chớ có không cao hứng, Hà Nam nông thôn tình huống hiện tại chính là như vậy. Sấm tặc bịa đặt nói đại ca ngươi muốn tịch thu bách tính giành được ruộng nương, muốn đem những này ruộng nương toàn bộ sung vì ruộng công thu tô, cái này tin nhảm đến nay còn tại trong dân chúng ở giữa lưu truyền."

"Dân chúng đều truyền 'Lý Thực tới, thu ruộng nộp thuế ' ngày bình thường đều xem chúng ta Hổ Bí quân là địch khấu, tuỳ tiện không để cho chúng ta tiến vào thôn đấy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.