Chương 809: Ruộng nương

Chương 809: Ruộng nương

Thấy thôn dân không ra thôn cánh cửa, Lý Thực bên người thân vệ đi lên vỗ vỗ cánh cửa.

Không sai mà qua rất lâu, trong cửa đều không có phản ứng.

Lý Hưng bên người một tên thân binh tương đối có kinh nghiệm, hắn hừ lạnh một tiếng, đi lên giơ lên súng trường báng súng liền đập mạnh cửa chính, nện đến đại môn kia phanh phanh rung động phảng phất muốn bị gõ phá như thế. Đập một hồi, người trong thôn rốt cục chịu không được áp lực, đem đại môn mở ra.

Mở cửa là một người trung niên, mở cửa sau còn không cho Lý Thực nhân mã đi vào, chắn tại cửa ra vào hỏi: "Quan gia tới chúng ta thôn chuyện gì?"

Lý Hưng trên mặt tối sầm.

"Càn rỡ! Biết ai đã đến rồi sao?"

Lý Hưng hướng phía trước vung tay lên, bên cạnh hắn thân binh lập tức xông lên. Các thân binh đem mở cửa người trung niên đẩy ra, đem đại môn mở ra, khiến cho Lý Thực nghi trượng và thân vệ có khả năng tiến vào thôn.

Lý Thực đi vào trong thôn, nhìn một chút thôn tình huống.

Trong thôn dân chúng thấy Lý Thực tiến đến, đều tránh vào trong phòng đóng chặt cửa phòng. Trong thôn ở giữa đánh cốc trên trận liền một cái nhi đồng đều không có. Không chỉ có người trốn đi, thôn này bên trong nông dân thậm chí đem lương thực cũng ẩn nấp rồi. Vừa rồi khói bếp lượn lờ thôn trang lúc này đã toàn bộ ngừng nhóm lửa, ống khói bên trên khói bếp đều ngừng.

Lý Hưng hừ lạnh một tiếng, mắng: "Ngu muội nông dân cá thể!"

Lý lão tứ thở dài, nói ra: "Ông chủ, những này nông dân cá thể chịu Sấm tặc ân huệ quá nhiều, đối với chúng ta hết sức căm thù phòng bị đấy. Hà Nam quản lý, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy."

Lý Thực cưỡi ngựa tại trong thôn ở giữa con đường bên trên đi tới lui một vòng, nhìn một chút thôn dân phòng. Thấy Hà Nam các thôn dân như thế phòng bị chính mình, Lý Thực cũng không có tâm tư vào phòng kỹ càng hỏi thăm, dạo qua một vòng, liền muốn trở về.

Không sai mà đi được thôn cổng thời điểm, Lý Thực lại thấy thôn cổng một tràng căn phòng lớn mở cửa, hai cái tráng niên chàng trai bồi tiếp một cái râu tóc bạc trắng ông lão đi ra.

Ba người đi đến Lý Thực trước mặt, cho Lý Thực quỳ xuống dập đầu một cái, đứng lên nói ra: "Chúng ta tiểu dân bái kiến vương gia."

Những này nông dân mặc dù ngu muội, nhưng cũng nghe được tin tức, biết Lý Thực đã thăng là Thiên Tân quận vương, làm đối xưng hô.

Lý Thực thấy rốt cục có hương lão ra tới gặp mình, ngồi trên lưng ngựa nhẹ gật đầu.

Cái kia hương lão chậm rãi từ dưới đất bò dậy, chắp tay nói ra: "Vương gia, lão tẩu tìm đến vương gia, là hi vọng vương gia nghi ngờ nhân đức chi tâm, không cần đoạt đi Hà Nam bách tính được chia ruộng nương."

Ông lão trên môi sợi râu run nhè nhẹ, kích động nói ra: "Vương gia, thân sĩ vô đạo, thịt cá bách tính. Chúng ta nghe Văn vương gia ở Thiên Tân cùng Sơn Đông nghiêm trị vô lương thân sĩ, giết đến đầu người cuồn cuộn, sau cùng giữ vững một phương thái bình, khiến cho Thiên Tân cùng Sơn Đông bách tính cơm no áo ấm."

"Bàn về đến, Sấm Vương mặc dù bị quan phủ xưng là lưu tặc, kỳ thật hắn làm cùng vương gia làm cũng giống như nhau sự tình. Sấm Vương dẫn đầu bách tính giết thân sĩ, phân chia ruộng, khiến cho Hà Nam bách tính vượt qua ấm no sinh hoạt. Cái gọi là thiên nhân cảm ứng, Sấm quân tại Hà Nam phân chia ruộng về sau, năm ngoái Hà Nam chính là mưa thuận gió hoà, bách tính ăn ròng rã một năm cơm no."

"Đồng đều ruộng miễn thuế một chuyện, thuận thiên ứng nhân. Bây giờ vương gia thống trị Hà Nam, hi vọng vương gia không cần mở thuế ruộng, càng không cần cướp đoạt bách tính ruộng nương. Nếu là vương gia thật giống truyền ngôn như thế thu ruộng thúc phú, chỉ sợ toàn bộ Hà Nam sẽ tiếng oán than dậy đất."

Lý Thực nghe được lời của lão đầu, nhíu mày.

Lý Hưng trên ngựa phẫn nộ quát: "Lão đầu! Thu lấy thuế ruộng là chuyện thiên kinh địa nghĩa, các ngươi được Sấm tặc tạm thời ân huệ, liền muốn vĩnh viễn không nộp thuế phú rồi hả?"

"Về phần Sấm tặc điểm cho các ngươi ruộng nương, có hay không có thể để các ngươi tiếp tục canh tác muốn nhìn vương gia quyết định, há lại ngươi dạng này lão đầu có khả năng xen vào?"

Lão đầu kia nhìn một chút Lý Hưng, chắp tay nói ra: "Nếu là vương gia thật theo truyền ngôn theo như lời thu ruộng chinh phú, chỉ sợ vương gia nhân đức ban ân dân danh tiếng, muốn hóa thành hư không."

Lý Thực nhìn một chút lão đầu này, có chút không cao hứng.

Lý Thực nghĩ không ra Hà Nam bách tính tại Lý Tự Thành mê hoặc dưới, đã đem chính mình làm là Đại Minh con dân trách nhiệm ném không còn một mảnh. Những này nông dân chẳng những không cho rằng cướp bóc có được ruộng nương là phi pháp, hơn nữa còn hi vọng Lý Thực đem Sấm tặc không thiết thực chính sách quán triệt đến cùng

Hi vọng không cần giao nạp thuế ruộng.

Xem những thôn dân này khí thế, tựa hồ nếu như Lý Thực không đáp ứng bọn hắn, bọn hắn liền muốn chửi mắng Lý Thực, thậm chí phải dùng đủ loại thủ đoạn bí mật phản kháng Lý Thực thống trị.

Tỉ như liền như hôm nay khiến cho Lý Thực bị sập cửa vào mặt như thế, thuế vụ quan tới không ra thôn cánh cửa, khiến cho thuế vụ quan vào không được thôn. Trừ phi thuế vụ quan mang theo binh sĩ đến, nếu không liền để thuế vụ quan tay không mà về.

Lý Thực hướng Lý lão tứ hỏi: "Đại Minh luật có không quy định bách tính có khả năng không nạp thuế ruộng?"

Lý lão tứ chắp tay nói ra: "Hồi ông chủ, liền xem Đại Minh luật, không có bất kỳ cái gì một điều quy định bách tính có khả năng miễn trừ thuế ruộng."

Lý Thực lại hỏi: "Lý lão tứ, căn cứ Đại Minh luật, bách tính có khả năng có cướp bóc mà đến đất đai a?"

Lý lão tứ đáp: "Hồi ông chủ  dựa theo Đại Minh luật, nếu có tranh đoạt tài vật sự tình, người dẫn đầu trảm. Cướp vật tư đều là muốn vật quy nguyên chủ. Nếu như mất chủ đã vong, vật tư liền sung nhập nha môn nhà kho."

Trên đất lão đầu nghe được Lý lão tứ, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lớn tiếng tranh luận nói: "Vương gia! Chúng ta bách tính làm sự tình, cùng vương gia ở Thiên Tân cùng Sơn Đông làm sự tình như thế, là tại cùng thân sĩ làm chống lại, là đánh chết bức phản bách tính thân sĩ a!"

Lý Thực nhíu nhíu mày, nói ra: "Ngươi ý tứ, là các ngươi đối ta Lý Thực sự nghiệp có giúp ích?"

Trên đất lão đầu lớn tiếng nói: "Vương gia cùng thiên hạ thân sĩ là địch, thế nhân đều biết. Hà Nam thân sĩ bị bách tính đánh chết, thì vương gia kẻ địch liền yếu đi mấy phần! Mặc dù Hà Nam bách tính trước đây không phải vương gia con dân, nhưng tương tự tại vì Vương gia công lao sự nghiệp chia sẻ áp lực a!"

Lý Thực cười lạnh một tiếng,  hướng về phía Lý lão tứ hỏi: "Lý lão tứ, quả người vì sao phải cùng thiên hạ thân sĩ tử đấu?"

Lý lão tứ đáp: "Hồi ông chủ, ông chủ sở dĩ cùng thân sĩ tử đấu, là bởi vì thân sĩ phá hư quy củ, không giao nạp thuế ruộng, đem chính mình thuế ruộng ép đến đấu thăng tiểu dân trên người."

"Nói hay lắm, quả nhân những năm này làm sự tình, chính là tại lập quy củ." Lý Thực lại hỏi: "Cái kia giống Hà Nam bách tính như thế huyết tẩy phú hộ mạnh phân chia ruộng, quả nhân quy củ sẽ như thế nào?"

Lý lão tứ nghe Lý Thực mấy câu, đã hiểu Lý Thực muốn làm gì, chắp tay đáp: "Nếu là người trong thiên hạ cũng giống như Hà Nam bách tính như thế, thì thế gian quy củ lại so với thân sĩ phá hư đến càng hỏng bét. Dân nghèo lúc nào cũng có thể sẽ cướp sạch phú hộ, không người dám khởi công xây dựng thuỷ lợi khai phá ruộng mới, không người dám chiêu mộ rỗi rảnh xử lý nhà máy, thậm chí tốt đẹp ruộng màu mỡ đều lại bởi vì không người dám làm địa chủ thu địa tô mà hoang vu!"

"Nếu là ông chủ bỏ mặc Hà Nam nông dân, chỉ sợ thế gian lại không quy củ trật tự có thể nói, ông chủ một trấn sáu tỉnh muốn toàn bộ hỗn loạn."

Lý Thực gật đầu cười, còn nói thêm: "Lý lão tứ nói rất khá!"

Quay người nhìn một chút đứng trên mặt đất lão đầu, Lý Thực còn nói thêm: "Lão tẩu, bổn vương đại quân tiến vào Hà Nam về sau, Hà Nam bách tính cự tuyệt bán lương. Nếu không phải Hổ Bí quân cưỡng ép chinh lương, đại quân lương thực sớm đã bị Sấm tặc chặt đứt."

"Hà Nam bách tính tương lai sẽ thành bổn vương trì hạ con dân, làm ra công tích. Thế nhưng tại trước mắt giai đoạn này, Hà Nam dân chúng cũng không có làm gốc vương sự nghiệp làm ra cái gì cống hiến."

Một phất ống tay áo, Lý Thực làm ra quyết định: "Hà Nam nông dân năm trước từ thân sĩ nơi đó giành được ruộng nương, hết thảy sung vì ruộng công, địa tô năm thành. Nông dân vốn có thuế ruộng, cũng không thể miễn thuế  dựa theo Sơn Đông tiêu chuẩn trưng thu thuế ruộng."

"Triệu tập năm vạn Hổ Bí quân tiến vào Hà Nam, tại Hà Nam cẩn thận tra hạch, kiểm tra khế đất, đăng ký ruộng nương, thành lập địa tô cùng thuế ruộng kỹ càng hoàng sách."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.