Chương 810: Quy hoạch

Chương 810: Quy hoạch

Rời đi làm người có chút tâm phiền thôn trang, Lý Thực mang theo dưới trướng võ tướng đi lại tại Hà Nam nông thôn.

Sùng Trinh hướng Đại Minh nhân khẩu số lượng đồng thời không có một cái nào chính xác số liệu. Dựa theo chính thức hộ tịch thống kê, Đại Minh chỉ có hơn 60 triệu người. Thế nhưng loại này hộ tịch là vô cùng không chính xác, bởi vì địa phương bên trên thân sĩ vì trợ giúp tá điền tránh né lao dịch, hàng loạt ẩn không nhân khẩu. Đại Minh triều thực tế nhân khẩu cao hơn nhiều sáu ngàn vạn số liệu này.

Dựa theo bộ tham mưu Phó tham mưu trưởng Hồng Thừa Trù đoán chừng, Đại Minh thực tế nhân khẩu số lượng tại 120 triệu thao túng. Lý Thực tin tưởng Hồng Thừa Trù thống kê, bởi vì Lý Thực hậu thế thời điểm ngẫu nhiên nhìn qua một chút lịch sử học chuyên gia khảo chứng, bao quát Cao vương lăng, cát kiếm hùng cùng tào cây cơ chờ sáng sử chuyên gia đều suy đoán ra cuối nhà Minh nhân khẩu tại một trăm triệu trở lên.

Hà Nam ban đầu nhân khẩu chiếm cả nước nhân khẩu một phần mười, hiện tại thì một phần hai mươi cũng chưa tới.

Hà Nam trung bộ cùng đông bộ là đồng bằng Hoa Bắc, đi qua lớn dòng sông nhỏ ức vạn năm ăn mòn  có thể nói là vùng đất bằng phẳng.

Hà Nam đám nông dân tại dòng sông hai bên khai phá ruộng cạn, thế nhưng tại rời xa nguồn nước địa phương khác, phần lớn vẫn là không có canh tác hoang dã khu vực.

Thời đại này Hà Nam lẽ ra chỉ có hơn một nghìn vạn người, đi qua mấy năm chiến loạn, bây giờ chỉ còn lại có hơn bốn triệu người. Tại Lý Thực xuyên qua trước hậu thế, Hà Nam cày diện tích đi đến 120 triệu mẫu. Dựa theo Đại Minh Hà Nam một mẫu đất một thạch nhiều ích lợi, 120 triệu mẫu ruộng nương đủ để nuôi sống 4 ngàn vạn nhân khẩu.

Bởi vậy thấy rõ Hà Nam tương lai nông nghiệp khai thác to lớn tiềm lực.

Lý Thực có lòng tin khiến cho Hà Nam biến thành một cái mới kho lương lớn.

Lý Thực đi đến một mảnh mọc đầy cỏ dại hoang trên đất, giơ roi nói ra: "Các ngươi xem khối này đất hoang, chỉ cần bắc mấy chục đài đuôi rồng xe xách nước đi lên, liền là một mảnh phì nhiêu đồng ruộng. Chúng ta tại đông bắc phát triển 'Phục vụ đội' kinh nghiệm có khả năng mở rộng đến Hà Nam đến, khiến cho dân gian lực lượng tham dự nông nghiệp đại khai phá. Chúng ta ngay tại chỗ thu tô là có thể."

"Chuyện này khiến cho Thiên Tân giàu có bách tính dẫn đầu  có thể dùng hình thức đầu tư cổ phần công ty hình thức hấp thu Thiên Tân dân gian vốn liếng, đem Thiên Tân có dư tài nguyên đầu tư đến Hà Nam mảnh này đất màu mỡ bên trên. Hà Nam bách tính ngay tại chỗ tổ chức 'Phục vụ đội ' lân cận khai phá ruộng mới, không cần kiến thiết mới phòng ốc cùng con đường, khai hoang chi phí cũng sẽ có hiệu giảm xuống."

So với thành tựu lạnh lẽo mà lại thiếu nước ba tỉnh miền Đông Bắc, Hà Nam mưa càng nhiều, chiếu sáng càng thêm sung túc, lúa mì sản lượng cao hơn. Bằng phẳng Hà Nam trung đông bộ có khả năng hàng loạt sử dụng kiểu mới nông nghiệp máy móc tiến hành canh tác.

Dựa theo Lý Thực tại đông bắc kinh nghiệm, sử dụng Thiên Tân các nhà nhà máy sản xuất nông nghiệp máy móc, nông dân một người có khả năng canh tác trên trăm mẫu đất. Mà truyền thống thủ công gieo trồng một cái nông dân đại khái chỉ có thể chăm sóc hai mươi mẫu ruộng nương.

Công nghiệp nhà thiết kế cũng không phải là chỉ có thể phát triển công nghiệp. Công nghiệp phát triển đồng dạng sẽ xúc tiến nông nghiệp sản xuất. Lý Thực công nghiệp chế tạo năng lực thông qua nông nghiệp máy móc, thuỷ lợi máy móc phương thức trả lại nông nghiệp, khiến cho nông nghiệp đại phát triển biến thành khả năng.

Mà tàu thuỷ phát triển, khiến cho vượt qua vạn dặm từ trên hải đảo đào móc phân chim loại này tự nhiên hợp lại mập biến thành có thể được, vậy mà tiến một bước đề cao đồng ruộng sản lượng, tiến một bước gia tăng công nghiệp hoá làm nông nội hàm.

Công nghiệp hoá làm nông phát triển, sẽ để cho thu nhập của nông dân thẳng tắp lên cao. Tại đông bắc ba tỉnh kiểu mới nông trường đã đã chứng minh điểm này.

Lý Hưng cười nói: "Cũng chỉ có tại đại ca pháp viện giám sát dưới, dân gian nông nghiệp khai khẩn mới cũng tìm được pháp luật bảo hộ. Nếu là ở thân sĩ hoặc là Sấm tặc trì hạ, vất vả khai khẩn ruộng mới người còn không có nhịn đến thu hoạch thời điểm liền bị cường hào hoặc là mặt khác vô lại lo lắng, tuyệt đối là gà bay trứng vỡ. Cho nên liền là chỉ có đồng cỏ phì nhiêu ngàn dặm, nhưng không có mấy khối có thể thật tốt canh tác ruộng nương."

"Hà Nam bách tính về sau tại đại ca trì hạ  có thể yên tâm ruộng màu mỡ, yên lòng khai khẩn vùng đất mới, sinh hoạt trình độ sẽ thẳng tắp lên cao. Chỉ sợ không cần mấy năm, liền có thể đạt đến bây giờ Sơn Đông trình độ."

Trịnh Khai Thành nghĩ một hồi, nói ra: "Đến Hà Nam tới tổ chức phục vụ đội khai khẩn đất hoang, còn tưởng là thật cần pháp viện cường lực duy trì. Trung Nguyên kéo một cái nông thôn tông tộc thế lực thập phần cường đại, một ngoại nhân đến Hà Nam nông thôn tới tổ chức nông dân, chỉ có dựa vào pháp viện cùng cảnh sát cường lực uy hiếp, mới có thể bảo chứng phục vụ đội nội bộ trật tự cùng hiệu suất.

"

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Vì phối hợp Hà Nam nông nghiệp đại khai phá chủ thể 'Phục vụ đội ' chúng ta pháp viện muốn thay đổi nhỏ công nghiệp hoá làm nông phương diện pháp luật, thay đổi nhỏ phục vụ đội chủ thuê cùng làm thuê người ở giữa quyền lực cùng nghĩa vụ, cam đoan phục vụ đội có thể chân chính kéo theo Hà Nam nông thôn."

Trịnh Khai Thành nhìn một chút trước mặt đất hoang, nói ra: "Vương gia thánh minh! Mặc dù tịch thu bách tính giành được đất đai, bách tính tạm thời sẽ có bất mãn. Nhưng theo nông nghiệp đại phát triển, tin tưởng dần dần giàu lên Hà Nam bách tính liền sẽ rõ ràng cái gì là quy củ, hiểu rõ toàn bộ xã hội có quy củ chỗ tốt."

Lý Hưng cười ha ha, nói ra: "Hiện tại đông bắc ba tỉnh phục vụ đội cố nông tiền lương đều tăng tới ba lượng năm tiền. Đến lúc đó chờ Hà Nam bách tính một tháng cầm lấy ba lượng tiền lương, hai cái người có khả năng nuôi sống 4, năm đứa bé, liền sẽ không đi tưởng niệm Sấm Vương."

Lý lão tứ trầm ngâm nói ra: "Liền sợ Hà Nam dân chúng thời gian ngắn không nghĩ ra vấn đề này, nói không chừng chính sách chấp hành quá trình bên trong sẽ xuất hiện vấn đề không nhỏ. Tại một chút dân phong hung hãn địa phương, tịch thu bẩn ruộng chính sách kích thích dân biến cũng có khả năng."

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Lý lão tứ lo lắng hết sức có đạo lý."

"Cho nên chúng ta muốn triệu tập năm vạn đại quân tới Hà Nam trấn áp tiểu nhân.  tại đây năm thứ nhất, tại pháp viện cùng cảnh sát chưa có thể hoàn toàn xây xong trước đó, Hà Nam thực hành quân quản. Vô luận bách tính cỡ nào tưởng niệm đồng đều ruộng miễn thuế Sấm tặc, dám can đảm khiêu chiến quả nhân luật pháp điêu dân, hết thảy xử bắn."

Trịnh Khai Thành vuốt mông ngựa nói ra: "Vương gia thật oai hùng đấy! Thi triển lôi đình thủ đoạn, càng lộ vẻ Bồ Tát tâm địa!"

Lý Thực cười cười, quay người tìm tới đám người phía sau "Đường sắt bộ" bộ trưởng Trần Tam nhiều, hỏi: "Trần bộ trưởng, nam lộ đường sắt quy hoạch đến thế nào?"

Gầy yếu Trần Tam nhiều đẩy trên mũi kiếng cận, từ phía sau phụ tá trên tay tiếp nhận một trương quyển trục, xuống ngựa chạy tới.

Bây giờ Lý Thực pha lê nhà máy chẳng những sản xuất kính lão, cũng sản xuất mắt cận thị. Mặc dù không sai thời đại này mắt cận thị không có hậu thế nhiều như vậy, nhưng theo Lý Thực giáo dục bắt buộc cùng trung học giáo dục phổ cập, người đọc sách nhiều, mắt cận thị cũng xuất hiện không ít. Cho nên kiếng cận hiện tại cũng có phần dễ bán, trở thành một cái rất có lợi nhuận sản phẩm.

Trần Tam nhiều chạy đến Lý Thực trước mặt, mở ra quyển trục, bên trong là một tấm đường sắt quy hoạch bức vẽ.

"Vương gia ngươi xem, chúng ta quy hoạch nam lộ đường sắt theo Thiên Tân xuất phát, thẳng tới Tế Nam. Đến Tế Nam sau con đường chia làm hai đầu, một đầu thông hướng Thanh Châu phủ ánh sáng mặt trời hải cảng, một đầu xuôi nam tiến vào Hà Nam, đến mở ra. Đến mở ra đường sắt lại phân làm hai đường, một đầu hướng tây thẳng tới Đồng Quan, một đầu xuôi nam đến Hà Nam nam bộ tín dương."

"Kể từ đó, Thiên Tân công nghiệp sản phẩm có khả năng dựa vào đường sắt tốc độ cao xuôi nam vận đến Hà Nam. Hà Nam sản xuất lương thực, khoáng sản cũng có thể vận đến Sơn Đông ánh sáng mặt trời chứa thuyền hoặc là vận đến Thiên Tân tiến hành bán buôn giao dịch."

"Nếu như vương gia muốn đối Thiểm Tây hoặc là Nam Trực Đãi dụng binh, ỷ lại đầu này đường sắt, mấy ngày là có thể đem Thiên Tân đại quân vận đạt tiền tuyến."

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, khiến cho Cương Thiết trấn khuếch trương cho, đầu này đường sắt lập tức liền bắt đầu kiến thiết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.