Chương 811: Quốc kỳ

Chương 811: Quốc kỳ

Hai mươi tháng hai, Lý Thực đến Hoài An tiền tuyến thị sát. △◇△□&

Lý Thực mặc dù bây giờ có mười vạn Hổ Bí quân, nhưng hai vạn người ở Triều Tiên trấn áp mới chiếm đoạt bán đảo, năm vạn người tại Hà Nam xử lý đất đai kiểm tra đối chiếu sự thật công việc, tăng thêm Thiên Tân cần một vạn trú binh kinh sợ các phương tiểu nhân, Hoài An tiền tuyến thủy chung chỉ có hai vạn Hổ Bí quân bộ binh. Tăng thêm về sau hải quân trợ giúp mấy ngàn pháo binh, hết thảy hai mươi tám ngàn người.

Trước đó Hoài An bộ đội thậm chí chỉ có hai vạn người, về sau theo Giang Bắc quân không ngừng trang bị kiểu mới súng trường, hỏa lực càng ngày càng mãnh liệt, Trịnh Khai Thành không thể không xin chỉ thị Lý Thực tăng binh. Cũng may hải quân hiện tại không có tham chiến, hải quân các hạm thuyền bên trên có hơn một vạn tên pháo binh, Lý Thực điều tám ngàn người tới tăng cường Hoài An phòng ngự.

Này hai vạn tám ngàn ngày đêm canh giữ ở chiến hào bên trong, ngăn cản Giang Bắc quân bắc tiến vào, đánh cho cũng là tương đương gian khổ.

Cũng không phải Giang Bắc quân tiến công để cho người ta chịu không được, mà là chiến hào bên trong sinh hoạt điều kiện quá kém.

Đương nhiên đánh hơn phân nửa năm, hiện tại chiến hào hoàn cảnh đã cải thiện. Đầu tiên là che mưa lều, này tại chiến hào móc ra sau không có mấy ngày liền thành lập xong được, về sau không ngừng xây dựng thêm, hiện tại đã có thể tại mưa to thời điểm che đậy chiến hào. Chiến hào bên trong còn thường cách một đoạn địa phương liền dùng gạch cùng xi măng xây phòng nghỉ, khiến cho các binh sĩ lúc ngủ về sau có thể ở trong phòng, không đến mức ngủ ở trên bùn đất.

Thế nhưng dù như thế nào, chiến hào bên trong hoàn cảnh vẫn là hết sức gian khổ. Bởi vì này dù sao cũng là trong lòng đất dưới, vừa đến nước mưa thời tiết chiến hào hai bên bùn đất liền tất cả đều là ẩm ướt, liên tiếp mấy ngày cũng không làm được. Tăng thêm phương nam con muỗi lại nhiều, dưới nền đất nhiều hơn nữa, bị đốt thậm chí nhiễm bệnh sự tình trải qua thường xuất hiện.

Mà Giang Bắc quân, lại giống kẹo dẻo như thế dính tại Hoài An ngoài thành mặt. Giang Bắc quân 10 sáu vạn người tựa hồ phát giác được Hổ Bí quân binh lực không đủ, đổ thừa không đi.

Lý Thực đứng tại chiến hào bên trong, dùng kính viễn vọng quan sát đến xa xa Giang Bắc quân.

Trên thực tế, Giang Bắc quân hiện tại cũng là tại chiến hào bên trong tác chiến.

Giang Bắc quân cũng không ngốc, thấy chiến hào loại này tiên tiến chiến pháp tự nhiên cũng sẽ học tập. Mặc dù Hổ Bí quân vô lực phản kích, Giang Bắc quân tạm thời cũng không nhận được công kích nguy hiểm, thế nhưng Sử Khả Pháp vẫn là để các binh sĩ học tập Hổ Bí quân đào móc chiến hào, khiến cho 16 vạn binh sĩ đều tại chiến hào bên trong tác chiến.

10 sáu vạn người từ mặt phía nam cùng phía đông hai cái phương hướng bao vây Hoài An thành, đều trốn ở chiến hào bên trong, liền đại pháo đều giấu vào chiến hào.

Hai bên đều tại chiến hào bên trong, cũng là dễ thủ khó công. Ngày bình thường song phương bộ binh trên cơ bản không tham gia chiến đấu, trên chiến trường duy nhất công thủ đến từ song phương pháo binh. Giang Bắc quân pháo binh thỉnh thoảng hướng Hổ Bí quân trận địa đánh lên mấy trăm pháo, mặc dù không có mấy cái đạn pháo có thể bắn vào chiến hào, nhưng Giang Bắc quân tựa hồ là dựa vào cái này để chứng minh công kích của mình mộng địa vị.

Hổ Bí quân tự nhiên cũng sẽ phản kích, mặc dù hiệu quả đồng dạng không tốt, thế nhưng chỉ riêng bị đánh không hoàn thủ đối sĩ khí tổn thương cực lớn, Hổ Bí quân pháo binh thỉnh thoảng bắn hắn mấy trăm phát.

So với Hổ Bí quân giao thông hệ thống, Giang Bắc quân chiến hào không có lưới sắt cùng ám bảo, lực phòng ngự kém một chút. Thế nhưng đường thân súng thời đại giao thông hệ thống lực phòng ngự thật sự là rất cao, cho dù khuyết thiếu những này công trình, cũng làm cho Giang Bắc quân phòng ngự hệ thống hết sức kiên cố. Từ cục diện bên trên xem, cho dù Hổ Bí quân lại phái mấy vạn người đến, chỉ sợ cũng không có cách nào phản công phá tan Giang Bắc quân giao thông.

Đây cũng là vì cái gì ở Triều Tiên cùng Sấm tặc đều bị Lý Thực đánh bại về sau, Giang Bắc quân y nguyên dám một mình đối kháng Lý Thực nguyên nhân.

Lý Thực dùng kính viễn vọng tại chiến hào bên trong nhìn rất lâu, không có tìm được Giang Bắc quân rõ ràng lỗ thủng.

Tả Lương Ngọc cùng Ngô Tam Quế cũng là trong lịch sử nổi danh lương tướng, đang chiến tranh điều hành bên trên xác thực có chút vốn liếng. Nhất là Ngô Tam Quế phụ trách phía đông chiến tuyến, Ngô Tam Quế thậm chí còn đem chiến hào đào thành lăng hình, tựa hồ có thông qua lăng hình bố cục phát huy cánh hỏa lực ý đồ, thấy Lý Thực đều không thể không gật đầu.

Trịnh Khai Thành hỏi: "Vương gia, Giang Bắc quân tại Hoài An kéo lấy chúng ta, tựa hồ là cầm Hoài An dưới thành chiến đấu coi như luyện binh trận, làm sao bây giờ?"

Lý Thực suy nghĩ một chút, nói ra: "Kéo lấy liền kéo lấy đi, bọn hắn cũng chỉ có thể ngăn chặn ba chúng ta vạn binh lực. Bọn hắn luyện binh, chúng ta cũng luyện binh."

"Chờ chúng ta Hà Nam thuế vụ quan cùng cảnh sát đội ngũ tạo dựng lên, năm vạn Hổ Bí quân từ Hà Nam điều đi ra, chính là chúng ta lúc phản công."

Trịnh Khai Thành ngẩn người

Hỏi: "Đây chẳng phải là ít nhất còn muốn một năm?"

Lý Thực móp méo miệng, nói ra: "Sợ là muốn một năm."

Trịnh Khai Thành suy nghĩ thật lâu, nói ra: "Cũng may này Hoài An dưới thành giằng co cũng không có thương vong gì, một năm liền một năm đi."

Lý Thực nhẹ gật đầu.

####

Lý Thực tại Hoài An tiền tuyến nhìn mấy ngày, liền trở lại Thiên Tân.

Thiên Tân cùng Phạm gia trang bầu không khí, vẫn như cũ hết sức nhiệt liệt.

Tháng trước nghe nói Lý Thực thụ phong làm Thiên Tân quận vương về sau, Phạm gia trang cùng Thiên Tân bách tính giăng đèn kết hoa, bầu không khí so với năm rồi còn muốn nhiệt liệt. Khắp nơi đều là pháo cùng chiêng trống, một chút dân gian múa sư múa rồng đội ngũ cũng tự động chạy đến dạo phố. Đỏ thẫm đèn lồng treo đầy phố lớn ngõ nhỏ, dân chúng còn ở trước cửa cắm lên màu đỏ tiểu kỳ.

Loại này tiểu kỳ là Lý Thực phát minh, từ tháng trước lên hàng loạt in ấn chế tác, ở Thiên Tân cùng Sơn Đông tiện nghi bán ra, một đồng tiền một mặt. Phía trên vẽ lấy bảy viên màu trắng ngôi sao năm cánh. Sáu viên là nhỏ ngôi sao, một viên là lớn. Lớn ngôi sao tại hồng kỳ ở giữa, tượng trưng cho Thiên Tân một trấn. Sáu viên tiểu tinh tinh trình viên hình quay quanh ở giữa lớn ngôi sao, biểu tượng Lý Thực dưới trướng sáu cái tỉnh.

Cái này cờ xí kỳ thật liền là Lý Thực quốc kỳ, nói đến có chút phạm thượng. Nhưng mà Đại Minh cùng phương tây chuyển động cùng nhau rất ít, cũng không có quốc kỳ hệ thống. Cho nên Lý Thực làm ra loại này cờ xí đi ra, thời đại này người cũng không có cảm thấy này cờ xí cùng Đại Minh quốc gia chủ quyền có tấn công,  từ phía trên tử Kinh Thành đến Lý Thực một trấn sáu tỉnh đều không có người đưa ra dị nghị.

Lý Thực tại trên báo chí tuyên truyền loại này cờ xí tượng trưng cho một trấn sáu tỉnh, khiến cho mọi người rộng khắp sử dụng.

Lý Thực vừa đi đến Thiên Tân mặt phía nam hai mươi dặm, liền thấy hoan nghênh đội ngũ toàn bộ giơ loại này tiểu kỳ.

Dẫn đầu bách tính giơ một mặt biểu ngữ, trên đó viết "Nhiệt liệt hoan nghênh vương gia thị sát trở về!" quảng cáo. Bên cạnh có mặt khác một bộ biểu ngữ, trên đó viết "Nhiệt liệt khánh Chúc vương gia sắc phong quận vương!" lại bên cạnh còn có một bộ biểu ngữ, trên đó viết "Nhiệt liệt chúc mừng Hà Nam tỉnh khôi phục!"

Lý Thực có đôi khi lại ở toà thị chính bên ngoài ngồi chỗ cuối bức viết một chút quảng cáo, dân chúng lúc này cũng học.

Lần trước Lý Thực thụ phong quận vương từ Kinh Thành trở về, Thiên Tân bách tính còn chưa chuẩn bị xong biểu ngữ hoan nghênh Lý Thực. Lần này Lý Thực ra ngoài thị sát bỏ ra một tháng, dân chúng liền chuẩn bị xong đồ vật, lúc này toàn bộ đánh tới.

Không riêng gì biểu ngữ chuẩn bị xong, những người dân này còn chuẩn bị các thức đồ vật, dùng để hoan nghênh Lý Thực.

Lý Thực mang theo thân vệ đi vào một chút, liền thấy hai bên đường rất nhiều hài đồng chạy ra, đem hái tới chim quyên tiêu xài một chút cánh dùng sức hướng đám thân vệ trên người vẩy.

Lần này chiếm đoạt Triều Tiên, lại từ Sấm tặc trên tay thu phục Hà Nam, tượng trưng cho Thiên Tân hệ thống thực lực cường đại, khiến cho Thiên Tân bách tính hết sức kiêu ngạo. Mà hai cái tỉnh lớn nhập vào Lý Thực hệ thống về sau, thi hành Lý Thực pháp luật, lại cho Thiên Tân bách tính mang đến vô hạn cơ hội buôn bán, đây đều là thực sự lợi ích.

Có lẽ Thiên Tân bách tính không phải mỗi người đều sẽ kinh thương, nhưng bọn hắn có khả năng mua công thương xí nghiệp cổ phiếu, từ đó được lợi.

Lý Thực lại đi về phía trước một đoạn, thấy mười mấy cái dân gian múa sư đội tại hai bên đường nhảy vọt vũ động, hai bên bách tính khua chiêng gõ trống, đem hôm nay hoan nghênh làm thành một lần khải hoàn lễ.

Lý Thực cười hướng phía trước cưỡi ngựa, một đường tiến nhập giăng đèn kết hoa Thiên tân thành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.