Chương 812: Nhiệt kế

Chương 812: Nhiệt kế

Tại Phạm gia trang pha lê nhà máy trong phòng thí nghiệm, Lý Thực nhìn xem pha lê tượng chế tác nhiệt kế, nhẹ gật đầu.

Nhiệt kế là cận đại công nghiệp trọng yếu đo đạc công cụ. Không có nhiệt kế, một chút công nghiệp sản suất, nhất là công nghiệp hoá học sản xuất hoàn toàn không cách nào kỹ thuật. Bởi vì rất nhiều hóa chất sản xuất cũng là tại đặc biệt nhiệt độ bên dưới tiến hành, nhiệt độ cao một chút thấp một chút liền sẽ thất bại.

Đối với nghĩ sản xuất lửa có sẵn, đem mini súng trường thăng cấp làm sau thân súng trường Lý Thực tới nói, nhiệt kế là nhất định công cụ. Lúc đầu lửa có sẵn lôi chua thủy ngân phản ứng nhiệt độ là tại 50 độ thao túng, không có nhiệt kế, lôi chua thủy ngân chế bị là không thể nào.

Nhiệt kế cũng không phải là rất khó chế tác đồ vật, trên thực tế, 1593 năm Italia nhà khoa học Ga-li-Lê liền từng phát minh đơn giản nhất pha lê nhiệt kế. Loại này nhiệt kế là mở miệng, dùng làm bằng nước đo đạc vật.

Loại này nhiệt kế rất nhanh bị người đời sau cải tiến, mở miệng ống thủy tinh bị bịt kín, bong bóng bị thu nhỏ, đo đạc vật cũng bị cải thành thủy ngân cùng cồn. 1742 năm người Thụy Điển Anders Celsius sử dụng cồn làm ra trứ danh nhiệt kế sen-xi-uýt. Hắn đem nước kết băng nhiệt độ định là 0 độ, đem nước sôi trào nhiệt độ định là 100 độ, khai sáng thông hành tại phần lớn quốc gia nhiệt kế sen-xi-uýt.

Lý Thực muốn sản xuất, liền là loại này nhiệt kế sen-xi-uýt.

Nhiệt kế kết cấu rất đơn giản, cũng không dính đến cái gì công nghệ cao, chỉ cần pha lê thợ thủ công thành thạo kỹ nghệ. Đối với sản xuất mười năm gần đây các loại pha lê chế phẩm pha lê nhà máy lão tượng người mà nói, sản xuất nhiệt kế khó khăn cũng có thể khắc phục.

Lý Thực đem bản thiết kế giao cho thợ thủ công nhóm, thợ thủ công nhóm rất nhanh liền chế tạo ra hợp cách nhiệt kế. Lý Thực truyền thụ cho tượng mọi người một cái duy nhất quyết khiếu liền là bịt kín cồn thời điểm là tại dưới nhiệt độ cao bịt kín, như thế đến nhiệt độ trong phòng thời điểm cồn liền sẽ co vào, đang quản trên vách sinh ra một đoạn chân không. Tại đây chút chân không phía trên vẽ lên vạch, liền có thể dùng để đo đạc vật thể nhiệt độ.

Cuối cùng Lý Thực đạt được một cây mang theo vạch quản trạng nhiệt kế. Nhiệt kế dài bốn mươi centimet, đường kính ba centimet  có thể thuận tiện bắn vào các thức chén, bồn trong thùng.

Pha lê nhà máy cùng sắt thép nhà máy chủ quản Thái Hoài Thủy đi theo Lý Thực, nhìn xem Lý Thực trong tay nhiệt kế, ngạc nhiên hỏi: "Vương gia, vì cái gì rượu này tinh tại ống thủy tinh tử bên trong sẽ lên xuống di động? Quả nhiên là thần kỳ!"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Ngươi không phải tại Lý Công học viện cũng học bổ túc a, đây chính là tiết học Vật Lý đi học nóng nở ra lạnh co lại nguyên lý. Vật thể tại nhiệt độ cao thời điểm, thể tích sẽ biến lớn. Tại nhiệt độ thấp thời điểm, liền sẽ thu nhỏ. Các ngươi trên lớp học lão sư phải làm không thực nghiệm cho các ngươi xem đi?"

Thái Hoài Thủy lúc này mới nhớ tới lúc trước xác thực học qua như thế một cái tri thức. Chỉ là hắn không có nghĩ đến cái này tri thức lại có thể dùng để đo đạc nhiệt độ, liên thanh khen: "Vương gia quả nhiên là tinh tú hạ phàm, quả nhiên là thánh minh."

Lý Thực cười cười, đem nhiệt kế tại nước sôi bên trong đo lượng, quả nhiên rượu kia mặt không ngừng lên cao, đứng tại 100 độ biểu thị bên cạnh. Hắn lại khiến người ta dùng quặng ni-trát ka-li làm ra một chút nước đá đi ra, dùng nhiệt kế đo đạc băng nhiệt độ của nước, phát hiện nhiệt kế xác thực dừng lại tại không độ vạch bên trên.

Cỡ lớn nhiệt kế trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, Lý Thực khiến cho thợ thủ công nhóm tiếp tục sản xuất dùng thủy ngân làm đo đạc vật nhiệt kế. Nhiệt kế cần đem nhiệt kế thể tích làm được càng nhỏ hơn, vạch đánh dấu đến nhỏ hơn. Mặc dù không cần làm đến hậu thế nhiệt kế nhỏ như vậy, nhưng đường kính cũng không thể vượt qua một centimet, này có chút khiêu chiến thợ thủ công công nghệ trình độ.

Nhưng mà này nhiệt kế là chữa bệnh khoa học lợi khí, đối với nghĩ thành lập hiện đại y học thể hệ Lý Thực tới nói là nhất định. Có nhiệt kế, y sinh liền có thể rõ ràng chẩn bệnh bệnh nhân có hay không phát nhiệt. Cho nên mặc dù có chút khó khăn, Lý Thực vẫn là để pha lê thợ thủ công nhóm nghiên cứu công quan, suy nghĩ làm như thế ra như vậy tinh tế nhiệt kế tới.

Khiến cho thợ thủ công nhóm nghiên cứu nhiệt kế, Lý Thực mang theo mấy cái dũng cảm thợ thủ công chuyển tới mặt khác một chỗ trong phòng thí nghiệm, chuẩn bị sản xuất lôi chua thủy ngân.

Tại Lý Thực xuyên qua trước hậu thế, súng ống lửa có sẵn có rất nhiều loại, chủ yếu bao quát 4 nitrogen ankin, chồng nitrogen hóa chì, lục chua giáp (Ka) ba lưu hoá 2 đễ cùng a-xít ni-tric bối chờ không thủy ngân kích phát thuốc. Nhưng là đối với Lý Thực tới nói, những cái kia hậu thế an toàn lửa có sẵn sản xuất công nghệ cực kỳ phức tạp, cũng là mong muốn không thể thành.

Lý Thực có khả năng sản xuất, vẫn còn bất ổn định, cao độc tính lôi chua thủy ngân.

Lý Thực đi vào phòng thí nghiệm, nhìn một chút sinh tại lôi chua thủy ngân chế tạo thử mười tên thợ thủ công, cười nói: "Mọi người đều biết, hôm nay chúng ta muốn sản xuất là một loại rất nguy hiểm hoá chất."

Nghe được Lý Thực, thợ thủ công nhóm đều hít một hơi, mặt bên trên cả đám đều khẩn trương lên.

Này mười tên thợ thủ công cũng là Lý Công học viện tốt nghiệp, cũng là người trung niên, là Lý Công học viện lớn tuổi nhất một nhóm tốt nghiệp.

Lần này Lý Thực muốn thử chế lôi chua thủy ngân, từ Lý Công học viện tốt nghiệp trúng chiêu quyên dũng cảm dự thi người. Lý Thực cho ra điều kiện hết sức hậu đãi, tiền lương năm lượng. Mà lại một khi xuất hiện nổ tung hoặc là hóa học sự cố tạo thành thí nghiệm người tàn tật, chẳng những duy nhất một lần đền bù tổn thất một trăm lượng, trao tặng anh hùng xưng hào, mà lại về sau toà thị chính mỗi tháng phát ba lượng 7 tiền tàn tật trợ cấp.

Có một trăm lạng bạc ròng  có thể mua một cái Thát tử nữ nô làm nha hoàn hầu hạ mình. Ba lượng 7 tiền bạc, đủ để cho chính mình cùng nha hoàn đều vượt qua danh giá sinh hoạt, thậm chí có khả năng lại nuôi hai đứa bé. Lý Thực cho ra hậu đãi đãi ngộ, đủ để cho hưởng ứng chiêu mộ người miễn trừ nỗi lo về sau.

Chỗ lấy cuối cùng Lý Công học viện tốt nghiệp bên trong có hơn bốn trăm người báo danh, có thể nói nô nức tấp nập.

Nhưng mà cân nhắc đến một khi xuất hiện sự cố dẫn đến thật tàn tật, tàn tật người trẻ tuổi khả năng có tiền cũng không chiếm được người vợ. Chỗ lấy cuối cùng Lý Thực vẫn là chiêu mộ mười cái đã có con trai có con gái trung niên tốt nghiệp —— Lý Công học viện tuyển chọn thời điểm không cân nhắc tuổi tác, cho nên trung niên tốt nghiệp cũng có một chút.

Lý Thực nhìn một chút khẩn trương thợ thủ công nhóm, còn nói thêm: "Nhưng mà không sao, thật tàn phế có tiền trợ cấp. Nếu như thành công chế tạo thử, các ngươi về sau điều đến mặt khác cương vị tiền lương đều nói cao hơn một cấp."

Nghe được Lý Thực, thợ thủ công nhóm có chút khẩn trương trên mặt lại lộ ra nét mừng. Lý Công học viện tốt nghiệp cơ sở tiền lương là ba lượng 7 tiền, nói cao hơn một cấp liền là năm lượng tả hữu. Dạng này tiền lương một cầm lấy, sinh hoạt liền thẳng đến khá giả trình độ. Đến lúc đó toàn bộ gia đình đều sẽ giàu có.

Cái nguy hiểm này đáng giá bốc lên.

Lý Thực vung tay lên, liền khiến cho thợ thủ công nhóm tiến vào phòng thí nghiệm, bắt đầu chế tạo thử lôi chua thủy ngân.

Lôi chua thủy ngân sản xuất kỳ thật cũng không phức tạp, chỉ cần trên tay có a-xít ni-tric, thủy ngân cùng cồn, lại có nhiệt kế phối hợp, liền có thể tạo ra. Nhưng mà cái đồ chơi này có kịch độc, mà lại vô cùng dễ dàng nổ tung.

Thợ thủ công nhóm dựa theo Lý Thực an bài, tại cổ dài trong bình đổ vào chút ít thủy ngân, sau đó đổ vào a-xít ni-tric phản ứng 2- 3 giờ mãi đến thủy ngân hoàn toàn hòa tan, đem Ất thuần làm nóng đến 50 độ đổ vào một cái mở miệng trong chén, đem a-xít ni-tric thủy ngân cẩn thận đổ vào Ất thuần bên trong.

Phản ứng vô cùng kịch liệt.

Lý Thực đứng tại năm mét bên ngoài, nhìn xem tên kia thợ thủ công dùng dài cái kẹp giơ sôi trào thuốc thử.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia mở miệng chén xem, hi vọng duy nhất một lần thành công. Nhưng mà đám người còn tại cầu nguyện, liền nghe đến phanh một tiếng, cái kia pha lê mở miệng chén nổ tung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.