Chương 813: Nước máy

Chương 813: Nước máy

Tiếng nổ mạnh dọa chung quanh công tượng nhảy một cái, mười cái công tượng từng cái ôm đầu ngã xuống đất, sợ bị nổ tung ngọn lửa làm bị thương.

Nổ tung đề cao mở miệng trong chén hoá chất nhiệt độ, kịch độc khí thể xông ra.

Cũng may mở miệng trong chén lôi chua thủy ngân số lượng có hạn, nổ tung sóng khí không lớn, chỉ là đem mảnh kiếng bể tung tóe đến hơn một mét ở ngoài. Cho dù là cái kia kỹ thuật phản ứng công tượng cũng không có thụ thương.

Những cái kia có độc khí thể cũng không có ở trong phòng thí nghiệm tràn ngập. Phòng thí nghiệm trên vách tường chứa một cái máy hơi nước kéo theo quạt hút, không ngừng mà đem trong phòng thí nghiệm không khí rút ra ở ngoài phòng thí nghiệm bài phóng. Cho nên khí độc chỉ ở trong phòng thí nghiệm dừng lại mấy giây, liền bị quạt hút rút ra bên ngoài.

Mặc dù nổ tung, thế nhưng cũng không có người thụ thương.

Lý Thực cười khổ một tiếng, thầm nghĩ này đến lửa khoa học kỹ thuật cũng không dễ dàng nắm giữ.

Kỳ thật Lý Thực đoán chừng cái đồ chơi này chế bị cũng không phức tạp, dù sao lôi chua thủy ngân tại 16 thời kì cuối thế kỷ 17 sơ đã bị J. Lỗ gram này nọ chế tác được. Mà tới được Sùng Trinh 21 năm, phương tây lôi chua thủy ngân chế bị đã cơ bản thành thục, thấy rõ kỹ thuật độ khó cũng không lớn.

Thế nhưng loại này hoá chất chế bị hiển nhiên là có một ít khiếu môn. Lý Thực tại xuyên qua trước cũng muốn giải một chút lôi chua thủy ngân chế bị phương pháp, tài liệu tương quan lại bị chính phủ nghiêm ngặt quản khống, căn bản không cho dân gian nhân sĩ tìm đọc. Cho nên dù cho Lý Thực là một tên kinh nghiệm phong phú công nghiệp nhà thiết kế, cũng không hiểu rõ cụ thể công nghệ.

Hướng về phía người phương Tây đi học tập cụ thể công nghệ không quá hiện thực, lúc này lôi chua thủy ngân còn chưa dùng cho súng ống lửa có sẵn, sản xuất công nghệ chỉ nắm giữ tại số ít khoa vạn vật nhà trên tay. Lý Thực căn bản không biết đi nơi nào tìm kiếm những này khoa vạn vật nhà, thật muốn đi Châu Âu tìm kiếm, đoán chừng phải bỏ ra thời gian mấy năm.

Cho nên chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Mặc dù đã sớm làm xong đặt mình vào nguy hiểm chuẩn bị, nhưng mà thật đối mặt thời điểm nguy hiểm cái loại cảm giác này còn là không giống nhau. Mười cái công tượng bị nổ tung ly pha lê hù dọa, trên mặt đều có chút kinh sợ, hốt hoảng nhìn xem Lý Thực.

Lý Thực nói ra: "Tốt, tất cả mọi người thấy lôi chua thủy ngân không ổn định. Làm nóng thời điểm loại vật chất này nhất là dễ dàng nổ tung, mọi người kỹ thuật phải chú ý."

"Về sau thí nghiệm thời điểm không cho phép sử dụng tay kỹ thuật ly pha lê, toàn bộ muốn sử dụng cái kẹp cự ly xa kỹ thuật. Thí nghiệm thời điểm cũng nhất định phải tại quạt hút phía dưới kỹ thuật, tránh cho hút vào có độc khí thể."

"Nhưng mà thí nghiệm vẫn là muốn tiếp tục. Mọi người mở động đầu óc nghiên cứu vì cái gì lôi chua thủy ngân chế bị quá trình bên trong sẽ nổ tung, thí nghiệm an toàn chế bị phương pháp."

"Nếu là cuối cùng nghiên cứu ra được, tất cả mọi người ban thưởng năm mươi lượng bạc."

Đám người nghe được năm mươi lượng bạc tiền thưởng con số, nhãn tình sáng lên. Cái số này đầy đủ tại Phạm gia trang mua hơn phân nửa tòa nhà biệt thự. Dạng này ích lợi đầy đủ khiến cho đám thợ thủ công bốc lên chút hiểm. Bọn hắn lại hưng phấn lên, bắt đầu quét dọn đầy đất mảnh kiếng bể, chuẩn bị xuống một lần thí nghiệm.

Lý Thực thấy đám thợ thủ công từng cái tràn ngập nhiệt tình, nhẹ gật đầu, rời đi phòng thí nghiệm này.

####

Mùng một tháng ba, Lý Thực chỉ huy kiến trúc công nhân, ở trong vương phủ, cũng chính là ban đầu phủ Quốc Công bên trong bắt đầu dựng nước máy hệ thống.

Lý Thực muốn kiến thiết thời đại này cái thứ nhất nước máy hệ thống.

Đối với dùng nước toàn bộ nhờ thùng Đại Minh tới nói, nước máy thực sự quá thuận tiện. Lúc trước Lý Thực xuyên qua lúc đầu mấy cái kia tháng, nhất không thói quen chính là không có nước máy. Không có điện còn có thể nhẫn, không có nước máy thật sự là không thể nhịn. Tắm cái tay đều muốn đi trong sân trong chum nước múc nước. Tắm rửa, muốn ấp úng ấp úng chuyển mấy thùng nước đến tắm trong phòng.

Cho dù là hiện tại, Phạm gia trang bách tính đều muốn tại trong biệt thự đứng thẳng mấy cái chum đựng nước, phòng bếp một cái, bồn rửa tay một cái, trong sân cống thoát nước bên cạnh một cái, chiếm trong nhà rất nhiều địa phương.

Cho dù Lý Thực phát minh bồn cầu tự hoại, đề cao lãnh địa bách tính vệ sinh trình độ. Nhưng bồn cầu tự hoại nhưng vẫn là dựa vào người sử dụng xách nước thùng vì ao nước thêm nước, hết sức bất tiện.

Nước máy hệ thống, vô cùng cần thiết đưa vào.

Hậu thế kiểu cũ nước máy hệ thống sử dụng chính là mạ kẽm quản. Làm một cái công nghiệp nhà thiết kế, Lý Thực biết loại nước này quản mạ kẽm tầng kỳ thật liền là một loại bài trí. Dùng trên mười năm, ống thép nội bộ mạ kẽm tầng khẳng định là sẽ tróc ra. Những kia tuổi tác vượt qua hai mươi năm nhà dân bên trong

Ống nước máy một cắt, bên trong toàn tràn đầy rỉ sắt.

Nếu như vòi nước trường kỳ chưa sử dụng, vặn ra sau sẽ phát hiện nước máy là vàng, này cũng là bởi vì nước máy bên trong làm tan rỉ sắt.

Nhưng mà kỳ thật những này rỉ sắt là không ảnh hưởng toàn cục. Đối với trường kỳ tần số cao sử dụng ống nước máy tới nói, đơn vị nước máy bên trong nhiễm rỉ sắt là hết sức ít, căn bản không đạt được nguy hại khỏe mạnh trình độ. Cho nên dù cho hậu thế dân cư bên trong ống nước máy gỉ đến kịch liệt, cũng chưa bao giờ nói nhất định phải đổi mới ống nước.

Trên thực tế, nước máy bên trong chứa chút ít ba oxi hoá 2 sắt, còn có thể bù sắt.

Nếu như ống nước trường kỳ không cần, lần thứ nhất sử dụng thời điểm đem ố vàng rỉ sắt nước thả đi, phía sau nước cũng vẫn như cũ là có thể uống.

Khiến cho hiện tại Lý Thực sản xuất mạ kẽm quản Lý Thực là sản xuất không ra được, nhưng mà nếu rỉ sắt đồng thời sẽ không ảnh hưởng thức uống chất lượng, Lý Thực liền trực tiếp cầm bình thường ống sắt làm ống nước máy.

Ống nước máy chỗ tiếp hợp sẽ rỉ nước, hậu thế là dùng sinh băng dán bịt kín. Thời đại này không có sinh băng dán, thế nhưng Lý Thực sử dụng tự nhiên nhựa cây bịt kín, hiệu quả cũng rất tốt. Mà nước máy vòi nước đối độ chính xác yêu cầu không cao, Lý Thực hiện tại cỗ máy trong nhà xưởng có khả năng hàng loạt sản xuất.

Kiến trúc các công nhân căn cứ Lý Thực thiết kế, đào mở trong vương phủ một ngụm lớn giếng, đem một đài đuôi rồng xe nghiêng va vào giếng nước bên trong. Đài này đuôi rồng xe đem nước giếng giương tới trên mặt đất trong ao về phía sau, mặt khác một đài đuôi rồng xe lại chiếc ở cái này trong ao, đem nước giương lên cao mười lăm mét trên tháp nước đi.

Trên tháp nước diện trang lấy ống nước, ống nước chôn dưới mặt đất mặt đi, đem chỗ cao nước dẫn vào đến vương phủ từng cái dùng nước chỗ. Phòng bếp, nhà vệ sinh, tắm phòng cùng bồn rửa tay bên cạnh đều lắp đặt vòi nước.

Toàn bộ vương phủ ống nước lắp đặt tốn thời gian thật lâu, không có mấy tháng chứa không tốt.  thế nhưng Lý Thực cùng Thôi Hợp ở lại hậu cung chính viện chỉ dùng một ngày liền sắp xếp gọn ống nước. Hơi một điều chỉnh thử, Lý Thực liền hạnh phúc dùng tới nước máy.

Vòi nước uống vừa mở ra, ào ào chảy ra nước máy dọa Thôi Hợp nhảy một cái.

Thôi Hợp lúc này đã có sáu tháng mang thai, bụng nâng lên tới tốt lớn. Nhưng mà hắn vẫn là bị bồn rửa tay bên trên róc rách chảy ra nước máy hấp dẫn, đứng tại bồn rửa tay bên cạnh nhìn rất lâu.

"Vương gia, này là ở đâu ra nước a? Làm sao như cái sơn tuyền giống như?"

Lý Thực đem vòi nước bông sen vặn chặt, đóng lại nước máy, sau đó lại đem nước mở ra, cười nói: "Đây không phải sơn tuyền, đây là nước máy. Nước này là từ bên ngoài trên tháp nước đè lên tới. Về sau có nước này, chúng ta tựu tùy lúc có khả năng trong phòng đạt được thuận tiện nguồn nước."

Thôi Hợp đứng tại bên cạnh cái ao nhìn rất lâu, đột nhiên nói ra: "Này nhất định là dùng đến vật lý bên trên hồng hấp nguyên lý!"

Thôi Hợp trong nhà ngày ngày không có chuyện gì, tìm Lý Thực muốn đi Lý Công học viện bên trong vật lý, hóa học sách giáo khoa đi xem, cũng là lập tức liền đoán được này nước máy hệ thống nguyên lý.

Lý Thực ngẩn người, nhéo nhéo Thôi Hợp khuôn mặt, nói ra: "Vương phi thật sự là thông minh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.