Chương 814: Ly gián

Chương 814: Ly gián

Mùng ba tháng ba, Lý Thực ở trong vương phủ nghênh đón ba vị đặc thù khách nhân.

Lý Thực dẫn đầu dưới trướng tướng lĩnh đi vào Thứ điện thời điểm, Hà Lan sứ giả Kuijt dẫn đầu hai tên Hà Lan tùy tùng đã đứng ở nơi đó. Trông thấy Lý Thực, cao lớn Hà Lan người Kuijt đình chỉ cùng tùy tùng đối thoại, có chút khẩn trương nhìn một chút Lý Thực.

Liền trước mắt mà nói, phải nói Lý Thực cùng Hà Lan cũng không có ngưng chiến, hai bên vẫn còn giao chiến trạng thái. Lý Thực đoạt lấy Hà Lan người hạm đội, càng từ Hà Lan nhân thủ bên trên đoạt lấy bảo đảo Đài Loan. Mặc dù chiến tranh đã qua thật nhiều năm, nhưng hai bên quan hệ đồng thời không có chút nào hòa hoãn dấu hiệu.

Càng hiểm ác hơn chính là, Hàn Kim Tín thông qua nắm giữ tình báo, suy đoán Giang Bắc quân sở dĩ có thể tạo ra kiểu mới súng trường, là Hà Lan người cung cấp kỹ thuật duy trì. Nếu như cái này suy đoán là nói thật, cái kia Hà Lan người hiển nhiên là trăm phương ngàn kế muốn vặn ngã Lý Thực.

Lúc này, Lý Thực không biết Hà Lan sứ giả đến Thiên Tân làm cái gì.

Lý Thực hất lên bốn trảo kim long vương bào, chậm rãi ngồi tại vương tọa bên trên. Lý Thực dưới trướng tướng lĩnh đứng tại 2 điện hai bên, từ hai bên trái phải vây quanh Hà Lan sứ giả, cũng là không nói một lời.

Tràng diện thực sự không thế nào hòa hợp.

Hà Lan sứ giả Kuijt nhìn một chút Lý Thực sắc mặt, học sáng người bộ dáng chắp tay nói ra: "Chúng ta lần này tới Thiên Tân, là cho quận Vương điện hạ cung cấp một cái bí mật tình báo."

Hà Lan sứ giả một cái tùy tùng đem Kuijt lời nói phiên dịch thành Đại Minh giọng quan.

Lý Thực nhìn xem Kuijt, ra hiệu Hà Lan người nói.

Kuijt lớn tiếng nói: "Điện hạ nhưng biết? Nhật Bản Tokugawa Mạc phủ từng hướng về phía Giang Bắc quân bán ra ba vạn chi súng mồi lửa, tạo thành Giang Bắc quân chủ yếu sức chiến đấu. Điện hạ cùng Giang Bắc quân lần thứ nhất trong chiến tranh, Giang Bắc quân liền là dựa vào người Nhật Bổn súng mồi lửa mới tốc độ cao thành quân."

Nghe được Hà Lan sứ giả, Lý Thực dưới trướng võ tướng đều có chút giật mình. Những tướng lãnh này tốp năm tốp ba nghị luận lên.

Lý Thực nghe được Hà Lan người, nhướng mày.

Nắm tay đặt ở vương tọa trên lan can, Lý Thực lạnh lùng hỏi: "Các ngươi Hà Lan người hiện tại tới nói cái này, là có ý gì? Các ngươi lại là làm sao biết Giang Bắc quân cùng người Nhật Bổn ở giữa giao dịch?"

Hà Lan người tựa hồ đồng thời không định nói quá nhiều, đặt xuống câu tiếp theo chấn kinh tứ tọa, hắn liền có rời đi ý tứ.

Lần nữa hướng Lý Thực vừa chắp tay, Kuijt cười nói: "Tin tưởng điều tình báo này đối điện hạ có trợ giúp rất lớn. Chúng ta như vậy cáo lui."

Không đợi Lý Thực người tiễn khách, Kuijt liền cẩn thận hướng lui về phía sau mấy bước. Thấy Lý Thực không có cưỡng ép cầm xuống hắn ý tứ, Hà Lan đám sứ giả trên mặt vui vẻ, quay người nhanh chân đi ra vương phủ.

Nhìn xem dần dần đi xa Hà Lan người, Lý Thực hướng Hàn Kim Tín hỏi: "Hàn Kim Tín, căn cứ tình báo của ngươi, Hà Lan người nói có không căn cứ?"

Hàn Kim Tín chắp tay đáp: "Vương gia, chúng ta cùng Giang Bắc quân lần thứ nhất đại chiến Tiền Giang Bắc Quân quân bị xác thực đột nhiên nhiều mấy vạn thanh hoả súng. Lúc ấy chúng ta không biết những này hoả súng là từ đâu tới. Bây giờ Hà Lan người nói là Tokugawa Mạc phủ cung cấp, xác thực rất có thể. Bởi vì phóng nhãn thế lực chung quanh, có thể một lần xuất ra nhiều như vậy hoả súng chỉ có Uy quốc."

Lý Thực nhíu mày không nói.

Lý lão tứ chắp tay nói ra: "Vương gia, chỉ sợ Hà Lan người lúc này tới nói chuyện này, là châm ngòi kế ly gián."

"Hồng Di đối Giang Bắc quân sự tình hiểu rõ như vậy, chỉ sợ sớm đã cùng Giang Bắc quân cấu kết cùng một chỗ. Bây giờ Triều Tiên bị chúng ta diệt quốc, chúng ta tại phương bắc lại tránh lo âu về sau, Hồng Di chỉ sợ đêm không thể say giấc. Cho nên bọn hắn lúc này đem Nhật Bản sự tình ném đi ra, là hi vọng chúng ta cùng Nhật Bản lần nữa khai chiến, lâm vào vây công."

Trịnh Khai Thành nghe được Lý lão tứ, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Vương gia, ta xem Hồng Di đánh cho chính là như vậy một cái bàn tính!"

Lý Hưng trầm ngâm nói ra: "Hồng Di châm ngòi ly gián không giả, nhưng nếu là chúng ta biết việc này không trừng phạt Tokugawa, chỉ sợ Uy quốc các võ sĩ sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước."

Đám người nghe được Lý Hưng, tạm thời đều trầm mặc. Bây giờ Lý Thực mười vạn đại quân bị kiềm chế tại các nơi, thật đúng là không muốn ở thời điểm này cùng Nhật Bản lại đánh một cầm.

Coi như muốn hỏi tội Nhật Bản, cũng là tại đánh bại Giang Bắc quân về sau.

Lý Thực hít vào một hơi, nói ra: "Hồng Di nói lời liền truyền dừng ở đây. Mọi người đối ngoại đừng rêu rao việc này

Coi như làm không có nghe được tin tức này."

Giờ này khắc này, Lý Thực nói không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất.

Chúng tướng chắp tay hướng Lý Thực quỳ gối, ầm ầm lĩnh mệnh.

####

Nhật Bản thành Edo trời thủ các bên trên, Tokugawa Mạc phủ "Chinh di đại tướng quân" Tokugawa nhà chỉ riêng cùng "Đại lão" Doi Toshikatsu ngồi tại một gian trong phòng nhỏ, gặp mặt Hà Lan người sứ giả Kuijt.

Căn này tiểu cách gian là thành Edo bên trong một gian phòng tối. Trên thực tế, Tokugawa nhà chỉ riêng khiến cho Hà Lan người vào thành đi cũng là cửa hông, hết sức điệu thấp.

Bây giờ Lý Thực tại đông bắc châu Á có thể nói một tay che trời, Hà Lan người làm Lý Thực kẻ địch cũng không chịu Tokugawa Mạc phủ hoan nghênh.

Nhưng mà Hà Lan người tự có đối phó Tokugawa Mạc phủ biện pháp.

Kuijt nhìn xem mặt không thay đổi đức Xuyên tướng quân cùng khẽ nhíu mày Doi Toshikatsu, vừa cười vừa nói: "Đức Xuyên tướng quân, đại lão các hạ, Tokugawa Mạc phủ nguy rồi."

Nghe được quan phiên dịch chuyển dịch Kuijt, Tokugawa nhà chỉ riêng cùng Doi Toshikatsu liếc nhau một cái.

Doi Toshikatsu không vui nói: "Kuijt các hạ, có lời nói thẳng!"

Kuijt nói thẳng: "Tokugawa Mạc phủ hướng về phía Đại Minh Giang Bắc quân bán ra ba vạn đem sắt pháo sự tình, Lý Thực đã hoàn toàn biết được. Thiên Tân thảo phạt Nhật Bản đại quân, ít ngày nữa liền muốn giết tới thành Edo xuống."

Nghe được Kuijt, Doi Toshikatsu cùng Tokugawa nhà chỉ riêng cũng là mắt lườm một cái, nửa ngày nói không ra lời.

Doi Toshikatsu trên mặt trắng bệch. Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Kuijt, con mắt dần dần đỏ lên.

"Lý Thực làm sao mà biết được?"

Kuijt cười cười, nói ra: "Chỉ sợ là Lý Thực nhân viên tình báo đánh vào Giang Bắc quân bên trong, thu được tình báo."

Doi Toshikatsu lại không tin Kuijt, lạnh lùng hỏi: "Ngươi tới nói cho chúng ta biết cái này, là vì cái gì?"

Kuijt cười ha ha một tiếng, nói ra: "Đại lão các hạ không nên kinh hoảng."

Ngẩng đầu nhìn vị trí tiểu cách gian, Kuijt cười nói: "Chúng ta Hà Lan người không xa vạn dặm đến Nhật Bản đến, là muốn cùng người Nhật Bổn kết minh."

Nghe được Kuijt, Doi Toshikatsu thân thể lại càng ngày càng vô lực, cuối cùng lại cần dùng tay phải chống đỡ thân thể, mới miễn cưỡng không có ngã oặt tại Tatami bên trên.

Hà Lan người cùng Lý Thực là địch nhân, chuyện này người trong thiên hạ đều biết. Hà Lan người muốn cùng Tokugawa Mạc phủ kết minh, chính là muốn đem Nhật Bản kéo vào phản đối Lý Thực trong trận doanh. Như vậy Hà Lan người làm ly gián Nhật Bản cùng Lý Thực quan hệ, tuyệt đối sẽ đem Tokugawa nhà hướng về phía Giang Bắc quân bán sắt pháo tình báo nói cho Lý Thực.

Nếu Kuijt ngồi ở chỗ này muốn cùng người Nhật Bổn kết minh, Lý Thực 120% biết cái kia ba vạn đem sắt pháo sự tình.

Theo Lý Thực tính cách, sẽ đối với Tokugawa nhà từ bỏ ý đồ?

Tokugawa nhà có tai hoạ ngập đầu!

Doi Toshikatsu thân thể lắc một cái, đã nói không ra lời. Hắn lúc này coi là thật hối hận bán sắt pháo cho Giang Bắc quân.

Kuijt nhìn xem Doi Toshikatsu sắc mặt, cười cười, nói ra: "Doi các hạ không nên kinh hoảng! Đông Ấn Độ công ty sẽ không hại mặt trời mọc chi quốc."

Hắn từ phía sau tùy tùng trên tay lấy ra một lần Phúc Nhĩ Ma Sa súng trường đi ra.

Cái kia súng trường trên thân thương có một cái thật dài ống đồng, rõ ràng là một cái ống nhắm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.