Chương 815: Máy thu hoạch

Chương 815: Máy thu hoạch

Trên thực tế, tại liên tục trong chiến tranh, kỹ thuật truyền bá là phi thường nhanh chóng. Tỉ như ban đầu trong lịch sử mini súng trường 1846 năm bị Pháp quốc quân đội tại Phi Châu sử dụng về sau, 5 năm sau, 1851 năm liền bị người Anh bắt chước trang bị. Lại tỉ như sau thân súng, 1861 năm sau thân súng tại nam bắc trong chiến tranh lộ diện về sau, vẻn vẹn qua ba năm, 1864 năm người Anh liền bắt đầu học tập trang bị.

Tại liên miên trong chiến tranh, bất kỳ một quốc gia nào triển lộ ra một loại vũ khí mới, chỉ cần mặt khác người cạnh tranh công nghiệp khoa học kỹ thuật ở vào giống nhau trình độ, đều sẽ nhanh chóng học tập loại này vũ khí mới chế tạo. Mà đối với Sùng Trinh 21 năm Lý Thực tới nói, Hà Lan người chính là như vậy một cái dã tâm bừng bừng người cạnh tranh.

Ống nhắm đồng thời không tính là gì công nghệ cao đồ vật, Lý Thực tại vì Hổ Bí quân súng trường lắp đặt ống nhắm thời điểm, liền nghĩ đến qua loại vũ khí này sẽ bị địch nhân bắt chước. Sùng Trinh 21 năm tức là Công Nguyên 1648 năm, lúc này Châu Âu kính viễn vọng kỹ thuật đã vô cùng thành thục, đủ để sản xuất so sánh Lý Thực súng trường ống nhắm đi ra.

Hà Lan người tại Hoài An tiền tuyến thấy được Lý Thực mang ống nhắm súng trường, phỏng chế cũng không khó khăn.

Tại Hà Lan người lôi kéo người Nhật Bổn quá trình bên trong, Hà Lan người phỏng chế loại này kiểu mới súng trường không thể nghi ngờ là then chốt một kiện đồ vật.

Kuijt nói ra: "Nếu như Nhật Bản nguyện ý cùng chúng ta kết minh, chúng ta liền đem loại này kiểu mới súng trường sản xuất công nghệ truyền thụ cho các ngươi."

Doi Toshikatsu nhìn xem Tatami bên trên súng bắn tỉa, trên mặt âm tình bất định.

Kuijt nắm lên súng trường, đem con mắt thả ở kính ngắm bên trên nhìn một chút, nói ra: "Doi các hạ, loại này súng trường cùng Lý Thực súng trường cơ bản giống nhau  có thể xạ kích 580 ell về khoảng cách mục tiêu, nói cách khác có khả năng đánh 1380 Nhật Bản thước khoảng cách."

Nghe được Kuijt, Doi Toshikatsu trên mặt dần dần bình tĩnh trở lại.

Nếu như nói vừa rồi Doi Toshikatsu còn chuẩn bị trói lại Kuijt đi gặp Lý Thực, tình nguyện nhận Lý Thực nghiêm trị cũng không ngã về Hà Lan người, này cây súng trường xuất hiện lập tức cải biến Doi Toshikatsu lấy hay bỏ.

Nếu như đạt được cùng Lý Thực như thế vũ khí, cái kia Tokugawa Mạc phủ đương nhiên sẽ không lại sợ hãi Lý Thực. Nhật Bổn có thể động viên quân đội thậm chí có hơn hai mươi vạn, nếu như sử dụng cùng Lý Thực như thế vũ khí, Lý Thực mười vạn người căn bản không đủ gây sợ.

Cứ như vậy, Doi Toshikatsu cũng là hồi tưởng lại những năm này Lý Thực cho Tokugawa Mạc phủ khuất nhục.

Suy nghĩ một chút, Doi Toshikatsu hỏi: "Như vậy Hà Lan người cần gì đâu?"

Kuijt cười nói: "Chúng ta thứ cần thiết không chút nào tổn hại Tokugawa nhà lợi ích, chúng ta chỉ yêu cầu Tokugawa nhà trao tặng đông Ấn Độ công ty độc nhất vô nhị quyền mua bán."

####

Lý Tự Thành đứng tại Sơn Đông đông sáng huyện bờ ruộng ở giữa, nhìn xem chung quanh màu mỡ đồng ruộng, có gan thân này không tại Sùng Trinh trong năm cảm giác.

Sấm quân tại Hà Nam đại bại cho Hổ Bí quân về sau, Lý Tự Thành co đầu rút cổ đến Thiểm Tây Tây An. Hắn vốn cho rằng Lý Thực sẽ theo đuổi không bỏ truy sát chính mình, không nghĩ tới Hổ Bí quân chiếm lĩnh Đồng Quan sau liền không tiến thêm nữa.

Lý Tự Thành tại Tây An chỉnh lý tàn binh  chờ hai tháng cũng không có đợi đến Lý Thực đại quân tiến công Tây An tin tức, liền phái ra hàng loạt mật thám hóa trang vì lưu dân lên núi đông cùng Thiên Tân tìm hiểu tin tức.

Cuối cùng Lý Tự Thành thật sự là đối Lý Thực cường hãn thực lực thấy hiếu kỳ, dứt khoát chính mình cũng hóa trang đi được thương, đến Sơn Đông đến xem thử Lý Thực lãnh địa.

Cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Nhưng mà vừa tiến vào Sơn Đông cảnh, Lý Tự Thành liền bị kinh sợ. Sơn Đông giàu có an nhàn khiến Lý Tự Thành khó mà tin được.

Thiểm Tây Hà Nam năm thiên tai thật đáng sợ, mà Sơn Đông nông thôn thực sự quá màu mỡ, đây đối với so thực sự quá cường liệt.

Này binh hoang mã loạn trong loạn thế, Thiểm Tây bách tính vì một bát cháo loãng liền theo Lý Tự Thành giết người phóng hỏa. Nhưng nguyên lai tại Sơn Đông, Lý Thực lại dựng lên ban ơn cho một tỉnh người thế ngoại đào nguyên.

Lý Tự Thành cùng ba cái tùy tùng đứng tại bờ sông nhỏ một chỗ gò đất nhỏ bên trên, nhìn qua đông sáng huyện tây ngoại ô liếc mắt trông không đến ống kính vàng óng ruộng lúa mạch, nói không ra lời.

Đông sáng huyện ở vào bình nguyên phía trên, Lý Tự Thành một đi ngang qua tới tại hai bên đường thấy toàn là như vậy liên miên ruộng lúa mạch. Cái kia liên miên bất tuyệt ruộng lúa mạch giống như là một đại dương màu vàng óng, tại cuối mùa xuân đầu mùa hè trong gió nhẹ cao thấp chập trùng.

Hai bên đường gần như không nhìn thấy đất hoang.

Tống Hiến Sách hóa trang thành một cái nhân viên kế toán sư gia đi theo Lý Tự Thành bên người, hắn nhìn một chút chung quanh địa hình, nói ra: "Sấm Vương, cái này phương viên mấy dặm ruộng nương cũng là dùng guồng nước bơm nước tưới tiêu. Guồng nước ngay tại bờ sông nhỏ, liền là những cái kia nhà lều. Sấm Vương ngươi xem, cái kia guồng nước rút ra nước theo những này thẳng tắp mương nước chảy đến trong ruộng, tưới tiêu hoa màu."

"Những cái kia guồng nước ta vừa rồi đi xem, hết sức dùng ít sức. Mấy chục đài guồng nước, liền có thể tưới tiêu hạn mấy ngàn mẫu."

Lý Tự Thành thở dài: "Lý Thực guồng nước biến đất hoang vì ruộng tốt, thực sự tinh ngạc nhiên. Khó trách Hà Nam người đều truyền Sơn Đông vô cùng giàu có." Dừng một chút, Lý Tự Thành lại hiếu kỳ nói ra: "Chỉ là người Sơn Đông khai phá ra nhiều như vậy ruộng cạn đi ra, nơi nào có nhân thủ nhiều như vậy tới canh tác đâu?"

Lý Tự Thành đang ở nơi đó cảm thán, lại thấy Tống Hiến Sách hướng bên ngoài một dặm địa phương một ngón tay, nói ra: "Sấm Vương ngươi xem nơi đó  bên kia tựa hồ là đang gặt lúa mạch."

Lý Tự Thành nhìn kỹ, phát hiện bên kia có một đài bốn đầu trâu kéo dài to lớn máy móc tại ruộng cạn bên trong tiến lên, Lý Tự Thành ngẩn người, nói ra: "Đi! Đi xem một chút!"

Lý Tự Thành lúc này mặc trên người tơ lụa quần áo, hiển nhiên một cái người bán hàng rong, cũng không sợ bị địa phương nông dân phát hiện. Hắn mang theo ba cái tùy tùng đi tới bộ kia súc vật kéo máy thu hoạch trước mặt, muốn nhìn kỹ một chút người Sơn Đông là thế nào thu hoạch hoa màu.

Đi đến cái kia máy thu hoạch trước mặt, Lý Tự Thành chỉ thấy rơm rạ bay loạn, máy thu hoạch thu hoạch khí cụ bên trong đôm đốp rung động. Bốn đầu trâu bò kéo theo thu hoạch khí cụ hướng phía trước vận động, cái kia phong bế thu hoạch khí cụ bên trong tựa hồ có cực nhanh đao, không ngừng cắt đứt lúa mì thân cây. To lớn lúa mì từ máy thu hoạch bên kia tiến vào, từ một bên khác ra tới lúc sau đã chỉ còn lại có trên mặt đất rơm rạ.

Đương nhiên, dùng máy móc thu hoạch là không có người lực tinh tế, máy móc kiểu gì cũng sẽ tại một bên cạnh góc chỗ rẽ sót xuống một chút lúa mì. Cho nên máy thu hoạch bên cạnh còn có một người phụ nữ thao lấy lưỡi hái cắt lấy sót xuống lúa mì.

Lý Tự Thành nhìn xem này kỳ quái máy móc, lập tức lại nói không ra lời.

Tống Hiến Sách cầm lên hắn Hà Nam khẩu âm, hướng máy thu hoạch bên cạnh nông dân hô: "Lão huynh, đây là cái gì máy móc, làm sao lợi hại như vậy."

Hà Nam hiện tại đã là Lý Thực lãnh địa, kỹ thuật máy thu hoạch mấy cái nông dân ở giữa Lý Tự Thành đám người một bộ Hà Nam thương nhân cách ăn mặc, cũng không có sinh nghi, chỉ là cười nói: "Điều này cũng không biết? Đây là máy thu hoạch nha!"

Tống Hiến Sách hiếu kỳ hỏi: "Lão huynh, này máy thu hoạch một ngày có khả năng thu bao nhiêu mẫu lúa mì?"

Người nông dân kia nghe được Tống Hiến Sách nồng hậu dày đặc khẩu âm, cười nói: "Đồng hương, hẳn là các ngươi muốn mua máy thu hoạch đến Hà Nam đi?"

Tống Hiến Sách gật đầu nói: "Xác thực có ý nghĩ này. Cũng không biết dùng tốt hay không."

Người nông dân kia dùng khăn mặt lau mồ hôi, đi đến Tống Hiến Sách bên người nói ra: "Đồng hương, này máy thu hoạch một ngày có khả năng thu hoạch 30 mẫu ruộng cạn. Ba người làm mười ngày  có thể thu hoạch 300 mẫu."

"Nhưng mà chỉ có máy thu hoạch còn không được, các ngươi còn muốn mua vương gia phát minh máy gieo theo hàng, phối hợp đuôi rồng xe tưới tiêu, một người như vậy có khả năng loại 100 mẫu ruộng cạn."

Nghe được nông dân, Lý Tự Thành mở to hai mắt nhìn.

Ba người thu hoạch 300 mẫu ruộng lúa mạch? Một người loại 100 mẫu ruộng cạn? Lý Tự Thành cũng cày qua ruộng, cha mẹ của hắn càng là cày cả một đời ruộng, bất quá hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới này ruộng có khả năng như thế cày.

Lý Tự Thành phụ mẫu hai người canh tác hơn hai mươi mẫu ruộng cạn, đã hết sức khổ cực.

Này máy móc quả nhiên là thần hồ kỳ thần.

Một người loại nhiều như vậy ruộng nương, cái kia nông dân muốn giàu thành bộ dáng gì?

Nếu như thiên hạ bách tính cũng giống như Sơn Đông bộ dạng này, nơi nào còn có người đi theo chính mình tạo phản?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.