Chương 816: Hương trấn

Chương 816: Hương trấn

Lý Tự Thành cùng Tống Hiến Sách rời đi bộ kia máy thu hoạch, dọc theo con đường hướng thị trấn bên trên đi đến.

Lý Tự Thành lần này vào núi đông mang theo hơn một trăm hộ vệ, những hộ vệ này đều cách ăn mặc thành thương nhân bộ dáng, xa xa dán tại Lý Tự Thành sau lưng. Lý Tự Thành không muốn bị người nhìn ra dị thường đến, khiến cái này người không cần áp quá gần, chỉ xa xa đi theo chính mình.

Vừa đến thị trấn bên trên, Lý Tự Thành liền bị cái kia phồn hoa cảnh tượng kinh đến.

Cái kia phiên chợ rõ ràng là cái hương trấn, liền huyện thành đều không phải là, nhưng lại có Thiểm Tây Hà Nam huyện thành đều không cách nào so sánh danh giá. Trên chợ phủ lên xi măng đường cái, ngựa hai bên đường có rãnh thoát nước, cách mỗi vài chục trượng liền có một cái rác rưởi thùng. Tại xi măng đường đi hai bên mở ra các loại cửa hàng, cửa hàng trên mái hiên đập vào các loại chiêu bài cờ xí, xa xa nhìn qua các loại chiêu bài đón gió phấp phới, nhìn rất đẹp.

Những cái kia cửa hàng bên trong có tiệm gạo, tiệm vải, muối cửa hàng, trâu cửa hàng, nông cụ cửa hàng cùng hàng thịt. Những này cửa hàng Lý Tự Thành đều lý giải, một cái hương trấn bên trong chắc chắn có những này cửa hàng. Thế nhưng những khách cũ kia nối liền không dứt lá trà cửa hàng, mùi thuốc lá cửa hàng, mật đường cửa hàng, đồ sứ cửa hàng, tơ lụa trải, vàng bạc trải Lý Tự Thành liền không thể nào hiểu được.

Càng làm cho Lý Tự Thành không thể nào hiểu được chính là, những này cửa hàng cũng không chỉ một nhà, mỗi loại cửa hàng đều có ba, bốn nhà, cạnh tranh với nhau.

Phải biết tại giết sạch thân sĩ Thiểm Tây, những này lá trà, mùi thuốc lá, đồ sứ, kim ngân khí cùng tơ lụa căn bản không có người dùng đến lên. Cũng chính là vừa mới cướp sạch thân sĩ Sấm quân binh lính tại cướp bóc phú hộ  nhà cửa thời điểm khả năng điều tra đến một chút. Nhưng rất nhanh sử dụng hết mặc hỏng, liền lại không có người sử dụng những này cấp cao thương phẩm.

Liền liền Lý Tự Thành chính mình cũng là ăn gạo lức uống nước lạnh, cũng không có những vật này.

Về phần trên chợ cái kia mấy gian hai tầng lâu quán trà, sửa sang hoa lệ quán rượu, ba tầng lầu kỹ viện cùng bề ngoài khá lớn hí lâu, liền để Lý Tự Thành có chút phản ứng không kịp.

Quán rượu kia, kỹ viện trên cửa sổ trong suốt cửa sổ thủy tinh tại dương phản xạ ánh sáng phát xuống ra hào quang chói sáng, thấy Lý Tự Thành con mắt hoa mắt.

Liền là Thiểm Tây huyện thành, cũng không có như thế hoa lệ giải trí công trình.

Lý Tự Thành biết Lý Thực trên lãnh địa thân sĩ không có miễn thuế quyền, thân sĩ cả đám đều hết sức nghèo khó. Có thể nói xã này ở giữa thị trấn là vì nông dân phục vụ. Nhưng một cái vì nông dân phục vụ nông thôn phiên chợ, vì sao lại có những này cấp cao thương phẩm cửa hàng, còn có nhiều như vậy giải trí công trình, mà lại từng cái nhìn qua sinh ý đều rất tốt bộ dáng.

Thỉnh thoảng thấy người mặc bình thường bông vải quần áo vải nông dân nông phụ đi vào trong cửa hàng, cò kè mặc cả một phen, sau đó liền giơ cứng rắn bọc giấy lấy các loại hàng hóa đi ra. Mà lại những này mua những này cấp cao thương phẩm bách tính trên mặt hết sức bình tĩnh, phảng phất là mua sắm thường ngày vật dụng, trên mặt không có chút rung động nào, không có một chút mua đồ tốt hưng phấn.

Cái kia hí lâu trước cửa treo thật to màn che, để cho người ta không nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Nhưng này thỉnh thoảng truyền tới to lớn tiếng khen, vẫn là để người hiểu rõ bên trong có bao nhiêu náo nhiệt.

Cái kia kỹ viện trước cửa tú bà tại trên đường phố thấy độc thân đàn ông liền lên đi bắt chuyện, một chút không chê rõ ràng là nông phu chàng trai.

Nếu không phải hương trấn ở giữa lớn trên cột cờ mặt treo mấy cái đèn lớn lồng đỏ, phía trên tinh tường viết "Lưu lâu trấn" bốn chữ lớn, Lý Tự Thành dù như thế nào cũng không tin đó là cái nông thôn thôn trấn.

Thậm chí tại trên chợ còn có ba cái bán ngựa ngựa đi, Lý Tự Thành tại ngựa đi đằng trước đứng trong chốc lát, thấy thật sự có một người mặc mộc mạc nhà nông quần áo chàng trai nắm một thớt ngựa thồ đi ra ngoài. Hán tử kia dắt ngựa dáng vẻ hết sức vui vẻ, hiển nhiên là mua mới ngựa đi về nhà.

Lý Tự Thành kinh ngạc nhìn một chút Tống Hiến Sách, hỏi: "Sơn Đông này bách tính lại giàu đến trình độ như vậy?"

Tống Hiến Sách tại thị trấn bên trong không dám xưng hô Lý Tự Thành vì Sấm Vương, sợ bại lộ thân phận, chỉ nhỏ giọng đáp: "Ông chủ, chẳng lẽ cái này phiên chợ là cái này huyện lớn nhất thị trấn? Ông chủ chớ có bị lừa gạt. Chúng ta không bằng thay cái phiên chợ nhìn một chút?"

Lý Tự Thành cũng hoài nghi cái này phiên chợ tên là hương trấn phiên chợ, trên thực tế là toàn huyện chủ yếu phiên chợ. Nghe Tống Hiến Sách, hắn liền nhanh chân hướng phía đông ngoài ba mươi dặm đông sáng thị trấn đi đến.

Lý Tự Thành bọn hộ vệ giả dạng làm là du thương, tốp năm tốp ba theo sát hướng đông sáng thị trấn đi.

Đi một cái nửa canh giờ

Lý Tự Thành cùng Tống Hiến Sách đến đông sáng thị trấn.

Nhưng mà khiến Lý Tự Thành không nghĩ tới chính là, đông sáng thị trấn so lưu lâu trấn càng lớn, càng náo nhiệt.

Xuyên qua một chiếc cao lớn ba tầng cổng chào, Lý Tự Thành thấy san sát nối tiếp nhau cửa hàng chen tại nhảy lên quét ngang Thập tự hai bên đường. Cửa hàng chiêu bài giống như là một áng mây tung bay ở trên đường phố, theo Sơ Hạ gió nhẹ không ngừng phiêu động. Chở đầy hàng hóa xe ngựa tại đường xi măng đường bên trên chạy tới chạy lui, mà lại đều thuần một sắc dựa vào bên phải chạy, náo nhiệt lại không mất trật tự.

Giàu có nông Hán nông phụ ăn mặc nhuộm đủ loại màu sắc bông vải quần áo vải tại trên đường mua đồ. Thỉnh thoảng có tốp năm tốp ba hài đồng tại trên đường cái vui đùa ầm ĩ, từng cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt khỏe mạnh, hiển nhiên đều ăn rất ngon.

Trấn tập trung ở giữa có một trường học, trên đó viết chữ khải "Đông sáng tập hợp tiểu học" năm chữ to, chiếm diện tích khá lớn. Trấn tập hợp con đường bên trên có ăn mặc màu đen chế phục "Cảnh sát" vừa đi vừa về tuần tra, những cảnh sát kia trên lưng cài lấy súng ngắn, hết sức uy vũ.

Lý Tự Thành đứng tại trấn tập hợp cổng nhìn rất lâu, lắc đầu, lúc này mới tin tưởng Sơn Đông bách tính liền là như thế giàu, tùy tiện một cái nhỏ hương trấn đều có dạng này phồn hoa.

Bốn người thật sự là đi mệt, đi vào một gian sửa sang xa hoa trong tửu lâu nghỉ chân một chút. Bốn người vừa ngồi lên cái bàn, liền có một cái tay chân lanh lẹ tiểu nhị bưng lên 4 bát nước trà.

Tống Hiến Sách uống một ngụm, mắng: "Vọng 8, này không cần tiền nước trà lại có thể là tốt nhất trà Ô Long."

Lý Tự Thành lắc đầu, đã đối dọc theo con đường này thấy tình huống có chút bó tay rồi. Sơn Đông giàu có phồn hoa, bách tính giàu có khá giả, đã siêu việt Lý Tự Thành tưởng tượng.

Lý Tự Thành uống một hớp nước trà, đi vào quán rượu nhà vệ sinh. Hai tên hộ vệ không dám thất lễ, đuổi đi theo sát, bảo vệ lấy cửa Toilet.

Nhưng mà Lý Tự Thành vừa đi vào cái kia nhà vệ sinh, liền trợn tròn mắt.

Không giống với Lý Tự Thành đời này thấy qua hết thảy nhà vệ sinh, quán rượu kia trong nhà vệ sinh một chút vết bẩn đều không có. Vào cửa liền là một cái to lớn bồn rửa tay, bồn rửa tay thượng trang một khối lớn pha lê tấm gương. Nhà vệ sinh chỗ cao chứa thông sáng cửa sổ thủy tinh, vị trí rất cao, khiến cho người bên ngoài không nhìn thấy trong nhà vệ sinh tư ẩn.

Mặt tường cùng trên mặt đất phủ lên chính là màu trắng gạch men sứ, giống ngà voi giống như, khiến cho Lý Tự Thành đều có chút ngại chính mình giày mặt dơ bẩn.

Nhà vệ sinh tận cùng bên trong nhất bày biện một cái bồn cầu tự hoại, cũng là màu ngà, thanh tẩy đến rất sạch sẽ. Đương nhiên, tại Lý Tự Thành trong mắt, đây chính là một cái kỳ quái tròn đôn, không biết là dùng để làm gì.

Lý Tự Thành trong nhà cầu nhìn một vòng, thực sự không biết nên nước tiểu ở nơi nào, bất đắc dĩ đi ra khỏi nhà cầu cánh cửa.

"Tiểu nhị, ngươi tới!"

Tiểu nhị kia trông thấy hai tên đại hán đứng tại cửa nhà cầu canh chừng dáng vẻ, hơi kinh ngạc, bất quá vẫn là đi tới. Tiến vào nhà vệ sinh, tiểu nhị liền nghe được Lý Tự Thành có chút tức giận hỏi ý: "Ngươi này nhà vệ sinh như thế nào dùng?"

Lý Tự Thành tận lực đổi Hà Nam khẩu âm nói chuyện, không khiến người ta nghe ra hắn là Thiểm Tây tới.

Tiểu nhị kia cười ha ha một tiếng, nói ra: "Chư vị thương gia là Hà Nam tới a?"

Tiểu nhị đem bồn cầu tự hoại phía trên sắt cái nắp xốc lên, nói ra: "Thương gia, nước tiểu trong này."

Sau đó tiểu nhị nhấn bồn cầu tự hoại phía trên sắt cái nút, soạt một cái đem trong ao nước đẩy đi ra, nói ra: "Tiểu xong nhấn ở đây xả nước."

Sau đó cái kia tiểu nhị lại mở ra bồn rửa tay phía trên vòi nước, cười nói: "Thương gia, sử dụng hết bồn cầu ở chỗ này rửa tay."

Cái kia vòi nước uống bên trên róc rách chảy ra nước giếng đem Lý Tự Thành thấy trừng mắt.

Lý Tự Thành bên người hai tên hộ vệ thì càng là giật nảy mình, bỗng nhiên hướng Lý Tự Thành bên người khẽ nghiêng, tựa hồ là cảm thấy sự tình quá quỷ dị, muốn bảo vệ Lý Tự Thành.

P/S: Hiện đang có bình chọn cvt yêu thích các bạn vào vote giúp mình nhé, link ở dưới phần cmt facebook.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.