Chương 817: Nhà máy

Chương 817: Nhà máy

Nước máy hệ thống kỹ thuật hàm lượng cũng không cao, chỉ là cần một chút ống sắt lắp đặt chi phí. Từng thị trấn thống nhất dùng một đài máy hơi nước bơm nước, một cái khách sạn, quán rượu thương hộ gánh vác phí tổn rất thấp. Trên thực tế những này ống sắt cũng không cần chuyên môn đến Thiên Tân sản xuất, Lý Thực lãnh địa từng chỗ trên thực tế đều có thể sản xuất.

Lý Thực thật cũng không nghĩ đến dựa vào nước máy hệ thống kiếm lời, mà là đem nước máy hệ thống then chốt khiếu môn tại trên báo chí miễn phí giới thiệu, trình độ lớn nhất cổ vũ bách tính sử dụng.

Loại này mới sự vật mang tới thuận tiện cùng vệ sinh lại là cực kỳ rõ rệt. Đối với giàu có Thiên Tân, Sơn Đông thị dân tới nói, loại này mới sự vật xuất hiện đến hết sức kịp thời. Cho nên nước máy hệ thống ở Thiên Tân diện thế về sau, Thiên Tân cùng Sơn Đông các thành phố lớn trấn hành chính chủ quan liền dồn dập đứng ra dẫn đầu, lên ngựa bắt chước, vang bóng một thời.

Liêu Đông một chút trong thành thị cũng có người hiểu chuyện tổ chức thương hộ lên ngựa nước máy, liền liền trú đóng ở Triều Tiên Thiên Tân các quan lại cũng ngay tại chỗ trong tổ chức ngựa. Trong lúc nhất thời, rèn đúc ống sắt thợ rèn tiếp đơn đặt hàng tiếp được không giúp được.

Đông Minh thị trấn là sớm nhất lên ngựa nước máy hệ thống hương trấn một trong. Cho nên đợi đến Lý Tự Thành ban đêm vào ở trên trấn một nhà danh giá khách sạn về sau, hắn tại phòng trọ trong nhà vệ sinh nhìn thấy vẫn là như thế một bộ nước máy hệ thống.

Lần này, Lý Tự Thành đã quen thuộc dạng này công trình. Lý Tự Thành cầm lên bồn rửa tay bên trên xà phòng, tại tắm trong phòng rửa một cái tắm nước lạnh, cảm giác cả người đều tinh thần không ít —— lúc này đã là âm lịch ba tháng đáy, thời tiết đã hết sức ấm áp, tắm tắm nước lạnh cũng là không lạnh lẽo.

So với tại bờ sông dùng thùng nước chậu nước hướng thân giơ lên nước tắm rửa, này nước máy vòi hoa sen phía dưới tắm rửa thuận tiện trình độ không cần nói cũng biết. Tăng thêm cái kia xà phòng bên trong chứa một chút mùi thơm ngát, khiến cho Lý Tự Thành này một cái tắm nước lạnh rửa đến hết sức thoải mái. Nói khoa trương một chút, quả nhiên là chưa từng có hưởng thụ.

Theo vòi hoa sen bên trong đi tới, Lý Tự Thành thở dài một hơi. Nếu như nói thân sĩ cái chủng loại kia xa hoa lãng phí sinh hoạt khiến Lý Tự Thành phỉ nhổ khinh bỉ lời nói, Lý Thực phát minh những này đã bình dân hóa lại thuận tiện thoải mái dễ chịu cách sống, lại làm cho Lý Tự Thành không cách nào cự tuyệt. Dùng qua loại này vòi hoa sen tắm rửa, Lý Tự Thành bắt đầu cảm thấy mình trước kia năm, sáu ngày mới đi bờ sông tắm một lần tắm sinh hoạt là dơ bẩn mà dã man.

Xà phòng là diện thế vài chục năm kiểu cũ vật, Lý Tự Thành biết nói sao sử dụng. Nhưng mà trong khách sạn miễn phí kem đánh răng vẫn là để Lý Tự Thành hết sức mê mang, đứng tại nhà vệ sinh bồn rửa tay trước mặt trước cái gương lớn, Lý Tự Thành loay hoay cái kia một hộp kem đánh răng, không biết làm sao sử dụng.

Nhưng mà Sơn Đông này mới sự vật, chắc chắn là đồ tốt, Lý Tự Thành không nguyện ý bỏ lỡ mở mang hiểu biết cơ hội. Rơi vào đường cùng, Lý Tự Thành lại gọi tới khách sạn gã sai vặt.

Cái kia gã sai vặt nghe được Lý Tự Thành giả vờ Hà Nam khẩu âm, đổ cũng không có cái gì kỳ quái. Này đông sáng huyện cùng Hà Nam giao giới, thường xuyên có thổ lí thổ khí Hà Nam thương gia đến bên này.

Gã sai vặt lấy tay tại kem đánh răng trong hộp móc một chút kem đánh răng đi ra, bôi tại răng của mình xoạt bên trên, sau đó liền ngay trước Lý Tự Thành mặt xoạt lên răng.

"Thương gia, này đánh răng mấu chốt là răng mỗi cái địa phương đều muốn xoạt đến, như thế mới có thể chân chính bảo vệ tốt răng. Răng nếu là không đục, thương gia ngươi muốn nhiều sống mấy năm đấy!"

Lý Tự Thành dựa theo gã sai vặt chỉ bảo, giơ lên bồn rửa tay bên trên miễn phí bàn chải đánh răng bắt đầu đánh răng. Xoạt sạch sẽ răng về sau, Lý Tự Thành mở vòi bông sen tiếp nước, dùng bàn chải đánh răng trám nước giếng cẩn thận sạch đánh răng răng.

Sau đó Lý Tự Thành đối tấm gương hà ra từng hơi, cảm giác được khoang miệng của mình bên trong trước nay chưa có sạch sẽ.

Gã sai vặt đi về sau, Lý Tự Thành đối bồn rửa tay phía trên kem đánh răng đã xuất thần.

Này kem đánh răng, thật sự là thần kỳ đồ chơi.

. . . .

Một đêm không ngủ, Lý Tự Thành trời vừa sáng liền mang theo Tống Hiến Sách hướng huyện thành bên trong bước đi.

Lý Tự Thành tự nhiên có biện pháp làm đến Lý Thực tại Hà Nam phát ra bách tính lệnh bài, lừa qua đông sáng huyện cửa thành cánh cửa tốt. Nhưng mà môn kia tốt kiểm tra lệnh bài thời điểm vẫn rất cẩn thận, khiến cho Lý Tự Thành cùng Tống Hiến Sách sợ bóng sợ gió một trận.

Huyện thành bên trong so hương trấn bên trong càng phồn hoa, trên đường sáng sớm liền là ngựa xe như nước. Cùng hương trấn bên trong vải cờ chiêu bài khác biệt, huyện thành bên trong cũng là bằng gỗ chiêu bài treo ở cửa tiệm bên trên, nhìn qua càng thêm có cấp bậc. Huyện thành chủ hai bên đường quán rượu, câu lan cũng là ba tầng lầu cao gạch ngói xi măng kiến trúc

Trang trí đến tráng lệ.

Nhưng mà những này xa hoa kiến trúc chiêu đãi lại không phải thân sĩ các lão gia, mà là ăn mặc bình thường bông vải quần áo vải thị dân.

Đường lớn ở giữa là một chỗ "Trung học" một chút ăn mặc vải bông đồng phục học sinh trung học tốp năm tốp ba tại bên ngoài trường học quán trà, quán rượu ăn điểm tâm, tựa hồ cũng không quan tâm cái kia mười mấy văn bữa sáng tiền.

Lý Tự Thành tại đường lớn bên trên hơi nhìn một chút, liền đi vào huyện thành bên trong công hán khu.

Cái gọi là công hán khu đổ cũng không phải hậu thế cỡ lớn khu công nghiệp, chỉ là trước kia huyện thành bên trong tương đối tiêu điều một cái góc, bây giờ tụ tập một chút địa phương nghề chế tạo —— tại Lý Thực trì hạ, một chút các nơi đều cần thấp kỹ thuật hàm lượng công nghiệp bị phân tán đến từng cái quận huyện, cũng không phải là toàn bộ tập trung ở Thiên Tân.

Công hán khu bên trong đầu tiên ánh vào Lý Tự Thành hốc mắt chính là ống nước nhà máy mấy cái thuốc phiện song. Dùng Hà Nam thương gia danh nghĩa, Lý Tự Thành cùng Tống Hiến Sách tiến nhập ống nước trong xưởng bộ chuyển động.

Ống nước nhà máy là vừa vặn thành lập xưởng nhỏ, tháng trước tránh ra bắt đầu vì phụ cận mấy huyện sản xuất ống nước máy. Ống nước nhà máy nhà máy chủ kiến Lý Tự Thành khí thế bất phàm, coi là tới khách hàng lớn, tự mình mang Lý Tự Thành vào xưởng tham quan.

"Thương gia, xưởng chúng ta mặc dù nhỏ, nhưng cũng là có quận vương quan doanh rèn đúc nhà máy rèn đúc lão sư phó tọa trấn mới mở đi ra. Ống nước máy áp dụng chính là một thể đúc khuôn kỹ thuật, sử dụng đất sét cát làm khuôn đúc, một lần thành hình."

Nhìn một chút Lý Tự Thành sau lưng cao lớn tùy tùng, ống nước nhà máy nhà máy chủ thần bí nói: "Vị này thương gia, nói cho ngươi, chúng ta vị lão sư này phó là được quận vương chân truyền. Chúng ta ống nước máy đều có một lần chuyên môn xử lý nhiệt, kháng ép năng lực tăng cường rất nhiều. Coi như mùa đông nhiệt độ không khí xuống đến cực thấp, nước của chúng ta quản cũng sẽ không dễ dàng nứt ra."

Ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được chút ít. Lý Tự Thành nhìn một chút trong nhà xưởng cực nóng lò luyện cùng đang quản nói bên trong chảy xuôi nước thép, xem như hiểu rõ Lý Thực trì hạ công nghiệp sản suất năng lực.

Chế tạo mấy vạn chi mũi tên lửa, đối với Lý Thực công nghiệp năng lực tới nói, coi là thật không phải cái đại sự gì.

Cùng xưởng trưởng lá mặt lá trái một phen, Lý Tự Thành rời đi ống nước nhà máy, lại đến nhà máy xi măng bên trong nhìn một chút.

Nhà máy xi măng thấy có Hà Nam khách tới cửa, phái người kỹ thuật viên tiếp đãi Lý Tự Thành.

"Vị này thương gia, xưởng chúng ta mặc dù so ra kém Thiên Tân đại hán, thế nhưng thắng ở khoảng cách Hà Nam hết sức gần. Thương gia ngươi suy nghĩ một chút, một túi nước bùn theo Thiên Tân vận đến Hà Nam tới phí chuyên chở muốn bao nhiêu?"

Cái kia người kỹ thuật viên khẩu tài rất tốt, chậm rãi mà nói, nói ra: "Mà lại xưởng chúng ta theo Thiên Tân mua sắm kiểu mới nhất cỡ lớn cầu thép mài, mài đi ra xi măng phấn hết sức tinh tế tỉ mỉ, kết cấu cường độ vượt xa quá huyện cấp nhà máy. Nếu như thương gia ngươi phải lượng lớn chọn mua xi măng đến Hà Nam, không khách khí nói, xưởng chúng ta tuyệt đối là chọn lựa đầu tiên."

Lý Tự Thành đứng tại cái kia cỡ lớn cầu thép mài phía dưới, nhìn xem to lớn đá vôi bị bóng mài nuốt chửng, biến thành bụi phấn phun ra. Cái kia nhà máy xi măng mặc dù không lớn, sản lượng lại không nhỏ. Lý Tự Thành nhìn xem một rương một rương hướng ngoài xưởng vận xi măng, thầm nghĩ chỉ sợ dựa vào này một cái xưởng nhỏ một tháng sản xuất xi măng liền có thể tốc độ cao xây vài toà lâu đài nhỏ đi ra, không khỏi lắc đầu.

Nếu là Lý Thực lãnh địa chỉnh thể động viên, đem những này dân dụng nhà máy toàn bộ chuyển thành quân dụng, cái kia tiềm lực chiến tranh muốn nhiều lớn?

Lý Tự Thành hít một hơi, đột nhiên cảm thấy chính mình càng ngày càng e ngại Lý Thực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.