Chương 818: Tân vương thức

Chương 818: Tân vương thức

Cuối tháng tư, thời tiết đã thật ấm áp, ánh mặt trời sáng rỡ vẩy ở Thiên Tân bình dã bên trên, khiến cho thu hoạch xong lúa mì vụ đông ruộng lúa mạch lộ ra vàng tươi.

Lý Thực mang theo mấy người thuộc hạ đứng tại ngoại thành một cái trường bắn bên trên, thí nghiệm nhà chế tạo vũ khí mới sản xuất ra sau thân súng trường.

Đi qua hơn một năm tìm tòi, nhà chế tạo vũ khí nhân viên kỹ thuật đã hoàn toàn nắm giữ Hạ Phổ Tư 1859 thức sau chứa súng trường kết cấu. Vấn đề duy nhất là loại này súng trường đối nhau sinh độ chính xác yêu cầu thực sự quá cao, hoàn toàn cần thế kỷ 19 trung hậu kỳ máy móc gia công độ chính xác mới được, nếu không không ngừng mở ra cùng đóng cửa súng ống bế tỏa cơ cấu liền sẽ thoát hơi.

Trước mắt mà nói, Phạm gia trang tân tiến nhất cỗ máy cũng chỉ có thể đem gia công độ chính xác khống chế tại một phần năm li —— này so trước kia đã lại tiến một bước. Nhưng nghĩ sản xuất ra hợp cách bế tỏa kết cấu, tối thiểu muốn đem gia công độ chính xác khống chế đến một phần mười li.

Nhưng mà tại bất luận cái gì thời đại, cao siêu thủ công thợ thủ công luôn luôn đi tại máy móc đằng trước. Mặc dù máy móc còn không thể đi đến độ chính xác yêu cầu, thế nhưng Lý Thực đám thợ thủ công lại có thể thông qua thủ công rèn luyện thực hiện yêu cầu.

Cuối cùng nhà chế tạo vũ khí sử dụng thỏa hiệp phương thức sản xuất: linh kiện sử dụng cỗ máy sản xuất hàng loạt, mà độ chính xác yêu cầu cao nhất bộ kiện sử dụng thủ công mài chế. Dạng này sản xuất tốc độ mặc dù không thể cùng quy mô lớn cơ giới sinh sinh so sánh, thế nhưng cũng tương đương khả quan.

Lợi dụng nửa máy móc nửa thủ công mài, nhóm đầu tiên Hạ Phổ Tư 1859 thức sau chứa súng trường ra đời.

Chế tạo ra súng trường thợ thủ công nhóm đối Lý Thực thiên tài thiết kế kinh động như gặp thiên nhân, bọn hắn thực tại bất minh trắng vì cái gì Lý Thực có thể tay không vẽ ra phức tạp như vậy súng trường kết cấu. Lý Thực không có cho súng trường mệnh danh, đám thợ thủ công liền đem loại này súng trường mệnh danh là "Tân vương thức súng trường" tên gọi tắt tân vương thức.

Đương nhiên, loại này súng trường cần sử dụng thủy ngân fulminat làm lửa có sẵn. May mắn là tháng này hóa chất phòng thí nghiệm rốt cục nắm giữ an toàn chế bị thủy ngân fulminat biện pháp —— mặc dù thủy ngân fulminat nhiều lần nổ tung, thế nhưng không có một tên thí nghiệm công tượng bị tạc đi ngón tay, tất cả thí nghiệm công tượng đều tại thân thể hoàn chỉnh điều kiện tiên quyết đạt được năm mươi lượng tiền thưởng.

Có thủy ngân fulminat làm lửa có sẵn, tân vương thức súng trường liền có thi triển tiền đề.

Cát Lâm Tuần phủ, Phạm gia trang Đại tổng quản Lý Đạo vỗ vỗ trong đó một cây súng trường, cùng Lý Thực nói ra: "Vương gia, bây giờ chúng ta một ngày có thể sản xuất hai mươi thanh loại này súng trường. Một năm liền là bảy ngàn đem." Dừng một chút, Lý Đạo nói ra: "Đến tiếp sau chúng ta cỗ máy còn sẽ sửa đổi không ngừng, lại cho chúng ta một chút thời gian, quy mô lớn máy móc sản xuất hàng loạt cũng không có vấn đề."

Lý Thực gật đầu nói: "Một năm nếu có thể có bảy ngàn đem, cũng là không nhỏ số lượng."

Sau chứa súng trường là súng trường lịch sử phát triển bên trên một cái bay vọt, mà Hạ Phổ Tư 1859 hình súng trường thì là cái này bay vọt sự kiện quan trọng một trong.

Loại này sau chứa súng trường xạ kích nguyên lý nói đến cũng đơn giản: Ban đầu toại nổi giận mũ đổi từ một cái sử dụng lửa có sẵn kíp nổ thay thế. Mà mini súng trường phóng ra thuốc cùng đạn toàn bộ bị một cái giấy vỏ bọc đánh thay thế. Giấy vỏ bọc đánh phần sau có thuốc nổ không khói, xạ kích thời điểm mở ra súng trường nòng súng phần đuôi, đem giấy vỏ bọc đánh đặt vào.

Sử dụng súng trường người nhấn bên dưới súng trường cò súng thời điểm, kích sắt gõ lửa có sẵn, lửa có sẵn bên trong thủy ngân fulminat nổ tung, đem ngọn lửa theo truyền lỗ thoát khí bên trong truyền đến nòng súng bên trong đi. Cùng lúc đó súng cơ tại nòng súng bên trong cắt kim loại giấy vỏ bọc đánh phần đuôi, đem giấy xác cắt phá, lộ ra giấy trong vỏ thuốc nổ. Những này thuốc nổ đáy chăn lửa ngọn lửa dẫn đốt, tại nòng súng bên trong nổ tung, đem tử bắn ra đi.

Nhưng mà nhìn như vậy giống như đơn giản nguyên lý, thực hiện lại cực kỳ phức tạp. Cả cây súng trường từ 70 cái bộ kiện tạo thành, coi là thời đại này đỉnh cao nhất sản phẩm.

Như thế mũi nhọn sản phẩm, cho dù chỉ có mấy ngàn thanh, cũng đủ để cải biến chiến trường sinh thái.

Lý Thực mở ra súng cơ, nhìn kỹ một chút súng tượng nhóm thủ công kiệt tác.

Súng cơ trên cơ bản từ ba bộ phận tạo thành: Bế tỏa miếng, nín thở vòng, liên kết then cài cửa.

Mấu chốt nhất bế tỏa miếng từ hai bộ phận tạo thành: Nòng súng cùng khóa tức giận vòng. Nòng súng bên ngoài có một khối hình cái vòng lỗ khảm thép miếng, cái này thép khối lên xuống ỷ lại cò súng hộ vòng kéo theo móc xích kết cấu. Khóa tức giận vòng cùng bế tỏa miếng lỗ khảm đối ứng, khảm một cái thông thấu chỉnh thể thức phản mặt phẳng nghiêng miếng.

Khóa tức giận vòng đỉnh chóp hình bán nguyệt rìa có nhất định góc độ

Cùng nòng súng sau mặt phẳng ở hai đầu hình trụ hình thành cái kéo thức kết cấu, cho nên nó đã có thể nín thở, lại có thể mở ra giấy xác đánh phần đuôi.

Phát lúc bắn, bế tỏa miếng bên trên chắn mảnh cùng nòng súng phần đuôi mặt phẳng ở hai đầu hình trụ dán vào, lúc bình thường dán vào chỗ cũng không phải là hoàn toàn ép chặt. Mà tại phát lúc bắn, thuốc nổ nổ tung tại trong nòng súng hình thành thân ép, áp lực sẽ tác dụng tại phản mặt phẳng nghiêng bên trên, chắn mảnh sẽ di chuyển về phía trước cùng nòng súng phần đuôi mặt phẳng ở hai đầu hình trụ chặt chẽ dán vào.

Lý Thực nhìn kỹ súng tượng thủ công sản phẩm, thấy bộ kiện bên trên có rất nhiều công cụ gia công sinh ra dấu vết, làm cho cả bế tỏa kết cấu nhìn qua có chút thô ráp. Nhưng là đối với một cây súng trường tới nói, mỹ luân mỹ hoán bề ngoài không phải nhất định. Vấn đề mấu chốt ở chỗ không ngừng lắp đạn cùng xạ kích ở giữa, loại này súng trường nếu có thể không bay hơi.

Lý Thực giơ lên súng trường, chuẩn bị thử bắn một phát.

Đứng ở bên cạnh Lý lão tứ ngẩn người, ngăn lại Lý Thực lắp đạn động tác, nói ra: "Ông chủ vạn vàng thân thể, há có thể đặt mình vào nguy hiểm? Súng này nếu là thoát hơi sẽ đả thương người, vương gia không thể thử bắn, khiến cho thuộc hạ đến đi!"

Bên cạnh Lý Đạo cùng Chung Phong đều tranh thủ thời gian hành lễ nói ra: "Lý lão tứ nói có lý, Lý Đạo nguyện vì Vương gia thử bắn!"

"Chung Phong nguyện vì Vương gia đánh lên mấy phát."

Lý Thực suy nghĩ một chút, cười nói: "Vậy thì do Lý lão tứ tới thử bắn."

Lý lão tứ nhận lấy súng trường, hướng về phía bên cạnh súng tượng trưng cầu ý kiến vài câu, liền bắt đầu lắp đạn.

Lắp đạn bước đầu tiên là bên trên lửa có sẵn, đem hình nửa vòng tròn lửa có sẵn cất vào lửa có sẵn trong ao. Sau đó kéo động thương xuyên mở ra súng cơ, theo đạn dược trong túi lấy ra giấy vỏ bọc đánh đặt vào. Sau đó đóng cửa súng cơ, đóng cửa thương xuyên.

Chỉ dùng năm giây, Lý lão tứ liền sắp xếp gọn một phát, nhắm ngay hai trăm mét người bên ngoài hình bia ngắm.

"Ba" một tiếng vang giòn, tân vương thức súng trường bắn. Súng cơ phần đuôi bắn ra hàng loạt ngọn lửa cùng khói mù, kém chút đốt tới Lý lão tứ lông mày.

Ngoài hai trăm thước bia ngắm hét lên rồi ngã gục.

Lý lão tứ không đợi thân binh đi lên kiểm tra bia ngắm, lại lần nữa lắp đạn, nhắm ngay một cái khác bia ngắm. Lần này, Lý lão tứ đầu lùi ra sau một chút, tránh cho bị mạnh trên máy phun ra ngoài ngọn lửa đốt tới.

Lần nữa xạ kích, cái thứ hai bia ngắm lại rót.

Lại nhắm chuẩn cái thứ ba bia ngắm, xạ kích, lần nữa trúng mục tiêu.

Lý lão tứ buông xuống súng trường, nói ra: "Độ chính xác còn có thể, liền là súng này trên máy lộ ra ngoài khói lửa cũng quá lớn điểm, kém chút đốt đi ta một mặt."

Bên cạnh mấy cái súng tượng hốt hoảng nói ra: "Hồi Tổng binh đại nhân, chúng ta đã tận lực. Về sau chúng ta còn sẽ nghĩ biện pháp cải tiến."

Lý Thực cười cười, tiếp nhận Lý lão tứ súng trường, nhìn một chút.

"Tốt, xạ tốc cùng độ chính xác không tệ, thoát hơi vấn đề tiếp tục suy nghĩ biện pháp. Hiện tại liền một bên cải tiến một bên sản xuất đi, tranh thủ năm thứ nhất sản xuất ra bảy ngàn lấy ra trang bị bộ đội."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.