Chương 819: Hoàn nhi

Chương 819: Hoàn nhi

Trần gia trong sân, ban đầu Trần gia tiểu thư, hiện tại đáp ứng nhà nữ chủ nhân Trần Phượng vui mừng nhìn xem vì chính mình chải tóc Hoàn nhi, hỏi: "Hoàn nhi, ngươi hôm qua đi nơi giao dịch nhìn sao?"

Hoàn nhi gật đầu nói: "Tiểu thư, ta đi xem, bất quá ta không dám cùng ngươi nói."

Trần Phượng vui mừng nháy nháy mắt, hỏi: "Có cái gì không dám nói?"

Hoàn nhi nhìn một chút tiểu thư, có chút khẩn trương nói: "Tiểu thư ngươi không biết, hôm qua cổ phiếu nơi giao dịch bên trong một mảnh tình cảnh bi thảm, hơn một trăm chi Liêu Đông phục vụ đội cổ phiếu tất cả ngã. Rất nhiều bách tính tức giận đến cơm đều không ăn, ngồi tại nơi giao dịch bên trong trông mong xem giá quy định, cái kia bầu không khí thật là bi thảm. Còn có người cùng nhân viên giao dịch cãi vã."

"Nơi giao dịch những năm gần đây còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện dạng này toàn tuyến giảm lớn đâu?"

"Tiểu thư ngươi mua liêu dương đông cờ phục vụ đội ngã tăng một nhiều tiền đấy, ngã xuống mười lượng một cỗ, chúng ta mua 400 cỗ, thoáng một cái liền thua lỗ hơn bốn mươi lượng bạc."

Hoàn nhi đột nhiên con mắt đỏ lên, trong mắt liền ướt át, nói ra: "Này hơn bốn mươi lượng bạc đủ tiểu thư một năm chi tiêu, lập tức liền không có."

Trần Phượng vui mừng nghe được Hoàn nhi, cười cười.

Hắn gãi gãi Hoàn nhi tay, nói ra: "Hoàn nhi không cần khổ sở, này cổ phiếu có phồng có ngã, há có thể vĩnh viễn một mực phồng xuống dưới? Chúng ta kiếm lời không ít!"

Suy nghĩ một chút, Trần Phượng vui mừng nói ra: "Hôm qua trên báo chí nói, năm nay Liêu Đông, Sơn Đông cùng Đài Loan cũng là thu hoạch lớn, một trấn sáu tỉnh sản xuất lương thực tuyệt đối ăn không hết. Cái gọi là cốc tiện thương nông, năm nay lương giới so với trước năm còn không bằng, bách tính trồng lương thực toàn bộ nhờ vương gia bảo hộ giá thu mua. Liêu Đông gạo và mì giá thu mua là một lượng 8 tiền, cái giá tiền này bên dưới Liêu Đông 'Phục vụ đội' lợi nhuận giảm lớn, giá cổ phiếu tự nhiên sẽ ngã xuống."

Hoàn nhi xoa xoa nước mắt, nói ra: "Tiểu thư, ngươi lẽ ra nói chờ đông cờ cổ phiếu tăng tới mười hai lượng một cỗ, liền cho đại thiếu gia năm trăm lạng bạc ròng mở một nhà tửu lâu, hiện tại không có tiền vốn, đại thiếu gia muốn làm cả một đời bưng thức ăn tiểu nhị."

Nói nói, Hoàn nhi ức chế không nổi nước mắt của mình, bẹp bẹp khóc lên.

"Đều do Lý Thực, đem chúng ta Trần gia ruộng nương toàn cướp đi. Nhà chúng ta trước kia có hơn năm ngàn mẫu điền ruộng, một năm chỉ là sống bằng tiền cho thuê phòng, thuê đất liền có mấy ngàn lượng bạc, đại thiếu gia, Nhị thiếu gia cũng là Thiên Tân vệ thành bên trong nổi danh phong lưu công tử. Kết quả Lý Thực vừa đến đồng đều thuế ruộng, tá điền đều uy hiếp chúng ta nói muốn thưa kiện đem điền ruộng biến thành ruộng công, để cho chúng ta nhà thu nhập mất ráo. Lão gia là sống sống bị tức chết."

"Muốn ta trần Hoàn nhi lúc trước còn cái thứ nhất duy trì Lý gia xà phòng đâu, mấy lần xếp hàng đi mua của hắn xà phòng, còn tới chỗ nói hắn xà phòng chỗ tốt. Kết quả hắn làm Thiên Tân ông chủ, liền đối với chúng ta như vậy Trần gia. . ."

Hoàn nhi giậm chân một cái, quyết tâm nói ra: "Sớm biết như thế, ta dù như thế nào không mua Lý gia xà phòng, còn muốn khắp nơi nói hắn nói xấu. . ."

Trần Phượng vui mừng nghe Hoàn nhi lời nói càng nói tháng quá phận, dọa đến hoa dung thất sắc, hắn tranh thủ thời gian đứng lên một tay bịt Hoàn nhi miệng.

"Tai vách mạch rừng, Hoàn nhi ngươi chớ có gây tai hoạ!"

Hoàn nhi nghe được tiểu thư lời nói, xoa xoa nước mắt.

Trần Phượng vui mừng nghe Hoàn nhi không lại oán giận, thở dài một hơi, nói ra: "Cũng không thể trách vương gia, lúc trước đồng đều thuế ruộng thời điểm ta Trần gia còn có mấy vạn lượng tích súc đấy, còn không phải bị đại ca cùng nhị ca đông làm khổ tây làm khổ bại sạch. Lão gia lúc trước tức chết, cũng là hận đại ca, nhị ca không nên thân, ở đâu là hận vương gia chính sách?"

Hoàn nhi co lại co lại hút lấy mũi, nói ra: "Nếu không phải những năm này tiểu thư ngươi cầm áp đáy hòm đồ cưới tại cổ phiếu nơi giao dịch bên trong đầu tư đông cờ phục vụ đội cổ phiếu, kiếm lời mấy ngàn lượng bạc, đại thiếu gia cùng Nhị thiếu gia quả nhiên là liền cho con trai thành thân tiền đều không có."

"Trần gia cùng đáp ứng nhà hai nhà người, hiện tại toàn bộ nhờ tiểu thư."

Trần Phượng vui mừng cười cười, nói ra: "Cho nên nói a, cũng không thể toàn Lại vương gia đối với chúng ta thân sĩ không tốt. Nếu không phải vương gia mở cổ phiếu nơi giao dịch hằng năm giúp chúng ta kiếm tiền, chúng ta nào có tiền cho ta cái kia năm cái chất tử thành thân mua tòa nhà? Lúc trước đồng đều thuế ruộng thời điểm thân sĩ phàm là có một chút đi theo vương gia, mua chút cổ phiếu liền đều phát tài."

"Những cái kia không đầu tư cổ phiếu, không còn ngân hàng

Trước mắt đem tích súc bạc bại đi thân sĩ, cũng là tự gây nghiệt."

Hoàn nhi nghe nói như thế không quá tán đồng, đỏ hồng mắt không có tiếp lời.

Trần Phượng vui mừng nháy mắt nghĩ đến sự tình, tạm thời cũng không nói gì, hai người trong phòng rơi vào trầm mặc.

Một lát sau, Hoàn nhi mới lên tiếng: "Tiểu thư, vậy bây giờ Liêu Đông phục vụ đội lợi nhuận không được, cổ phần của chúng ta làm sao bây giờ a? Chẳng lẽ liền xem lấy bọn hắn ngã xuống dưới?"

Trần Phượng vui mừng suy nghĩ một chút, hỏi: "Hoàn nhi, chúng ta bao nhiêu tiền mua?"

Hoàn nhi suy nghĩ một chút, trên mặt có chút vui mừng, nói ra: "Đại tiểu thư, chúng ta là ba hai một cỗ mua, hiện tại là mười lượng 9 tiền, lật ra gấp hai nhiều. Chúng ta một ngàn hai trăm lượng đồ cưới bạc mua 400 cỗ, đến bây giờ tính được kiếm lời 3100 lượng bạc."

Trần Phượng vui mừng gật đầu nói: "Thôi, kiếm lời nhiều như vậy cũng đủ rồi, ngươi ngày mai đi nơi giao dịch đem những này cổ phiếu toàn bán. Cầm năm trăm lạng bạc ròng cho đại thiếu gia đưa đi, khiến cho hắn đi Hà Nam chọn cái chợ trong trấn náo nhiệt vị trí, nâng cốc lâu mở."

Trần Phượng vui mừng nói ra: "Hà Nam tại vương gia trì hạ nhất định sẽ càng ngày càng phồn vinh. Coi như đại ca khui rượu lâu không kiếm được tiền, về sau quán rượu kia bản thân giá trị cũng sẽ phồng, đến lúc đó chuyển tay bán cũng là một khoản tiền, tuyệt đối thua thiệt không được."

Trần Phượng vui mừng còn nói thêm: "Ta xem báo chí đã nói Hà Nam nông nghiệp muốn đại khai phá, tiếp xuống Hà Nam phải từ từ thực hiện cơ giới hoá gieo trồng. Ngày đó tân nông nghiệp máy móc nhà máy đơn đặt hàng muốn tiếp không tới. Hoàn nhi ngươi cầm hai ngàn lượng bạc đi mua năm nhà máy nông nghiệp nhà máy cổ phiếu, mỗi nhà mua bốn trăm lượng."

Hoàn nhi thấy tiểu thư có tân chủ ý, nháy nháy mắt, bắt đầu vui vẻ, "Tiểu thư, ta biết rồi. Tiểu thư nhất có chủ ý, tiểu thư nhắm ngay cổ phiếu nhất định sẽ không thua thiệt tiền. Chúng ta hôm qua thua thiệt 4 mười lượng bạc nhất định có thể kiếm về."

"Chỉ là, tiểu thư, cho năm trăm lượng cho đại thiếu gia khui rượu lâu, chúng ta cũng chỉ còn lại có ba ngàn tám trăm lượng. Cô gia nếu là biết ngươi cầm nhiều tiền như vậy tiếp tế đại thiếu gia, có thể hay không không cao hứng?"

Trần Phượng vui mừng cười cười, nói ra: "Ngươi cô gia đáp ứng nhà lẽ ra cũng là đại thân sĩ, cùng Trần gia như thế gia đạo sa sút. Ngươi cô gia hiện tại mỗi ngày ở bên ngoài cùng với một đám nghèo túng thân sĩ tử đệ sống mơ mơ màng màng, mỗi tháng cho hắn mười lượng bạc uống rượu tiền hắn liền cái gì đều mặc kệ, hắn nơi nào sẽ quản ta tiếp tế không tiếp tế đại ca?"

Hoàn nhi cắn môi suy nghĩ một chút, không nói gì.

Trần Phượng vui mừng thở dài, nói ra: "Đáp ứng nhà hi vọng ngươi cô gia là không trông cậy được vào, chỉ có thể dựa vào ngươi cô gia hai đứa con trai kia. Bây giờ bọn hắn tại tiểu học bên trong thành tích đều rất tốt, về sau nếu là có thể đọc lên trung học, tại toà thị chính lên làm một quan nửa chức, liền xem như không cho đáp ứng nhà mất mặt."

Hoàn nhi nghe được tiểu thư lời nói, đột nhiên đỏ mặt lên, nhìn xem bụng của mình.

Trần Phượng vui mừng theo trong gương nhìn một chút Hoàn nhi động tác, cười nói: "Hoàn nhi cũng bốn tháng rồi  chờ ngày mai bạc đến, chúng ta đem hoang phế mấy năm sườn viện nạp lại hoàng, về sau Hoàn nhi ngươi liền không làm nha hoàn, đến sườn viện làm đáp ứng nhà tân nương."

Hoàn nhi nghe được tiểu thư lời nói, trên mặt trướng đến đỏ tươi, nói ra: "Tiểu thư, ngươi lại giễu cợt ta. Ta chính là làm nha hoàn mệnh, toàn bộ nhờ tiểu thư vì ta làm chủ, chỗ nào làm được thiếp thất?"

Trần gia tiểu thư quay đầu đi qua, giữ chặt Hoàn nhi tay, cười nói: "Cũng không thể nhường ngươi làm cả một đời nha hoàn nha! Về sau ngươi chính là đáp ứng nhà tân nương, chúng ta liền là tỷ muội."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.