Chương 820: Kim Sơn vệ

Chương 820: Kim Sơn vệ

Tầng tầng trong sương mù dày đặc, Vi lão đại đứng tại Kim Sơn vệ trên bến tàu  chờ đợi lấy người mua đến.

Kim Sơn vệ là Tùng Giang phủ phía đông nam một cái vệ sở, tiếp giáp Đông hải. Vệ sở trên bờ biển có mấy cái hải cảng, bởi vì rời xa thị trấn, cho nên từ trước là vi phạm lệnh cấm ra biển người thiên đường.

Bất quá hôm nay ở đây bỏ neo không chỉ là hai chiếc một mình ra biển thông báo phiên thuyền, càng có năm chiếc ống khói cao ngất hơi nước tàu thuỷ. Hơi nước tàu thuỷ bên trên tràn đầy trắng bóng Liêu Đông bột gạo, chuẩn bị phá giá cho tới mua hàng người mua.

Vi lão đại tại trên bến tàu đợi một hồi, có chút nhàm chán, hướng bên cạnh Đại đội trưởng Hàn lão đầu hỏi: "Đại đội trưởng, vì cái gì chúng ta bột gạo muốn bán đến phương nam tới?"

Hàn lão đầu ngồi tại trên một đài cao, đem thuốc lá sợi tẩu thuốc tại trên lòng bàn chân gõ gõ, nói ra: "Này còn phải hỏi? Năm nay sáu tỉnh một trấn thu hoạch lớn, vương gia kho lúa bên trong chất đầy bảo hộ giá thu mua lương thực, không bán được phương nam đến, chẳng lẽ đều cầm lấy đi cho heo ăn?"

Vi lão đại sờ lên đầu, nói ra: "Uy heo cũng tốt a, nhiều nuôi chút heo ăn thịt thật tốt? Làm gì đem trắng bóng lương thực bán cho thân sĩ?"

Hàn lão đầu hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Uy heo dùng khoai lang, dùng lương thực cho heo ăn không có lời. Hiện tại lương thực quá nhiều, vương gia đã hạ lệnh khiến cho Đài Loan năm nay lên không cho phép lại trồng lúa nước, toàn bộ đổi loại cao sản khoai lang nuôi heo. Chờ sang năm ăn khoai lang heo dài mập, thịt heo giá cả sẽ càng tiện nghi."

"Nhưng mà năm nay sáu tỉnh một trấn thêm ra tới mấy ngàn vạn thạch lương thực, vẫn là muốn bán một bộ phận đến phương nam tới. Nếu không nát tại kho lúa bên trong thật là đáng tiếc."

Vi lão đại nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Sáu tỉnh một trấn đứng trước nghiêm trọng lương thực vấn đề.

Nhưng mà cái này lương thực vấn đề không phải lương thực quá ít, mà là lương thực quá nhiều. Đi qua mười năm gần đây khai phá, Thiên Tân cùng Sơn Đông cày diện tích cũng là tăng gấp bội, tăng thêm Liêu Đông mấy ngàn vạn mẫu ruộng cạn, tăng thêm Đài Loan lúa nước ruộng, sáu tỉnh một trấn cày diện tích đạt đến xưa nay chưa từng có số lượng.

Tăng thêm năm nay mùa màng đặc biệt tốt, từ nam đến bắc cũng là mưa thuận gió hoà. Thế là các nơi sản xuất lương thực liền chất đầy kho lúa, trên thị trường lương giới sụt giảm.

Đối với sản nghiệp hóa kinh doanh nông trường "Phục vụ đội" tới nói, lương giới sụt giảm vẫn là có thể tiếp nhận, chẳng qua là lợi nhuận giảm xuống vấn đề. Nhưng là đối với một chút cày diện tích có hạn tiểu dân tới nói, quanh năm suốt tháng liền trông cậy vào cầm lương thực đổi muối đổi vải, nếu là lương giới sụt giảm, sinh hoạt hàng ngày chi tiêu liền đứng trước vấn đề rất lớn.

Cho nên Lý Thực không thể không vận dụng tài chính tài chính tiến hành bảo hộ giá thu mua, giữ gìn trên thị trường lương giới.

Cứ như vậy, dân gian tồn lương vấn đề toàn bộ tập trung đến chính thức. Mấy ngàn vạn thạch lương thực vô cùng cần thiết đường ra.

Trên thực tế, lương thực quá nhiều vấn đề cũng không phải là Lý Thực đụng phải đặc biệt vấn đề. Tại nhân loại trong lịch sử, bất kỳ một cái nào mở rộng đất đai biên giới quốc gia thường thường cũng là nông nghiệp đại quốc, thường thường đều gặp được lương thực quá nhiều lương giới ngã xuống vấn đề.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì cường thế đại quốc thường thường sẽ thông qua chiến tranh mở mở cương thổ, mà lại khai thác cương thổ thường thường là hoang vắng khu vực. Cứ như vậy, tại mới lãnh thổ bên trên lương thực sản lượng thường thường sẽ tăng lên dữ dội, cuối cùng cường thế quốc gia thường thường sẽ trở thành nông nghiệp đại quốc, không thể không hàng loạt mở miệng lương thực.

Tỉ như hậu thế nước Mỹ, mấy trăm năm qua không ngừng mà đánh khuếch trương chiến tranh, theo nho nhỏ mười ba miếng thuộc địa làm điểm xuất phát, theo Pháp quốc, Tây Ban Nha, nước Anh cùng Mexico trên tay không ngừng cướp đoạt lãnh thổ, sau cùng trở thành vượt ngang Thái Bình Dương cùng Đại Tây Dương lớn đại quốc gia. Bởi vì thông qua mấy trăm năm xâm lược đạt được hàng loạt đất cày, nước Mỹ cũng đã trở thành trên thế giới lớn nhất nước nông nghiệp. Hằng năm nước Mỹ ra miệng lương thực, dùng ức tấn ký.

Tại Lý Thực xuyên qua trước thế kỷ hai mươi mốt, nước Mỹ quan ngoại giao mỗi ngày cùng quốc gia khác nói, liền là uy bức lợi dụ yêu cầu quốc gia khác giảm xuống lương thực nhập khẩu thuế quan, cho phép dân gian hàng loạt nhập khẩu nước Mỹ nông sản phẩm.

Lý Thực gặp phải vấn đề, Mỹ quốc không sai biệt lắm. Lý Thực cần dùng lương thực trao đổi nước ngoài vật tư. Triều Tiên cùng Nhật Bản đương nhiên có thể giải quyết một vài vấn đề, nhưng càng lớn thị trường, còn là nhân khẩu gần ức Đại Minh phương nam.

Cùng triều khí phồn thịnh sáu tỉnh một trấn khác biệt, Đại Minh Giang Nam lúc này vẫn chỗ tại Minh Mạt vòng lặp vô hạn bên trong. Bởi vì thân sĩ thống trị, trật tự xã hội đang ở một chút xíu sụp đổ.

Chẳng những thuế ruộng bị ép đang cực khổ cày cấy tiểu dân trên người, dân gian hào lấy cưỡng đoạt đồng dạng hết sức phổ biến. Quan phủ nha môn thưa kiện hoàn toàn xem ai có quyền thế, yếu thế người quyền tài sản hoàn toàn không có bảo hộ.

Bất luận cái gì một khối bánh gatô bưng lên, cũng là có quyền thế người thịnh yến . Còn ai sáng tạo bánh gatô, căn bản là không người hỏi thăm.

Tại đây loại hỗn loạn dưới, ruộng mới khai phá liền biến thành vì người khác làm áo cưới sự tình. Giữ gìn hiện có thuỷ lợi công trình, thậm chí vỗ béo hiện có đất đai đều càng ngày càng ít người làm, lương thực sản lượng không ngừng giảm bớt.

Theo cuối nhà Minh Hồ Quảng văn nhân bút ký 《 uyển đình hỗn tạp ký » ghi chép, Sùng Trinh 16 năm tại Hồ Quảng Vĩnh Châu phủ, "Gạo giá mỗi thạch bốn lượng 7 tiền, lúa mì mỗi thạch ba lượng 7 tiền" . Thấy rõ cuối nhà Minh không chỉ có phương bắc sản xuất sụp đổ, phương nam lương giới cũng đã đã tăng tới vô cùng khoa trương trình độ.

Cao như vậy lương giới, tự nhiên là có người ăn không đủ no. Tại thân sĩ thống trị Giang Nam, mặc dù lớn quy mô nạn đói chưa xuất hiện, nhưng lương thực thiếu y nguyên phổ biến. Hằng năm không người kế tục lương giới cao nhất thời điểm, tầng dưới chót bách tính ăn không đủ no chịu đói sự tình, hết sức phổ biến.

Trên bến tàu, Hàn lão đầu hít một hơi khói, nói ra: "Phương nam bách tính bị thân sĩ ức hiếp, ăn không no, cũng là đáng thương. Vương gia đem giá rẻ gạo và mì bán đến Giang Nam đến, khiến cho bách tính tại không người kế tục thời điểm có thể ăn nhiều mấy ngụm cơm, cũng là làm một chuyện tốt."

Vi lão đại tò mò hỏi: "Phương nam thân sĩ không phải đều cừu hận vương gia sao? Này mấy ngàn vạn thạch lương thực qua tay người nào bán đi?"

Hàn lão đại lại hít một hơi khói, nói ra: "Tri phủ tri huyện phiến động một cái cảm xúc, chửi mắng vài câu vương gia, khiến cho phương nam thân sĩ quyên mấy trăm lạng bạc ròng đi ra chửng cứu vận mệnh của mình, đám thân sĩ thì nguyện ý. Thế nhưng này động một tí lợi nhuận mấy vạn lượng đại tông lương thực, khiến cho thương nhân lương thực nhóm vì thiên hạ thân sĩ lợi ích không buôn bán, đó là không có khả năng."

"Nếu như đám thân sĩ có cao thượng như vậy phẩm đức, này lớn sáng liền sẽ không khói lửa nổi lên bốn phía."

"Nhà này không buôn bán, tự nhiên có cái kia một nhà nguyện ý làm. Chúng ta này lương thực mua bán tại các tỉnh vắng vẻ hải cảng giao dịch, thương nhân lương thực mua lương thực đi buôn bán cũng không lộ ra. Bách tính ăn vào giá rẻ lương thực cũng không hỏi từ đâu tới. Này không phải rồi?"

Vi lão đại nghe Hàn lời của lão đầu, tựa hồ suy nghĩ minh bạch, nhẹ gật đầu.

Chờ nửa canh giờ, sương mù dày dần dần tán đi thời điểm, chắp đầu thương nhân lương thực tới.

Trên trăm chiếc vận chuyển vật liệu xe bò kéo tới trao đổi lương thực vật tư. Trên xe bò nhiều nhất là Thiên Tân gấp thiếu quặng ni-trát ka-li, đủ để chứa mấy chục xe. Cũng có bông vải, tơ sống, nhôm thổ mỏ chờ thường dùng vật tư.

Ba cái ăn mặc tốt nhất lộ lụa đại thương nhân cưỡi tại ngựa cao to bên trên, đi đầu đội ngũ, vừa đến trên bến tàu liền vội vã lên thuyền kiểm hàng.

Hàn lão đầu xa xa nhìn một chút mấy cái kia thương nhân, mắng: "Vội vàng xao động mặt hàng!"

Đem tẩu thuốc tại gò đất tử bên trên vừa gõ, Hàn lão đầu nói ra: "Đi  nhiệm vụ tới, đi xem một chút Tứ Xuyên vận tới quặng ni-trát ka-li mặt hàng thế nào."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.