Chương 821: Thôn quê

Chương 821: Thôn quê

Thiên tử Chu Do Kiểm mang theo cách ăn mặc thành tùy tùng Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa, cưỡi ngựa đi ở Thiên Tân tây ngoại ô.

Chu Do Kiểm đây là tới Thiên Tân vì đường sắt cắt băng.

Vương Đức Hóa Đông Hán phiên tử khống chế Tử Cấm thành về sau, các quan văn không dám tiếp tục nắm Chu Do Kiểm, Chu Do Kiểm có khả năng tùy ý ra vào cửa cung. Có xét thấy Cung Đỉnh Tư đám người cản giá kết cục, không có một cái nào quan viên dám ngăn trở Chu Do Kiểm. Chu Do Kiểm này mới chính thức có cơ hội thể nghiệm và quan sát dân gian dân tình, hiểu rõ bách tính tình huống thực tế.

Chu Do Kiểm tựa như là một đầu bị giam lâu chim chóc trùng hoạch tự do, hết sức hưng phấn. Những ngày này hắn thường xuyên thay đổi bách tính quần áo, ở kinh thành các nơi cải trang vi hành.

Tại cải trang vi hành bên trong, Chu Do Kiểm phát hiện không ít vấn đề. Ngắn ngủi hai tháng, Chu Do Kiểm đã tại cải trang vi hành bên trong xử lý 57 tên quan viên to nhỏ.

Đương nhiên, Kinh Thành cùng Bắc Trực Đãi tình huống liền là như thế, không có quá nhiều chuyện mới lạ, Chu Do Kiểm có thể phát hiện đơn giản là địa phương bên trên quan văn cùng thân sĩ đến cỡ nào vô sỉ, Đại Minh quan trường đến cỡ nào ly kỳ bóng tối.

Chu Do Kiểm càng muốn đi xem một cái chính là Lý Thực một trấn sáu tỉnh, nhất là Thiên Tân cùng Liêu Đông.

Chu Do Kiểm sở dĩ nghĩ đến Thiên Tân, là bởi vì Vương Đức Hóa Đông Hán trong báo cáo vô số lần nâng lên Thiên Tân văn minh cùng giàu có. Nghe nói nơi đó bách tính làm việc đều tuân thủ đạo đức công cộng, quan lại đều liêm khiết làm theo việc công. Lý Thực dựa vào Thiên Tân trở thành Đại Minh cường đại nhất quân phiệt, so triều đình mạnh hơn, cái này khiến Chu Do Kiểm hết sức muốn tận mắt nhìn một chút Thiên Tân là thế nào.

Chu Do Kiểm muốn tận mắt nhìn một chút vì cái gì Thiên Tân có thể làm cho Lý Thực trở nên mạnh như vậy.

Về phần Liêu Đông, Chu Do Kiểm cũng muốn đi xem xem. Đó là bởi vì Thiên Tân đại biểu cho hắn hiển hách võ công. Làm một cái Hoàng đế, có thể diệt chà đạp Đại Minh mấy chục năm Mãn Thanh, Chu Do Kiểm là có chút tự đắc. Hắn muốn đi xem mảnh này mất mà được lại đất đai rốt cuộc là tình hình gì, nhìn một chút phần này mở đất thổ chiến công có thể hay không để cho mình làm một cái hùng chủ tên lưu sử sách.

Chu Do Kiểm cơ hội rất nhanh liền tới.

Lý Thực cũng biết Thiên Tử gần nhất tấp nập cải trang vi hành, biết Thiên Tử sớm muộn là muốn đến Thiên Tân nhìn một chút. Vừa vặn Liêu Đông tu kiến đường sắt lưới xuyên suốt, Lý Thực liền mời Chu Do Kiểm tới "Cắt băng" .

Chu Do Kiểm mượn lý do này, tiến nhập Thiên Tân. Bất quá hắn có lòng giải Thiên Tân dân tình, nhưng không có trên đường đánh ra Thiên Tử nghi trượng, mà là mặc vào chính nhị phẩm quan văn quan phục, mang theo hơn năm mươi cái hóa trang thành gia đinh phiên tử, cách ăn mặc thành một tên Tuần phủ.

Vừa tiến vào Thiên Tân ranh giới, Chu Do Kiểm giật mình là xi măng tu thành quan đạo. Cùng Bắc Trực Đãi ranh giới bên trên mấp mô quan đạo khác biệt, Thiên Tân xi măng quan đạo bằng phẳng rộng lớn. Quan đạo đại khái rộng sáu mét, ở giữa hơi cao hai bên hơi thấp, nhưng song hành 4 cỗ xe ngựa. Trên quan đạo rất nhiều vận chuyển hàng hóa xe ngựa lui tới, nhiều nhất liền là hướng Kinh Thành vận lương thực xe lương.

Cho dù là trong kinh thành thành con đường, đều không có đầu này xi măng đường lớn khí phái.

Chu Do Kiểm trên ngựa trầm ngâm rất lâu, hướng Vương Đức Hóa hỏi: "Vương Đức Hóa, con đường này là lúc nào tu?"

"Bẩm Thánh thượng, đầu này quan đạo là Sùng Trinh 17 năm tu. Lúc ấy Thiên Tân hướng Kinh Thành vận chuyển hàng hóa xe ngựa càng ngày càng nhiều, ban đầu con đường không chịu nổi gánh nặng, Thiên Tân vương liền bỏ vốn tu như thế một đầu đường xi măng. Con đường này tu thành về sau, theo Thiên Tân vận chuyển hướng kinh thành các loại hàng hóa tăng nhiều."

Dừng một chút, Vương Đức Hóa nói ra: "Nhưng mà con đường này trên thực tế chỉ xây một nửa, chỉ ở Thiên Tân ranh giới bên trên tu, tiến vào Thuận Thiên Tuần phủ ranh giới liền vẫn là đường đất. Thiên Tân vương cố ý khiến cho Thuận Thiên Tuần phủ tu kiến một nửa kia, ngay lúc đó thuyết pháp là Thiên Tân ra một nửa tiền Thuận Thiên ra một nửa tiền, sau đến Thiên Tân vương còn nói nguyện ý ra bảy thành tiền. Thuận Thiên Tuần phủ Lưu Nguyên Đào thủy chung không nguyện ý, nói Thiên Tân ra toàn bộ đều không tu."

Chu Do Kiểm nghe được Vương Đức Hóa báo cáo, nhướng mày, mắng: "Đồ hỗn trướng, như thế lợi quốc lợi dân con đường, Thuận Thiên vì sao không tu? Phái người đi thăm dò một chút cái này Lưu Nguyên Đào, nhìn hắn có phải hay không cùng Giang Bắc quân có liên quan tới, cố ý làm khó Thiên Tân vương."

"Nếu như thẩm tra là cái nịnh thần, liền cầm xuống hắn!"

Vương Đức Hóa xoay người hô: "Nô tỳ tiếp chỉ!"

Chu Do Kiểm hít vào một hơi, rất lâu mới khôi phục tâm tình.

Đi về phía trước một đoạn, Chu Do Kiểm thấy nơi xa có một thôn trang

Một ngón tay roi ngựa nói ra: "Đi, đi Thiên Tân nông thôn bên trong nhìn một chút."

Hơn hai mươi cái cải trang vì gia đinh phiên tử lập tức kỵ ra quan đạo, khoái mã chạy đến cái kia trong thôn trang đi. Phiên tử nhóm đi trước trong thôn trang kiểm tra một lần có hay không kẻ xấu, xác thực đã định chưa nguy hiểm, Chu Do Kiểm mới chậm rãi ruổi ngựa mà đi.

Cái kia thôn trang nhìn qua hết sức giàu có, nhà nông phòng ở cũng là thuần một sắc hai tiến vào sân nhỏ. Sân nhỏ cũng là gạch ngói xây liền, bên ngoài thoa tuyết trắng vôi. Cửa viện đều tu có cỡ nhỏ cánh cửa lâu, chợt nhìn, giống như là mười mấy cái tiểu địa chủ  nhà cửa nhét chung một chỗ.

Thôn phía ngoài con đường là đường đất, nhưng vừa tiếp cận thôn một dặm đường, liền hoàn toàn biến thành đường xi măng đường.

Lúc này lúa mì đã cắt xong, gieo hạt thời điểm vẫn chưa tới, đúng là nông nhàn thời điểm. Người trong thôn lẽ ra đều trong sân tiêu khiển thời gian, lại bị phiên tử tiếng vó ngựa kinh đến. Các thôn dân từng cái đứng tại viện tử của mình cổng, ngạc nhiên nhìn quanh xảy ra chuyện gì.

Chu Do Kiểm tiến vào thôn, nhìn một chút dân chúng chung quanh, phát hiện những cái kia bách tính mặc dù đều mặc lấy mộc mạc áo bông, nhưng áo bông đều có phần mới, không ai trên người có mảnh vá. Những này nông dân mặc dù tại thôn quê, nhưng trên người cùng trên đầu đều hết sức sạch sẽ, hiển nhiên thường xuyên tắm rửa, không giống địa phương khác nông dân bẩn thỉu.

Nhảy xuống ngựa, Chu Do Kiểm hướng dân chúng chung quanh nói ra: "Bản quan quấy rầy chư vị!"

Các thôn dân thấy tới cái đại quan, giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra, từng cái xoay người hướng Chu Do Kiểm chắp tay hành lễ.

Chu Do Kiểm thấy những người dân này không hướng chính mình quỳ xuống, cũng là ngẩn người.

Vương Thừa Ân có chút nhìn không được, quát: "Bọn ngươi gặp đường đường Tuần phủ đại nhân, vì sao không quỳ?"

Đám nông dân nhìn nhau một hồi, cái cuối cùng râu tóc bạc trắng lão nhân nói: "Tuần phủ đại nhân, vương gia tại trên báo chí đề xướng ít quỳ. Vương gia nói, nam nhi dưới đầu gối là vàng, nam nhi cái kia Minh công đức thượng võ công, đỉnh thiên lập địa, không thể tuỳ tiện quỳ gối. Ngày bình thường coi như thấy được vương gia nghi trượng, chúng ta cũng là chắp tay hành lễ. Trừ phi là thụ vương gia ân huệ ngỏ ý cảm ơn, chúng ta bình thường là không được quỳ lễ."

Vương Thừa Ân ngẩn người, tạm thời nói không ra lời.

Chu Do Kiểm hướng Vương Thừa Ân phất phất tay, ra hiệu hắn không nên nói nữa cái đề tài này.

Vuốt vuốt chòm râu, Chu Do Kiểm hướng lão nhân kia hỏi: "Hương lão, ta xem thôn này bên trong phòng đều tu được hết sức mỹ lệ, các ngươi một năm thu nhập có bao nhiêu?"

Cái kia hương lão nghe thấy từ bên ngoài đến Tuần phủ hỏi ý kiến hỏi thu nhập của mình, cười ha ha một tiếng, có chút đắc ý.

"Đại nhân, chúng ta Thiên Tân bách tính thu nhập không thấp đấy. Ta theo con trai của ta ngụ cùng chỗ, con trai của ta cùng con dâu hai người sử dụng máy móc canh tác vương gia 120 mẫu ruộng công, hằng năm có thể thu hơn một trăm thạch lương thực. Những này lương thực năm thành làm địa tô giao cho vương gia, còn lại hơn sáu mươi thạch là tự mình, bán cho vương gia quan kho liền là hơn một trăm hai mươi lượng bạc."

"Đương nhiên máy nông nghiệp cùng guồng nước cần giữ gìn phí, con trai của ta dùng bốn đầu trâu cày, những này trâu ngày bình thường quản lý cũng phải bạc. Những này hợp lại một năm phải tốn đi hơn ba mươi lượng bạc."

"Cuối cùng tính được, con trai của ta cùng con dâu hai người một năm có thể vào sổ sách chín mươi lượng bạc. Con trai của ta nuôi bốn cái con cái, từng cái cũng là trắng trắng mập mập."

"Đại nhân ngươi xem nhà ta  nhà cửa, xây này hai tiến vào  nhà cửa chỉ tốn con trai của ta nửa năm thu nhập."

Lão nhân nói xong lời này, liền ngay trước mặt Chu Do Kiểm cười lên ha hả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.