Chương 822: Phạm thượng

Chương 822: Phạm thượng

Nghe được lão nông, Chu Do Kiểm rơi vào trầm tư.

Chu Do Kiểm hai tháng này thường xuyên xuất nhập Kinh Thành dân gian, là biết Kinh Thành bách tính thu nhập. Kinh Thành danh xưng dưới chân thiên tử, là thiên hạ giàu nhất thứ phồn hoa địa phương, nhưng kỳ thật bách tính đồng dạng nghèo khổ. Trong kinh thành  bình thường công nhân làm thuê thu nhập cũng chỉ có một lượng 8 tiền khoảng chừng. Đây là đàn ông tiền công, nếu là phụ nữ ra ngoài làm việc lặt vặt, tiền công thấp hơn.

Vợ chồng hai người nếu là có thể kiếm lời ba lượng bạc một tháng, trong kinh thành đã là trung đẳng gia đình. Gia đình như vậy, có thể nuôi sống hai đứa bé, có thể miễn cưỡng ấm no. Này đã so Bắc Trực Đãi mặt khác phủ châu huyện tốt.

Kinh Thành phụ cận nông dân, thu nhập thì càng thấp, chịu đông lạnh chịu đói đó là thường sự tình.

Mà Thiên Tân nông dân, vợ chồng hai người một năm thế mà có thể kiếm lời chín mươi lượng bạc. Nói cách khác một cái thu nhập của nông dân liền vượt qua trong kinh thành chờ gia đình một gia đình thu nhập.

Khó trách những người dân này đều ở như thế mỹ lệ tòa nhà, khó trách những người dân này trên quần áo đều không có miếng vá.

Chu Do Kiểm trầm ngâm rất lâu, hỏi: "Hương lão, các ngươi thu nhập cao như vậy, không sợ gian nhân ngấp nghé a? Sẽ có hay không có cường hào ức hiếp bách tính?"

Cái kia hương lão nghe được Chu Do Kiểm, cười ha ha, nói ra: "Tuần phủ đại nhân không biết a, chúng ta Thiên Tân có pháp viện a!"

"Chúng ta trong pháp viện quan toà, cũng là người cực kì chính trực, treo lên kiện cáo tới không nhận người chỉ nhận lý. Cho dù là chúng ta những này nông thôn nông dân cá thể đi cùng toà thị chính quan viên thưa kiện, cái kia quan toà cũng không có một tia bất công, quả nhiên là đại công vô tư."

Chu Do Kiểm vuốt râu trầm ngâm, nói ra: "Quan toà cũng là người, là người liền có bất công, làm sao có thể hết thảy quan toà đều đại công vô tư."

Cái kia hương lão nghe được Chu Do Kiểm chất vấn, trừng mắt, có chút đáp không được.

Bên cạnh một người trung niên xông đến, nói ra: "Đại nhân không biết, vương gia trên lãnh địa có tổ kiểm tra kỷ luật. Tổ kiểm tra kỷ luật chuyên môn nhìn chằm chằm quan toà cùng quan lại, chuyên môn tìm những quan viên này bím tóc, động một tí phạt lương xuống chức, thật xảy ra vấn đề còn muốn xử bắn. Cho nên chúng ta quan toà không có một cái nào dám làm việc thiên tư trái pháp luật."

"Tổ kiểm tra kỷ luật tổng trưởng là vương gia em vợ, chuyên môn nhìn chằm chằm tổ kiểm tra kỷ luật quan viên. Mà tổ kiểm tra kỷ luật tổng trưởng lại bị vương gia nhìn chằm chằm."

"Nhà chúng ta vương gia Thiên Tân quận vương là cái đại công vô tư người, có hắn nhìn chằm chằm, một trấn sáu giảm bớt bên dưới không có một cái dám gian lận. Tại địa phương khác hoành hành bá đạo cường hào, tại một trấn sáu tỉnh đều theo cháu trai tựa như rụt lại."

Nghe được bách tính nói rõ lí do, Chu Do Kiểm nghe rõ. Thiên Tân quan viên liêm khiết, là bởi vì Lý Thực quyền uy nặng, chế độ xây cho hết thiện lại tóm đến gấp, càng quan trọng hơn là Lý Thực làm gương tốt, cho nên mới có cục diện như vậy.

Thấy dân chúng trong ngôn ngữ như thế kính yêu Lý Thực, Chu Do Kiểm nhịn không được hỏi: "Thiên Tân quận vương là cái cực tốt vương gia?"

Nghe được Chu Do Kiểm hỏi thăm, người trung niên kia cười cười không có trả lời, phảng phất Chu Do Kiểm hỏi một vấn đề ngu xuẩn.

Bên cạnh lão đầu kia nói ra: "Tuần phủ đại nhân, lời này đó còn cần phải nói? Vương gia cho chúng ta Thiên Tân bách tính làm chủ trước đó, chúng ta liền cơm đều ăn không đủ no, mùa đông không có áo bông chăn bông. Người một nhà chỉ có một cái quần, ai đi ra ngoài ai mặc quần. Hằng năm trong thôn đều có chết cóng chết đói người."

"Về sau vương gia đồng đều bình thuế ruộng, đem thân sĩ lão gia đặt ở chúng ta nông dân cá thể trên người thuế ruộng ly sạch, chúng ta lập tức liền ấm no."

"Cho tới bây giờ, tháng ngày thì tốt hơn! Tuần phủ đại nhân ngươi nhìn bọn ta thôn? Ta xem liền là Thuận Thiên phủ tiểu địa chủ cũng không có chúng ta thôn bách tính giàu có đấy? Chúng ta từng nhà đều nuôi 4, năm đứa bé, thời gian này trôi qua là hết sức có chạy đầu."

"Đây đều là vương gia cho chúng ta mang tới cuộc sống thoải mái đấy!"

Nghe được lão Nông vương gia dài vương gia ngắn, Vương Thừa Ân có chút không cao hứng, hỏi: "Các ngươi như thế sùng bái vương gia, trong mắt có không Thánh Thiên tử?"

Nghe được Vương Thừa Ân, đám nông dân ngẩn người.

Rất lâu, người lão nông kia mới không thoải mái nói: "Vị này quan gia nói chuyện liền không dễ nghe. Vương gia cho chúng ta tốt như vậy tháng ngày, khó nói chúng ta không nên cảm tạ vương gia? Vương gia những năm gần đây nam chinh bắc chiến, diệt Thát tử, chiếm đoạt Triều Tiên, đả diệt lưu tặc, giữ vững thiên hạ của đại Minh. Ta xem không chỉ có chúng ta những này nông dân cái kia cảm tạ vương gia

Liền là ngồi tại Tử Cấm thành bên trong Thiên Tử cũng nên cảm tạ vương gia đấy."

Nghe được lão nông, Vương Thừa Ân trên mặt hoảng hốt, nhìn về phía Thiên Tử Chu Do Kiểm.

Người lão nông này lại còn nói Thiên Tử cũng nên cảm tạ Lý Thực, đây là đại nghịch bất đạo a.

Hiển nhiên, nghe được lão nông, Chu Do Kiểm cũng là trên mặt chìm xuống, đen mặt.

Nhẹ gật đầu, Chu Do Kiểm không còn cùng lão nông nhiều lời, trở mình trên thân ngựa. Tại Đông Hán phiên tử chen chúc dưới, Chu Do Kiểm rời đi thôn trang hướng Phạm gia trang bước đi.

Người lão nông kia nhìn xem hậm hực rời đi Chu Do Kiểm, cảm thấy mình có phải hay không nói sai cái gì, trừng tròng mắt đứng ở nơi đó nói không ra lời.

. . .

Phạm gia trang ngoài cửa thành, Thiên Tân Tuần phủ Lý Hưng suất lĩnh hai cái tùy tùng tại cửa Tây ở ngoài nghênh đón Chu Do Kiểm.

Lý Thực nghe nói Thiên Tử cách ăn mặc thành tỉnh ngoài Tuần phủ đến Thiên Tân, biết Thiên Tử là muốn nhìn một chút Thiên Tân nhất tình huống chân thật, không hy vọng ở đâu đều bị người quỳ lạy dập đầu. Bởi vậy Lý Thực không có đi Phạm gia trang nghênh đón Thiên Tử, dù sao lấy đường đường quận vương thân phận đi nghênh đón một cái chính nhị phẩm Tuần phủ, thực sự không thể nào nói nổi.

Mà lại hiện tại Lý Thực thân là quận vương, đi tới chỗ nào bách tính cũng là chắp tay quỳ gối, cũng sẽ ảnh hưởng Thiên Tử quan sát dân sinh dân tình.

Cho nên Lý Thực khiến cho Lý Hưng đại biểu chính mình dẫn dắt Thiên Tử tham quan Phạm gia trang.

Đương nhiên, vì Thiên Tử không tại lãnh địa mình bên trên xảy ra sự cố, Lý Hưng chung quanh an bài mấy trăm tên cải trang cách ăn mặc vì bình thường chợ búa nhân viên thân binh, tùy thời bảo hộ Thiên Tử an toàn.

Thiên tử tại Phạm gia trang phía tây nhìn thấy hoan nghênh chính mình Lý Hưng, rất hài lòng Lý Thực an bài. Tại Lý Hưng dẫn dắt dưới, đoàn người chậm rãi đi vào Phạm gia trang.

Tại Phạm gia trang cửa Tây, Thiên Tử thấy dài đến mấy dặm Phạm gia trang tường thành, dừng ngựa lại.

"Trẫm nghe nói Phạm gia trang lúc trước chỉ là một cái Bách Hộ chỗ, không muốn hiện tại lại xây thành lớn như vậy một tòa thành. Trong thành này có bao nhiêu nhân khẩu?"

Lý Hưng chắp tay nói ra: "Bây giờ trong thành có công nhân, thợ thủ công, học sinh cùng thương nhân tiểu thương 27 vạn người."

Chu Do Kiểm hít một hơi, nói ra: "Đây chẳng phải là so Thiên Tân vệ thành còn muốn lớn hơn một chút."

Lý Hưng đáp: "Thiên Tân vệ thành những năm này cũng không ngừng mở rộng, vào ở hàng loạt dân doanh nhà máy. Bây giờ vệ thành bên trong có 23 vạn người, so Phạm gia trang nhỏ một chút."

Chu Do Kiểm nhẹ gật đầu, chỉ Phạm gia trang thấp bé tường thành, hỏi: "Lớn như vậy Phạm gia trang, vì cái gì chỉ xây như thế thấp tường thành."

Lý Hưng cung kính đáp: "Thánh thượng, Thiên Tân trấn binh hùng tướng mạnh, chỉ có chúng ta đánh người khác, tuyệt không ai có thể đánh tới Phạm gia trang tới. Thành này tường bây giờ cũng chỉ là trang trí tác dụng, phòng phòng kẻ trộm, cho nên không đặc biệt tu được cao lớn như vậy."

Nghe được Lý Hưng, Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa liếc nhau một cái, thầm nghĩ này Thiên Tân Tuần phủ khẩu khí thật lớn.

Chỉ có ta đánh người khác, không có khả năng có người khác đánh ta, liền là Thiên Tử kinh doanh tân quân, cũng không có lớn như vậy khí phách.

Nhưng mà làm Hổ Bí quân sư trưởng, Lý Hưng nói câu nói này lại một chút không đột ngột. Phóng nhãn thiên hạ, Hổ Bí quân đúng là quét sạch tứ phương.

Chu Do Kiểm nhìn một chút tuổi trẻ Lý Hưng, trầm ngâm rất lâu, cuối cùng vẫn gật đầu.

Tại Lý Hưng đồng hành, Chu Do Kiểm kỵ vào Phạm gia trang cửa thành.

Tiến cửa thành, Thiên Tử liền thấy trên trời bay lên một cái hình tròn đại cầu. Viên kia bóng bay ở cao mười mấy trượng trên bầu trời, cái đuôi bên trên kéo lấy một cái to lớn cờ xí, cờ xí bên trên viết "Tam nguyên đường phố sư tử lâu gầy dựng tiếp khách" vài cái chữ to.

Chu Do Kiểm dừng ngựa lại, trên mặt lộ ra nghi hoặc vẻ mặt: "Lý Hưng, ở trên bầu trời bay lên chính là cái gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.