Chương 823: Kiến thức

Chương 823: Kiến thức

Nghe được Thiên Tử hỏi thăm, Lý Hưng cung kính đáp: "Bẩm Thánh thượng, đó là quảng cáo nhiệt khí cầu."

Chu Do Kiểm nhưng không có nghe hiểu, nghi ngờ hỏi: "Nóng. . . Khí cầu?"

Lý Hưng nghiêm mặt nói ra: "Thánh thượng, nhiệt khí cầu là lợi dụng nóng nở ra lạnh co lại nguyên lý. Nhiệt khí cầu phía dưới ngọn lửa không ngừng đốt ra hơi nóng, hơi nóng nhẹ, tràn đầy toàn bộ khí cầu sau liền đem khí cầu đẩy lên, từ đó kéo theo khí cầu lên không."

Chu Do Kiểm nghe Lý Hưng, tựa hồ nghe đã hiểu, lại tựa hồ nghe không hiểu, chỉ là nhìn xem nhiệt khí cầu trầm ngâm không nói.

Vương Thừa Ân đem nhiệt khí cầu một ngón tay, hỏi: "Thiên Tân Tuần phủ, cái kia 'Tam nguyên đường phố sư tử lâu gầy dựng tiếp khách' chính là ngươi nói quảng cáo a?"

Lý Hưng đáp: "Đúng vậy. Phàm là thương gia từng có cứng rắn thương phẩm mong muốn mở rộng, liền có thể tại nhiệt khí cầu bên trên đánh quảng cáo. Hôm nay quảng cáo là đại tửu lâu sư tử lâu khai trương, tửu lâu này dài rộng mười mấy ở giữa, trên dưới chừng bốn tầng lâu, xem như Phạm gia trang đại tửu lâu. Này nhiệt khí cầu bên trên quảng cáo vừa tuyên bố, toàn bộ Phạm gia trang đều biết nhà hắn khai trương."

"Cái này quảng cáo chúng ta là thu lệ phí, hằng năm có thể có không ít thu nhập."

"Thánh thượng, vật này chiến tranh tác dụng cũng khá lớn  có thể quan sát địch tình, còn có thể trên không trung áp chế không có vũ khí nóng kẻ địch."

Chu Do Kiểm nghe Lý Hưng, nhẹ gật đầu, không nói gì.

Vương Thừa Ân hí hư nói: "Như thế cái mới lạ đồ chơi, trong kinh thành cũng là không có." Quay người yết kiến thiên tử chắp tay, Vương Thừa Ân nói ra: "Thánh thượng, đợi hội kiến Thiên Tân quận vương, không nếu như để cho nô tỳ cùng hắn lấy cái nhiệt khí cầu đi, khiến cho kinh doanh tân quân cũng dùng tới loại này kiểu mới trang bị."

Chu Do Kiểm từ chối cho ý kiến, lắc một cái cương ngựa, đi tiếp Phạm gia trang trên đường lớn.

Phạm gia trang cho Chu Do Kiểm ấn tượng đầu tiên, liền là sạch sẽ gọn gàng, xe ngựa huyên náo.

Cái kia sạch sẽ không nhìn thấy một tờ giấy lộn không có một chút phân ngựa đường đi, khiến cho Chu Do Kiểm hết sức ngoài ý muốn. Cùng Phạm gia trang so ra, Kinh Thành liền dơ bẩn hơn nhiều. Kinh Thành danh xưng đầu thiện chỗ, trên thực tế đầu đường cuối ngõ khắp nơi đều là thành đống rác rưởi không ai quản lý. Bởi vì tài chính khẩn trương, thoát nước cống nước ngầm toàn bộ chặn lấy cũng không có tiền mướn người thanh lý. Càng đừng đề cập cái kia đầy đường trâu ngựa phân và nước tiểu, một bắt đầu mưa khắp nơi đều là trầm tích ao nước, người đi đường trên cơ bản liền là tại nước bẩn bên trong đi lại.

Mà ở Phạm gia trang ở đây tình huống lại là hoàn toàn khác biệt: Hai bên đường cống thoát nước lại là phân biệt rõ ràng. Chu Do Kiểm nhìn một chút cái kia đào rất sâu rất rộng, phía trên che sức lấy phiến đá cống thoát nước, đoán chừng coi như mưa to, Phạm gia trang cũng sẽ không xuất hiện lớn đoạn nước đọng.

Mỗi vài chục trượng liền bày biện một cái rác rưởi thùng, người đi đường nhưng có rác rưởi đều hướng trong thùng rác ném, không ai ném loạn rác rưởi ô nhiễm đường đi. Càng sẽ không xuất hiện một cái mưa liền toàn thành trôi nổi rác rưởi nước bẩn dơ bẩn cảnh tượng.

Mấy năm trước Sơn Tây bắc, trực tiếp phụ thuộc cùng kinh thành phát lớn dịch chuột, Thiên Tân nhưng không có nhận ảnh hưởng gì. Chu Do Kiểm trước kia không rõ vì cái gì, hiện tại đến Phạm gia trang nhìn thoáng qua hắn liền hiểu —— Thiên Tân dạng này vệ sinh điều kiện, dịch chuột căn bản sẽ không diện tích lớn truyền nhiễm.

Con đường bên trên ngựa xe như nước, tới lui dòng người hết sức dày đặc.

Những người đi đường kia đều mặc đến hết sức mỹ lệ. Không ít người đều mặc lấy tơ lụa quần áo. Một chút phụ nữ một mình đi lại hoặc là mang theo trẻ em xuyên đường phố đi ngõ hẻm, trên đầu đều cắm trâm cài nhỏ, nhìn qua hết sức mỹ lệ. Chu Do Kiểm đối với những người dân này giàu có trang trí cũng không giật mình, dù sao Thiên Tân nông dân đều có bốn lượng tháng thu nhập, cái kia thành thị bên trong thị dân chắc chắn cũng có bốn lượng tiền lương, tự nhiên là ăn mặc lên tơ lụa quần áo, mua được vàng bạc đồ trang sức.

Cửa lớn phía tây kết nối con đường là Phạm gia trang đường lớn một trong, hai bên đường phố cửa hàng cũng là lớn cửa hàng, bày biện hết sức xa hoa. Phạm gia trang bách tính giàu có, tiêu phí lực cũng càng mạnh. So với Kinh Thành những cái kia cổ xưa cửa hàng, Phạm gia trang cửa hàng thu nhập phải tốt hơn nhiều, sơn trang trí cũng là mới tinh. Cửa hàng phía trên treo chế tác tinh xảo làm bằng gỗ chiêu bài, khiến cho cả con đường nhìn qua càng lộ vẻ phồn hoa.

Khiến Chu Do Kiểm chú ý một điểm là trên đường phố hài tử đặc biệt nhiều. Chu Do Kiểm chỉ là tùy ý xem xét, liền thấy ở gần có 4, năm bầy trẻ em tại trên đường truy đuổi chơi đùa. Có hài tử vây quanh bán băng đường hồ lô người bán hàng rong mua kẹo ăn, có hài tử giẫm lên ván trượt xe trên đường trượt vui chơi

Khiến cho cả tòa thành thị hết sức có sinh khí.

Chu Do Kiểm hướng Lý Hưng hỏi: "Làm sao Phạm gia trang hài đồng nhiều như vậy?"

Lý Hưng chắp tay đáp: "Thánh thượng, Phạm gia trang bách tính giàu có, tăng thêm quận vương lại từ trước cổ vũ sinh dục, cho nên bách tính sinh dục con cái đặc biệt nhiều. Từng nhà đều có 4, năm đứa bé, có càng nhiều. Hiện tại căn cứ trong thành nhân khẩu thống kê, Phạm gia trang 14 tuổi trở xuống trẻ vị thành niên chiếm nhân khẩu bảy phần hai, hết sức khả quan."

Nghe được Lý Hưng, Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa kinh ngạc liếc nhau một cái. Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói một tòa thành thị có nhiều như vậy hài tử. Nói như vậy, tiếp qua mười mấy hai mươi năm, Thiên Tân vương trì hạ trưởng thành đàn ông số lượng chẳng phải là muốn tăng gấp đôi? Ngày đó tân vương thực lực phải biến đổi đến mức mạnh cỡ nào?

Chu Do Kiểm hiển nhiên cũng bị cái số này kinh đến, hít vào một hơi.

Đến Thiên Tân, Chu Do Kiểm cảm giác mình thân không tại Đại Minh, quả nhiên là khắp nơi cũng khác nhau.

Không còn hỏi thăm Lý Hưng, Chu Do Kiểm giục ngựa hướng mặt trước đi vài bước. Hắn đột nhiên bị hai bên đường phố cửa hàng trang trí hấp dẫn, hiếu kỳ hỏi: "Làm sao những cái kia cửa hàng cửa sổ bên trên đều mở ra lớn như vậy động, cũng không giấy dán? Không sợ bị tặc a?"

Lý Hưng nhìn hai bên một chút cửa sổ, biết Thiên Tử là đem cửa sổ thủy tinh xem thành chạm rỗng cửa sổ.

Vương Thừa Ân biết Thiên Tử phạm vào cùng mình lúc trước đồng dạng sai lầm, trên mặt run lên. Hắn sợ Lý Hưng chế giễu Thiên Tử, nhíu mày nhìn xem Lý Hưng, có chút uy hiếp Lý Hưng mùi vị.

Lý Hưng chắp tay nói ra: "Thánh thượng minh giám, đây không phải là chạm rỗng cửa sổ, đó là cửa sổ thủy tinh. Cửa sổ thủy tinh là trong suốt, cho nên nhìn qua cùng chạm rỗng cửa sổ giống như. "

Chu Do Kiểm nghe vậy sững sờ, lại nhìn kỹ một chút những cái kia cửa sổ, mới phát hiện trên cửa sổ kia xác thực phản xạ ánh nắng, nghĩ đến đúng là pha lê không thể nghi ngờ.

Nghĩ không ra tại ngoại địa bị coi như xa xỉ phẩm pha lê bị người Thiên Tân trở thành bình thường trang trí tài liệu, Thiên Tử nhịn không được lại hít vào một hơi, lắc đầu.

Đi về phía trước hơn trăm bước, Chu Do Kiểm lại một ngón tay roi ngựa, chỉ con đường xa xa một cái tháp nước hỏi: "Lý Hưng, cái kia cao cao bình như thế sự vật, lại là cái gì?"

Lý Hưng cung kính đáp: "Thánh thượng minh giám, đó là nước máy tháp."

"Chúng ta dùng guồng nước đem nước giếng giương lên trên tháp nước, trên tháp nước nước dọc theo quan đạo chảy tới kiến trúc bên trong, các nhà các hộ liền có thể chân không bước ra khỏi nhà thu hoạch được nước sạch nguyên."

Lý Hưng nhìn chung quanh một chút, ở bên cạnh trong một hẻm nhỏ tìm được một cái công nhân vệ sinh sử dụng vòi nước. Hắn mang theo Thiên Tử đi đến cái hẻm nhỏ, mở ra vòi nước.

Cái kia ào ào ào chảy ra nước giếng, lập tức thấy Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa trừng mắt. Chu Do Kiểm nhìn xem cái kia nước máy, lại có chút phản ứng không kịp.

Rất lâu, Thiên Tử mới hít vào một hơi thật dài.

"Thiên Tân vương thủ đoạn, quả nhiên là cực điểm tạo hóa thần kỳ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.