Chương 824: Hạm đội

Chương 824: Hạm đội

Một đường mắt thấy Phạm gia trang đủ loại thần kỳ, Chu Do Kiểm theo cửa Đông rời đi Phạm gia trang.

Tại rộng rãi đường xi măng trên đường cưỡi ngựa một trăm hai mươi dặm, cải trang vì Tuần phủ Thiên Tử đến Thiên Tân cảng Đại Cô.

Cảng Đại Cô bên trong đậu đầy các nơi tới thuyền hàng, thuyền đánh cá, hàng hóa chồng chất tại trên bến tàu giống như là từng tòa núi nhỏ, khắp nơi đều là tiếng người huyên náo. Đương nhiên, tại tốt nhất nơi cập bến bên trên đỗ, vẫn là Lý Thực hơi nước tàu thuỷ.

Vì phối hợp Chu Do Kiểm vi phục tư phóng trang phục, Lý Thực không có đánh ra quận vương nghi trượng, mà là cách ăn mặc vì Sơn Đông Tuần phủ bộ dáng đứng tại trên bến tàu chờ đợi. Thấy Thiên Tử đội ngũ đến đây, Lý Thực bước nhanh nghênh đón, chắp tay hát nói: "Thần Lý Thực gặp qua Thánh Thiên tử!"

Chu Do Kiểm bước nhanh về phía trước, đỡ dậy khom người Lý Thực, cười nói: "Ái khanh miễn lễ!"

Nhìn một chút Lý Thực khuôn mặt, Chu Do Kiểm cười nói: "Hôm nay du lịch Phạm gia trang, mới biết ái khanh trị chính chi tinh xảo. Trẫm cảm khái rất nhiều! Như thiên hạ địa phương chủ quan đều giống như quận vương, trẫm liền gối cao không lo!"

Lý Thực cười cười, hỏi: "Thiên Tử là hôm nay trực tiếp lên thuyền lên phía bắc, vẫn là tại cảng Đại Cô trong miệng tạm nghỉ một ngày."

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Thánh thượng một đường hết sức vất vả, hôm nay tại cảng Đại Cô tìm cái thể diện phủ đệ nghỉ ngơi một ngày a?"

Chu Do Kiểm không có trả lời Lý Thực, mà là vuốt râu nhìn một chút Lý Thực sau lưng bận rộn bến tàu, hỏi: "Này không có gió buồm thuyền lớn, liền là quận vương hơi nước tàu thuỷ?"

Lý Thực nhìn phía sau, đáp: "Có bảy chiếc không có đại pháo tàu thuỷ là Trịnh Thành Công phân chim thuyền, là Trịnh Thành Công thuyền vận công ty. Mặt khác mấy chục chiếc pháo hạm, bao quát những cái kia tàu chiến bọc thép, cũng là thần."

Nghe được "Trịnh Thành Công" "Phân chim" chờ chữ, Chu Do Kiểm mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Đứng ở một bên Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa chắp tay nói ra: "Thánh thượng, Trịnh Thành Công là con trai của Trịnh Chi Long, hắn bây giờ tại quận vương dưới trướng chạy hải vận thua phân chim. Cái kia phân chim theo hải ngoại đảo hoang bên trên vận đến, là một loại tốt nhất phân bón."

"Nguyên lai là một loại phân bón. . ."

Chu Do Kiểm lúc này mới nhẹ gật đầu.

Đại Minh Thiên Tử hôm nay khắp nơi xem mới lạ, mặc dù một đường xe ngựa xóc nảy lại một chút không mệt. Hắn quả nhiên là chưa thấy qua hơi nước tàu thuỷ, vuốt râu hỏi: "Quận vương, như hôm nay chúng ta trực tiếp lên thuyền, ngồi thế nào một chiếc thuyền đâu?"

Lý Thực hướng trên bến tàu lớn nhất một chiếc tàu chiến bọc thép một ngón tay, nói ra: "Nếu là Thánh Thiên tử đi thuyền lên phía bắc, mười hai chiếc tàu chiến bọc thép tạo thành hạm đội đem toàn thể xuất động hộ tống, Thánh thượng cưỡi đương nhiên là hạm đội kỳ hạm, tàu chiến bọc thép 'Thiên Tân hào' ."

Chu Do Kiểm nhìn xem trên bến tàu núi nhỏ kia như thế Thiên Tân hào, cười ha ha một tiếng, nói ra: "Tốt, không ngừng, hôm nay liền lên thuyền!"

Tại Đông Hán phiên tử bảo vệ dưới, Chu Do Kiểm giẫm lên cái thang leo lên Thiên Tân hào.

Đi đến Thiên Tân hào bên trên xem xét, Chu Do Kiểm lộ ra mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Thuyền này. . . Là dùng sắt tạo?"

Lý Thực chắp tay đáp: "Thánh thượng minh giám, đội thuyền nòng cốt là bằng gỗ, bên ngoài bao lấy một tầng áo giáp."

Chu Do Kiểm vuốt râu suy nghĩ một chút, hỏi: "Dày như vậy áo giáp, thuyền sẽ không chìm xuống?"

Lý Thực đáp: "Chỉ cần thuyền trọng tải đủ lớn, sức nổi cũng đủ lớn, chính là toàn dùng sắt tạo cũng sẽ không chìm. Này tàu chiến bọc thép là năm ngàn liệu thuyền lớn, sức nổi đầy đủ, lắp đặt áo giáp cũng có thể bổ sóng trảm biển!"

Chu Do Kiểm suy nghĩ một chút, lộ ra gương mặt hoài nghi. Nhưng nhìn xem đội thuyền lơ lửng ở trên bến tàu, xác thực không có chìm xuống, Chu Do Kiểm nhưng lại không thể không tin tưởng Lý Thực.

Vương Thừa Ân nhìn xem cái kia thuyền thiết giáp, vẻ mặt trắng bệch, đột nhiên bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, nói ra: "Thánh thượng! Thánh thượng thân thắt xã tắc, này thuyền quá quỷ dị, thật sự là ngồi không được! Nếu là này lớn sắt vỏ bọc thuyền mở ra trong biển chìm, giang sơn của đại Minh đi con đường nào?"

Vương Đức Hóa đám người nhìn một chút cái kia tàu chiến bọc thép, cũng cảm thấy này thuyền thép thật sự là quá hung hiểm, toàn bộ quỳ xuống, hô: "Thánh thượng nghĩ lại!"

Thuyền boong thuyền lập tức quỳ một đám người lớn.

Chu Do Kiểm nhìn một chút trên đất thái giám và thân vệ nhóm, trên mặt có một chút do dự.

Nhưng mà những này thái giám cũng giống như mình "Không có thấy qua việc đời" lúc này Chu Do Kiểm tại kỹ thuật bên trên càng tin tưởng Lý Thực. Hắn quay người hỏi Lý Thực: "Quận vương

Thuyền này trải qua không trải qua đến sóng?"

Lý Thực đáp: "Thánh thượng, thuyền này so với bình thường thuyền buồm càng ổn, thuyền nhanh càng nhanh, coi như gặp gỡ gió lốc cũng có thể thong dong rút lui, không sợ sóng. Lúc trước thần chinh phạt Nhật Bản, chính là cưỡi này thuyền đụng ngã lăn vô số Nhật Bản an trạch thuyền! Mười hai chiếc tàu chiến bọc thép tạo thành hạm đội, có thể nói không chìm, tuyệt đối không có nguy hiểm."

Chu Do Kiểm suy nghĩ một chút, nói ra: "Nói như vậy trẫm liền không nghi ngờ! Vậy liền lên đường đi!"

Lý Thực ra lệnh một tiếng, tàu chiến bọc thép máy hơi nước bị khởi động. Thiên Tân hào ống khói bên trên vang lên một tiếng nặng nề khí địch thanh. Cánh quạt ở trong nước biển quấy, một chút xíu thôi động nặng nề sắt thép thân thuyền hướng phía trước vận động, chậm rãi lái ra khỏi bến tàu.

Hơi nước tàu thuỷ không gió mà bay, rung động một thuyền Kinh Thành khách đến thăm.

Chu Do Kiểm đứng tại vĩ lâu bên trên, nhìn xem không gió mà bay Thiên Tân hào, nhìn phía sau 11 chiếc không gió mà bay hộ tống thuyền thép, con mắt mở thật lớn.

Lượng là Chu Do Kiểm làm hơn hai mươi năm Hoàng đế, tích lũy xuống làm người sinh ra sợ hãi đế vương uy nghi, lúc này cũng bị Lý Thực tàu chiến bọc thép khiếp sợ đến.

Này thuyền thép, thật có thể bổ sóng trảm biển!

Mà lại thuyền này đi được trả rất nhanh, càng chạy càng nhanh, cuối cùng lại so ngựa bước nhỏ vỡ tốc độ chạy trả thực sự nhanh hơn nhiều. Chu Do Kiểm trừng to mắt, nhìn phía sau cảng Đại Cô càng ngày càng nhỏ, trong lòng là không nói ra được kinh sợ.

Kỳ thật Chu Do Kiểm biểu hiện còn khá tốt, bên cạnh hắn Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa đã là kinh đến sắc mặt trắng bệch, giương xem líu lưỡi nói không ra lời.

Ở cái này bằng gỗ thuyền buồm thời đại, chưng máy hơi đốt tàu chiến bọc thép thật sự là có chút quá vượt mức quy định.

11 chiếc tàu chiến bọc thép bày ra đội hình phòng ngự,  theo bốn phương tám hướng đem Thiên Tân hào bảo vệ. Một đám hải âu ở Thiên Tân hạm vĩ lâu bên trên bay lượn ồn ào, phối hợp với bốn phương tám hướng sóng gợn lăn tăn xanh thẳm biển cả, khiến cho thuở nhỏ sống thâm cung Chu Do Kiểm như rơi mộng ảo, thổn thức nói không ra lời.

...

Chỉ dùng một ngày một đêm, mười hai chiếc thuyền thiết giáp tạo thành đội tàu liền mở ra Cẩm Châu.

Tàu chiến bọc thép tốc độ khiến cho Chu Do Kiểm kinh ngạc vô cùng, phải biết Cẩm Châu cùng Thiên Tân ở giữa lục địa khoảng cách chừng một nghìn dặm. Thế nhân cái gọi là thiên lý mã, nói là ngựa một ngày có khả năng đi một nghìn dặm, nhưng đây chẳng qua là một cái thần thoại. Mà Lý Thực thuyền thép, lại thật có thể một ngày đêm đi một nghìn dặm.

Lý Thực thuyền thép quét mới Thiên Tử Chu Do Kiểm địa lý xem. Chu Do Kiểm thầm nghĩ về sau nếu là xuôi nam Giang Nam, đến Thiên Tân tới ngồi thuyền muốn so đón xe xuôi nam nhanh hơn nhiều.

Nếu như hạm đội như vậy dùng để vận binh, cái kia binh mã phối trí tốc độ có bao nhanh? Chu Do Kiểm bắt đầu hiểu rõ vì cái gì Lý Thực có khả năng quét ngang Triều Tiên, Nhật Bản.

Nhưng mà Chu Do Kiểm vừa mới tái tạo địa lý xem, rất nhanh liền tại Cẩm Châu trên bến tàu bị đường sắt đánh sâu vào.

Lý Thực chỉ đường sắt nền tảng bên trên hai đạo đường ray, cười nói: "Thánh thượng, nếu là vòng tốc độ, này đường sắt tốc độ liền xa so với tàu thuỷ nhanh hơn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.