Chương 825: Trị quốc an bang

Chương 825: Trị quốc an bang

Cắt băng là xã hội hiện đại một loại nghi thức, ở ngoài sáng thay mặt là không có.

Thế nhưng loại này nghi thức có phần có thể phản ứng mới sự vật chưa từng có ăn mừng cảm giác. Cái kia thật dài dải lụa màu tựa như là kiến trúc công trường hoặc là xe thuyền dựng công trường lá chắn, mà dùng cái kéo một kéo, liền cho thấy này trên công trường kiến thiết đã hoàn thành, bắt đầu hướng về phía người sử dụng nhóm mở ra.

Lý Thực cảm thấy loại này nghi thức rất tốt, quyết định tại Đại Minh mở rộng. Ít nhất tại một trấn sáu tỉnh, loại này nghi thức có khả năng phổ biến.

Lúc này ở Cẩm Châu bến tàu bên cạnh nhà ga bên trong, bố trí tại một cỗ "Phạm gia trang nhị hình" cơ trước xe, liền là Lý Thực cùng Thiên Tử Chu Do Kiểm muốn cắt gãy dải lụa màu.

Chu Do Kiểm mặc dù ăn mặc Tuần phủ quan phục, nhưng vẫn là đứng tại ở giữa nhất. Lý Thực cùng Liêu Đông tỉnh Tuần phủ Trịnh Nguyên đám người đứng ở bên cạnh, lại bên cạnh còn có Vương Thừa Ân, Vương Đức Hóa cùng Lý Thực dưới trướng đường sắt bộ bộ trưởng Trần Tam chờ lâu người.

Không ít Liêu Đông tỉnh bách tính chạy tới quan sát Liêu Đông đường sắt lưới bắt đầu dùng. Cắt băng hiện trường đầu người run run, tối thiểu có mấy vạn người chen ở nơi đó.

Dân chúng thấy vương gia Lý Thực đem vị trí giữa nhường cho một người mặc Nhị phẩm quan văn phục từ bên ngoài đến quan lại, đều hơi nghi hoặc một chút. Mọi người từng cái lẫn nhau nghe ngóng, đều nghĩ biết rõ ràng ở giữa cái kia hiển quý là ai.

Có người nói là Thuận Thiên Tuần phủ, có người nói là Tuyên Đại Sơn Tây Tổng đốc, cũng là đoán. Mọi người hỏi một vòng, cũng không người nào biết nội tình.

Người điều khiển chương trình nhìn xem trên bến tàu cao ngất tháp chuông, xem đến lúc đó châm chỉ đến mười giờ đúng, la lớn: "Đến giờ!"

Lý Thực cùng Chu Do Kiểm chờ người tề tựu đủ giơ trên tay cái kéo, kéo chặt đứt cái kia màu đỏ dải lụa màu.

Dải lụa màu vừa đứt, đám người đầu bên trên một cái gỗ bóng đột nhiên bị mở ra, đủ mọi màu sắc giấy màu bị đột nhiên ném xuống dưới, gắn Chu Do Kiểm cùng Lý Thực một thân. Nhà ga cùng trên bến tàu hai cái cổ nhạc đội đồng thời thổi lên cổ nhạc, lộp bộp lộp bộp pháo trúc cũng bị nhen lửa, đem không khí hiện trường đẩy hướng cao trào.

Liêu Đông tỉnh dân chúng bỗng nhiên vỗ tay, lớn tiếng gọi tốt.

Chu Do Kiểm nhìn xem những cái kia triều khí phồn thịnh mà đầy nhiệt tình Liêu Đông tỉnh bách tính, như có điều suy nghĩ.

"Vương Thừa Ân, làm sao trẫm xem này Liêu Đông bách tính, cảm thấy cùng kinh thành bách tính khác nhau rất lớn."

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Thánh thượng, nghe nói Liêu Đông bách tính so Phạm gia trang còn muốn giàu, theo quận vương tại vùng đất nghèo nàn dốc sức làm, khiến cho sinh hoạt mỗi ngày một khá hơn, tự nhiên triều khí phồn thịnh. Mà lại nghe nói Thiên Tân quận vương ngày ngày tại tuyên truyền đạo đức công cộng, cho nên này Liêu Đông bách tính lại có một loại khí chất đặc biệt."

Chu Do Kiểm nhẹ gật đầu. Mang theo mười mấy cái Đông Hán phiên tử, hắn tại Lý Thực dẫn đầu bên dưới leo lên Phạm gia trang nhị hình đầu tàu.

Cân nhắc đến xe lửa là muốn sử dụng mấy trăm năm công trình, Lý Thực thiết kế đường sắt xe quỹ so hậu thế xe quỹ càng rộng, trong xe rất rộng rãi. Trong xe sánh đôi lấy sáu cái nệm êm chỗ ngồi, mỗi chỗ ngồi đều có chính mình lan can. Thùng xe hai bên mở ra cửa sổ thủy tinh, làm cho cả thùng xe hết sức sáng ngời.

Chu Do Kiểm dẫn đầu hai tên thái giám ngồi xuống.

Thấy Chu Do Kiểm ngồi xong, Lý Thực vung tay lên, xe máy hơi nước bắt đầu khởi động.

Ô

Xe lửa bánh xe chậm rãi chuyển động, tại bóng loáng đường ray bên trên di động, càng mở càng nhanh, hướng về phía Trầm Dương phương hướng bước đi.

Xe lửa lái chậm chậm ra nhà ga, Chu Do Kiểm tại bên cửa sổ thấy rất nhiều cưỡi ngựa Liêu Đông bách tính đang chờ xe lửa. Những này Liêu Đông tỉnh người hiểu chuyện nghe nói xe lửa xa so với sai nha, đều có chút không tin. Bọn hắn vừa nhìn thấy xe lửa xuất trạm, liền vung roi giục ngựa dọc theo đường sắt chạy như điên, thề muốn nhìn đến cùng là sai nha vẫn là xe lửa nhanh.

Liêu Đông tỉnh là vùng đất nghèo nàn, những này theo Thiên Tân, Sơn Đông di dân tới bách tính tại trời băng đất tuyết bên trong sinh tồn, tự có một loại dũng mãnh khí chất, cùng Phạm gia trang bách tính lại có khác nhau.

Chu Do Kiểm nhiều hứng thú nhìn xem những chuyện tốt này người hành vi.

Lúc bắt đầu về sau, xe lửa tốc độ trả rất chậm. Tại trên đường xi măng lao vụt cưỡi ngựa đám người xa xa cây đuốc xe vung ra đằng sau. Nhưng theo xe lửa gia tốc, song phương tốc độ kém dần dần bị kéo gần lại. Càng về sau theo ngựa càng chạy càng mệt mỏi, xe lửa đã bắt đầu đuổi theo trước mặt mấy chục tên cưỡi ngựa người.

Chu Do Kiểm ngồi tại bên cửa sổ, nhìn xem xe lửa càng mở càng nhanh, trên mặt dần dần khẩn trương lên.

Trước mặt những cái kia cưỡi ngựa người càng ngày càng gần, cuối cùng xe lửa mở ra năm mười cây số cực tốc

Thoải mái mà đem cưỡi ngựa người toàn bộ bỏ lại đằng sau.

Chu Do Kiểm có chút khẩn trương nắm lấy chỗ ngồi lan can.

Nhưng mà cái kia lửa lái xe được cực kỳ bình ổn, một chút xóc nảy đều không có, liền bàn nhỏ trên bảng nước trà đều không có giội nổi trên mặt nước tới. Từ từ, Chu Do Kiểm lại yên tâm lại. Hắn nhìn ngoài cửa sổ tốc độ cao hướng phía sau di động Liêu Đông cảnh vật, trong mắt tràn đầy kinh diễm vẻ mặt.

Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa lá gan càng nhỏ hơn, nhìn xem xe lửa càng mở càng nhanh, trên mặt đã sợ đến tuyết trắng. Hai người co lại đang ghế dựa chỗ tựa lưng bên trong, một cử động nhỏ cũng không dám.

Chu Do Kiểm cười nhìn một chút hai tên thái giám, bưng trà chén uống một ngụm.

Đặt chén trà xuống, Chu Do Kiểm hướng Lý Thực khen: "Thiên Tân quận vương, xe lửa này quả nhiên là cái diệu vật! Xe lửa này là dựa vào cái gì kéo động?"

Lý Thực chắp tay nói ra: "Thánh thượng, xe lửa này là dựa vào máy hơi nước kéo động. Này máy hơi nước chẳng những khu động xe lửa, mà lại chúng ta tàu chiến bọc thép cũng là từ máy hơi nước khu động. Tại dân gian máy hơi nước khu động cỡ lớn guồng nước xách nước, tại trong nhà xưởng máy hơi nước khu động máy móc tự động vận chuyển, tác dụng cực lớn."

Chu Do Kiểm hít vào một hơi, thở dài: "Diệu! Tuyệt không thể tả!" Dừng một chút, Chu Do Kiểm nói ra: "Quận vương, ngươi này máy hơi nước có thể hay không cũng bán đến Bắc Trực Đãi đi. Nếu là kinh thành bách tính cũng dùng tới ngươi này máy hơi nước, chỉ sợ có thể cải thiện không ít dân sinh."

Lý Thực cười nói: "Bán! Đương nhiên có khả năng bán, Bắc Trực Đãi bách tính tự nhiên có khả năng đến Thiên Tân đến mua đủ loại máy hơi nước, chúng ta phụ trách huấn luyện sử dụng."

Chu Do Kiểm nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Xe lửa này chạy nhanh như vậy, một ngày một đêm này có thể lái được bao nhiêu dặm?"

Lý Thực đáp: "Thánh thượng, xe lửa này một canh giờ có thể lái được hai trăm dặm, một ngày một đêm có thể làm hơn hai ngàn dặm. Về sau chờ Thiên Tân đến Hà Nam xe lửa khai thông, theo Thiên Tân trạm xuất phát, một ngày liền có thể đến mở ra."

Chu Do Kiểm nghe được Lý Thực, ngẩn người.

Một ngày đi hơn hai ngàn dặm, đây là khái niệm gì?

Vậy sau này đi Hà Nam, chẳng phải là còn muốn đến Thiên Tân tới ngồi xe lửa mới được.

Chu Do Kiểm cũng không hi vọng thấy Hà Nam cùng Thiên Tân ở giữa liên hệ đến như thế chặt mật. Như thế nhanh gọn đường sắt, mang ý nghĩa Lý Thực có thể dùng chút ít binh lực khống chế đường sắt hai bên rộng lớn đất đai.

Nghe được Lý Thực, Chu Do Kiểm đột nhiên cảm thấy tại chính mình sinh thời, triều đình là không thể nào theo Lý Thực trên tay thu hồi Hà Nam quyền quản lý.

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Do Kiểm hít vào một hơi, có chút thổn thức.

Chu Do Kiểm nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, trầm ngâm rất lâu.

Nhưng dù như thế nào, những này Liêu Đông đất đai, cũng là tại Chu Do Kiểm vị hoàng đế này trên tay thu hồi. Riêng một điểm này, cũng đủ để khiến Chu Do Kiểm chói lọi sử sách.

Chu Do Kiểm đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng Lý Thực hỏi: "Trẫm lúc trước ngày ngày bị khốn ở Tử Cấm thành bên trong, chỉ có thể theo tấu chương bên trên đôi câu vài lời hiểu rõ phía ngoài quốc gia, chẳng những giải không được khu vực thiên tai cực kỳ bi thảm, cũng không hiểu quận vương trì hạ biến chuyển từng ngày. Hôm nay đến Thiên Tân cùng Liêu Đông tới du lịch, mới biết được thiên hạ to lớn, tạo hóa chi kỳ."

"Trẫm phải thật tốt hướng quận vương thỉnh giáo này trị quốc an bang bản sự!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.