Chương 826: 9 chữ

Chương 826: 9 chữ

Chu Do Kiểm ngồi tại Càn Thanh cung ngự tọa bên trên, nhìn xem Lý Thực tại tấu chương bên trên viết 9 chữ to, khi thì trầm ngâm, khi thì suy nghĩ sâu xa.

Trước kia Lý Thực chữ viết không được khá xem, viết tấu chương cũng là khiến cho văn nhân viết thay. Nhưng Lý Thực những năm này không có việc gì liền luyện tập viết chữ phồn thể, hiện tại chữ cũng coi như không khó coi, này chín chữ là Lý Thực thân bút viết. Hắn công trình sư xuất thân, kiểu chữ ở giữa tự có một cỗ công trình sư cốt khí  khiến cho Chu Do Kiểm hơi có chút ghé mắt.

Cái kia tấu chương bên trên chín chữ viết là: "Làm Pháp viện, đồng đều thuế ruộng, sáng độc quyền."

Chu Do Kiểm cẩn thận tính toán này chín chữ, lặp đi lặp lại suy nghĩ.

Trước kia Chu Do Kiểm ngày ngày khốn trong cung, cũng chỉ có thể tại tấu chương bên trong cảm nhận được Lý Thực bách chiến bách thắng, chỉ biết là Thiên Tân trấn cường quân bản sắc. Thỉnh thoảng nghe đến Đông Hán đông xưởng hồi báo Thiên Tân giàu có, cũng chỉ dừng lại ở một cái khái niệm bên trên.

Thế nhưng lần này đi Thiên Tân cùng Liêu Đông dạo qua một vòng, Chu Do Kiểm mới hiểu được tại Lý Thực trên lãnh địa xảy ra chuyện gì. Dọc theo con đường này chứng kiến hết thảy, cho Chu Do Kiểm rung động thật sự là quá lớn.

Một cái văn minh phồn hoa một trấn sáu tỉnh, mang theo hoàn toàn không thuộc về cái này Sùng Trinh trong năm khí chất, tại thành Bắc Kinh phía đông từ từ bay lên. Nếu như nói Sùng Trinh 21 năm Đại Minh là trật tự sụp đổ, khói lửa ngập trời, này một trấn sáu tỉnh liền hoàn toàn là một cái khác cực đoan, đại biểu cho nhân thế giới đẹp nhất mặt tốt.

Cường thịnh! Thiên Tân cùng Liêu Đông tất cả ấn tượng tụ tập cùng một chỗ, cho Chu Do Kiểm sau cùng cảm giác liền là hai chữ, cường thịnh, cường thịnh không thể nói.

Đã thấy nhiều kinh thành dáng vẻ nặng nề, lại đi xem Lý Thực một trấn sáu tỉnh, coi là thật cảm thấy đây là hai quốc gia.

Trước kia Chu Do Kiểm không rõ vì cái gì Thiên Tân binh mã mạnh như vậy, hiện tại Chu Do Kiểm hiểu rõ: Thiên Tân binh mã chẳng những có thể dùng mạnh như vậy, mà lại tùy thời có thể dùng càng mạnh. Nếu như Lý Thực ra lệnh một tiếng tiến hành tổng động viên, Lý Thực một trấn sáu tỉnh không biết có khả năng kéo ra bao nhiêu quân đội đi ra.

Xem xong Thiên Tân cùng Liêu Đông, Chu Do Kiểm hiểu rõ, Đại Minh triều cần thay đổi.

Lại không biến, Đại Minh triều liền muốn sụp đổ.

Hà Nam cùng Thiểm Tây sự tình một mực tại nhắc nhở Chu Do Kiểm, Đại Minh triều thân sĩ đang ép phản tầng dưới chót nhất bách tính.

Thiên hạ thân sĩ căn bản không biết như thế nào ranh giới cuối cùng cùng liêm sỉ, chỉ biết là kết đảng mưu lợi riêng. Khiến cho trong nhà tử đệ đọc mấy năm sách, kiểm tra một cái tú tài công danh, liền có ức hiếp tiểu dân thân phận. Mà lại hiện tại khoa cử đã thối rữa, coi như tử đệ không nên thân kiểm tra không ra công danh, hối lộ một cái kẻ quyền thế nhân vật cũng có thể lên bảng.

Đông Lâm lãnh tụ Tiền Khiêm Ích thi hội gian lận án, phục xã lãnh tụ Trương Phổ thao túng khoa cử án, đều đang nhắc nhở Chu Do Kiểm hiện tại khoa cử đến cỡ nào thối nát, cái gọi là công danh trí thức là cỡ nào không thể tả.

Đáng sợ nhất không phải những này thân sĩ lũng đoạn xã hội tài nguyên, đáng sợ nhất là những này thân sĩ không thông qua trật tự thủ đoạn lũng đoạn xã hội tài nguyên sau không chút nào không hiểu như thế nào trật tự. Đối với những này thân sĩ tới nói, thế giới ngoại trừ quyền thế liền không có chút nào quy tắc. Bọn hắn phá hư xã hội quy củ, cướp đoạt hết thảy xã hội của cải. Bọn hắn xưa nay không làm lớn bánh gatô, cũng không quan tâm bánh gatô là ai tại duy trì, chỉ điên cuồng cướp đoạt bánh gatô.

Dạng này quần thể, không hề nghi ngờ sẽ để cho bánh gatô càng ngày càng nhỏ, đến mức ruộng tốt hoang vu thiên tai mấy năm liên tục, trên danh nghĩa có trăm vạn vệ sở binh sĩ triều đình mệt mỏi đối kháng ngoại địch, sụp mi thuận mắt tiểu dân bị buộc bất đắc dĩ cầm vũ khí nổi dậy.

Đại Minh triều khống chế tại dạng này một cái thân sĩ trí thức quần thể trên tay, chỉ có hướng đi sụp đổ một con đường.

Trước kia Chu Do Kiểm cũng hiểu rõ, hiểu rõ tiếp tục cùng quan văn thân sĩ hoà hợp êm thấm làm lu mờ Đại Minh triều không có tương lai. Thế nhưng thời điểm đó Chu Do Kiểm không nhìn thấy đường khác kính, thời điểm đó Chu Do Kiểm phảng phất đi tại một cái không có mở rộng chi nhánh trong ngõ cụt, biết rõ đằng trước một con đường chết lại lại không đường có thể trốn.

Thế nhưng bây giờ thì khác, ở Thiên Tân quận vương một trấn sáu tỉnh nhìn một vòng về sau, Chu Do Kiểm đột nhiên phát hiện trên đời này còn có đừng nói đường có thể đi. Chu Do Kiểm cảm giác liền là Lý Thực vung lấy búa tạ tại ngõ cụt một bức tường bên trên bỗng nhiên một đập, cái kia nhìn như kiên cố lá chắn ầm ầm sụp đổ, lại lộ ra một đầu quang minh đường lớn đi ra.

Chỉ cần Chu Do Kiểm không ngốc, đương nhiên sẽ nghĩa vô phản cố nhảy đến đầu này trên đường lớn.

Trên thực tế, Chu Do Kiểm hiểu rõ chính mình cũng chỉ có đầu này nói có khả năng đi. Lý Thực một trấn sáu tỉnh cho Chu Do Kiểm mang tới không chỉ có là đường ra

Cũng là áp lực. Theo Thiên Tân hiện tại tình thế phát triển tiếp, tiếp qua mấy năm, mười năm, nếu như Đại Minh lại không biến, cái kia một trấn sáu tỉnh cùng Đại Minh ở giữa cân bằng liền không cách nào duy trì.

Nói một câu đơn giản nhất, nếu như lưu tặc tiếp tục bừa bãi tàn phá triều đình mệt mỏi chinh phạt, luôn luôn tìm Lý Thực tới bình định, về sau Chu Do Kiểm lấy cái gì đi phong Lý Thực?

Phong thân vương? Phong xong thân vương phong cái gì?

Chu Do Kiểm hít một hơi, đứng lên, tại Càn Thanh cung bên trong đi tới đi lui.

Hôm qua, Thiên Tân phái tới thợ sửa chữa đã đem Càn Thanh cung cửa sổ toàn bộ đổi thành cửa sổ thủy tinh. Đầu mùa hè ánh nắng xuyên thấu qua không màu pha lê chiếu vào Chu Do Kiểm trên người, khiến cho làn da có loại hơi hơi cháy cảm giác, khiến cho Chu Do Kiểm cảm thấy rất tinh thần.

"Làm Pháp viện. . ."

Chu Do Kiểm đứng tại cửa sổ thủy tinh trước, nhìn xem Tử Cấm thành bên trong nguy nga cung điện, trầm giọng nói ra: "Chỉ có làm bảo hộ tiểu dân pháp viện, mới có thể bảo vệ tiểu dân cùng tiểu địa chủ lợi ích. Những này tiểu dân an phận đạt được bảo hộ, mới có người đi ruộng màu mỡ tích độ phì của đất, mới có người đi tu mương làm tưới tiêu, lương thực sản lượng mới có thể bảo trì, không đến mức càng ngày càng ít."

Nghe được Thiên Tử, đứng ở phía sau Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa liếc nhau một cái. Không biết là lắp đặt cửa sổ thủy tinh sau tia sáng quá mạnh quá nóng, hay là bởi vì Thiên Tử lời nói hù dọa hai người bọn họ, tóm lại hai người bọn họ trên đầu đầu đầy mồ hôi rịn.

Thiên tử vẫn đang suy tư, đối ngoài cửa sổ cung điện nói ra: "Trẫm ở đây chỉ có nho sinh. . . Này pháp viện bên trong làm pháp quan nhân thủ, còn muốn tìm Thiên Tân quận vương cung cấp."

Vương Thừa Ân rốt cục nhịn không được, chắp tay nói ra: "Thánh thượng, này Đại Minh pháp viện bên trong như cũng là do Thiên Tân vương học sinh cách làm quan, chỉ sợ có chút không ổn. . ."

Chu Do Kiểm quay đầu nhìn một chút Vương Thừa Ân, nói ra: "Có gì không ổn?"

Vương Thừa Ân nói ra: "Ngày đó tân vương thế lực cũng quá lớn."

Chu Do Kiểm cười cười, nói ra: "Vương Thừa Ân ngươi không biết, Thiên Tân quận vương bồi dưỡng học sinh, nhấn mạnh liền là đạo đức công cộng hai chữ, chỉ trung với công lý không trung với người. Ai để bọn hắn giữ gìn chính nghĩa pháp điển, bọn hắn liền nghe theo ai, không giống nho sinh như thế lịch sự 'Tòa chủ' 'Môn sinh' 'Đồng niên' tình nghĩa, khắp nơi cũng là tư tình!"

Vương Thừa Ân há hốc mồm, cảm thấy không đúng, nhưng lại nói không nên lời không đúng chỗ nào.

Chu Do Kiểm cười cười, lại xoay người qua nhìn về phía ngoài cửa sổ, chậm rãi nói ra: "Đồng đều thuế ruộng. . ."

Nghe được Chu Do Kiểm câu nói này, Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa bịch bịch quỳ trên mặt đất.

"Thánh thượng nghĩ lại! Thánh thượng nghĩ lại a! Đồng đều thuế ruộng kế sách tuyệt đối không thể thi hành. Này sách như thi, thiên hạ thân sĩ chắc chắn một mảnh xôn xao! Ta thiên hạ của đại Minh chắc chắn lộn xộn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.