Chương 827: Đình trượng

Chương 827: Đình trượng

Ngày 20 tháng 6, Hoàng Cực trên điện, bách quan tình cảnh bi thảm.

Đây là Thiên Tử theo Thiên Tân sau khi trở về lần thứ nhất triều hội, bầu không khí cùng ngày xưa rất khác nhau. Bách quan hôm qua đều đã nghe nói, Thiên Tử muốn mô phỏng Lý Thực biến pháp.

Các quan văn trước kia lo lắng nhất liền là sự tình đi đến một bước này. Lý Thực tại một trấn sáu tỉnh làm biến pháp làm phong sinh thủy khởi, dù sao vẫn là chỉ có thể ở lãnh địa của hắn bên trên làm. Lý Thực khống chế lãnh chúa chủ yếu là Sơn Đông cùng Hà Nam, mặt khác cũng là "Hải ngoại lãnh địa" . Ra khỏi núi đông cùng Hà Nam, những tỉnh khác thân sĩ là an toàn.

Thế nhưng Thiên Tử muốn làm biến pháp, vậy liền không xong. Thiên Tử một khi hạ lệnh, cái kia chính là cả nước đều muốn biến. Nếu quả như thật theo Thiên Tử lời giải thích đi đồng đều thuế ruộng, biện pháp đình, cái kia thiên hạ thân sĩ liền một buổi sáng ở giữa đã mất đi cơm ngon áo đẹp căn bản.

Nhìn một chút Lý Thực lãnh địa trung sĩ thân thê thảm bộ dáng, liền biết đồng đều thuế ruộng sau thân sĩ sẽ cỡ nào nghèo túng.

Đám thân sĩ là tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn xem chính mình toàn bộ cuộc sống tốt đẹp bị Thiên Tử một buổi sáng đoạt đi. Mặc dù như hôm nay Thiên Tử Chu Do Kiểm đã hoàn toàn khống chế Kinh Thành, các quan văn đã không thể lại dùng thân người an toàn uy hiếp Thiên Tử, nhưng các quan văn cũng không phải hoàn toàn không có thẻ đánh bạc. Thiên hạ quan viên cũng là thân sĩ thành viên, đây là thực tế khống chế Đại Minh chính quyền lực lượng. Mà lại thân sĩ tại Hoài An càng có 16 Vạn Giang Bắc Quân.

Các quan văn coi như bốc lên bị Chu Do Kiểm chặt đầu nguy hiểm, cũng phải tại trên triều đình ngăn cản Thiên Tử đồng đều thuế ruộng.

Bách quan nhóm đang ở châu đầu ghé tai, Hồng Lư tự quan viên từng tiếng hát: "Thiên Tử giá lâm!"

Các quan văn không nghị luận nữa, đứng ở vị trí của mỗi người đi. Tại bách quan quỳ lạy bên trong, Chu Do Kiểm thoả thuê mãn nguyện đi vào Hoàng Cực điện.

Cùng ngày xưa nhìn không chớp mắt đi đến ngự tọa câu nệ bộ dáng khác biệt, bây giờ Chu Do Kiểm đi được hết sức tự tin. Hắn tiến vào Hoàng Cực đi sau cùng, đầu tiên là tại trên ngự đạo dừng bước quan sát một phen quỳ xuống đất các quan văn, quét mắt đại điện một phen, này mới chậm rãi đi đến ngự tọa trước.

Cuối nhà Minh cực kỳ lưu hành "Hư quân luận" đám thân sĩ chủ trương Thiên Tử liền là một loại tai họa, liền nên bị cúng bái không quản sự tình. Loại này ngôn luận thật sâu ảnh hưởng tới Sùng Trinh hướng triều đình. Trước kia Chu Do Kiểm nói khó nghe một chút, chỉ là quan văn khai ra một cái bài vị.

Nhưng bây giờ khống chế kinh thành thế cục, vừa tìm được cải biến Đại Minh đường ra Chu Do Kiểm lại hoàn toàn khác nhau. Hôm nay Chu Do Kiểm mới chính thức là một cái ngăn cơn sóng dữ quân vương.

Hất lên long bào vạt áo trước, Chu Do Kiểm ngồi ở trên long ỷ.

"Bình thân!"

Bách quan nhóm cũng phát hiện Thiên Tử khí thế cùng ngày xưa khác biệt, trên mặt đất nhìn nhau một hồi, mới sắc mặt nặng nề bò lên.

Hồng Lư tự quan viên lớn tiếng hát nói: "Có việc tấu lên, không có chuyện gì bãi triều!"

Mặc dù Hồng Lư tự quan viên bắt đầu tảo triều, nhưng hôm nay Chu Do Kiểm toàn thân bốc lên một cỗ uy nghiêm khí thế, các quan văn hiển nhiên có chút do dự, tạm thời lại không có người nói chuyện.

Chu Do Kiểm nhìn xem biểu lộ ngưng trọng các quan văn, vuốt vuốt chòm râu, không nói gì.

Trên triều đình lại bắt đầu trầm mặc, rất lâu đều không có người đứng ra đánh vỡ yên lặng.

Hồng Lư tự quan viên không rõ chuyện gì xảy ra, lại hô một tiếng: "Có việc nhanh tấu! Không có chuyện gì bãi triều!"

Rốt cục, Hộ Bộ thị lang Vu Khánh Đạo đứng ra xung phong.

"Thánh thượng, thần nghe nói Thánh thượng muốn đồng đều thuế ruộng?"

Rốt cục có người đứng ra. Nghe được Vu Khánh Đạo, bách quan nhóm đồng loạt nhìn về phía Thiên Tử, nhìn bầu trời tử tỏ thái độ.

Chu Do Kiểm đón các quan văn ánh mắt, nhẹ gật đầu.

Đứng tại Chu Do Kiểm bên người Vương Thừa Ân la lớn: "Thiên Tử có lệnh, ít ngày nữa lên đem tại ta Đại Minh toàn cảnh đồng đều ngang nhau thuế ruộng, quan thân một thể nạp lương! Hưng làm Pháp viện, trấn áp vi phạm cường hào! Bảo hộ độc quyền, giữ gìn thợ thủ công lợi ích!"

Độc quyền cái gì, Vu Khánh Đạo nghe cũng lười nghe, hắn liền nghe đến quan thân một thể nạp lương sáu cái chữ, trên mặt liền gấp đến độ đỏ tươi một mảnh.

"Thánh thượng, cử động lần này hoang đường!"

Nghe được Vu Khánh Đạo, Chu Do Kiểm sầm mặt lại, nhìn một chút Vu Khánh Đạo.

Vương Thừa Ân phẫn nộ quát: "Vu Khánh Đạo, ngươi cũng đã biết cái gì gọi là đại bất kính phạm tội?"

Vu Khánh Đạo quyết tâm liều mạng, nói ra: "Quân muốn đoạt thần tài sản tính mệnh, thần há có thể trả khúm núm? Ta Đại Minh tổ tông pháp chế, từ sĩ phu cùng Thiên Tử cộng trị thiên hạ.

Như hôm nay Thiên Tử chịu Thiên Tân Lý tặc mê hoặc, muốn đoạt đi ta sĩ phu căn bản lợi ích! Há không biết chó gấp cũng biết nhảy tường, huống chi sĩ phu ư?"

Chu Do Kiểm nhìn xem cái này Vu Khánh Đạo, lông mày nhíu chặt.

Vương Thừa Ân nhìn một chút thiên tử, thấy thiên tử không có chút nào lùi bước ý tứ, cười lạnh một tiếng hướng Vu Khánh Đạo nói ra: "Vu Khánh Đạo, lời này của ngươi có ý tứ gì, ngươi nói là nếu như Thiên Tử đồng đều ngang nhau thuế ruộng, thân sĩ liền muốn tạo phản a?"

Vu Khánh Đạo hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Người đọc sách gian khổ học tập mấy chục năm, cuối cùng sẽ có một ngày tên đề bảng vàng khảo thủ công danh, sở cầu vật gì? Đơn giản chính là vì trở thành nhân thượng chi nhân, vì có người có thể mang theo ruộng nương tìm tới hiến, từ đó không còn cơ hàn nghèo khổ. Hôm nay Thiên Tử một câu nhẹ nhàng liền chiếm lấy trí thức toàn bộ lợi ích, về sau còn có cái nào huyền lương thứ cổ khổ đọc thánh nhân sách?"

"Thiên Tử nếu là như vậy làm việc, thiên hạ trí thức không đáp ứng, Giang Bắc quân sẽ không đáp ứng!"

Chu Do Kiểm nghe đến đó đã nghe không nổi nữa. Này Vu Khánh Đạo cũng là chó cùng rứt giậu, là trần trụi cầm Giang Bắc quân tạo phản tới uy hiếp chính mình.

Chu Do Kiểm đưa tay đặt ở long ỷ trên lan can, nói ra: "Vu Khánh Đạo, ngươi cũng đã biết ngươi nói đại nghịch bất đạo chi ngôn, nhưng tru cả nhà?"

Vu Khánh Đạo hiển nhiên là không thèm đếm xỉa, lớn tiếng mắng: "Thiên Tử cùng Lý tặc cấu kết, chẳng phân biệt được trung gian, không phân biệt thiện ác, đem đồ đao gia tăng thiên hạ sĩ phu, thì thiên hạ trí thức đều có thể phản! Thiên Tử nếu là quả thật chiếm lấy trí thức miễn thuế quyền, chỉ sợ theo Tứ Xuyên đến Nam Trực Đãi, phản cờ một mảnh, thế nhân lại không dâng tặng này nọ làm chủ!"

Mặc dù Chu Do Kiểm khống chế Kinh Thành, nhưng những này trí thức nhóm hiển nhiên còn không có thói quen mới thế cục.

Cái này Vu Khánh Đạo, vẫn là cầm lấy trước kia một bộ bản sự tới giằng co Chu Do Kiểm. Hắn cảm thấy có Giang Bắc quân tại phương nam chỗ dựa, quan văn dù như thế nào là không sợ Thiên Tử. 16 Vạn Giang Bắc Quân cùng tám vạn tân quân đánh nhau, chỉ sợ Giang Bắc quân thực lực càng chỗ thượng phong. Thiên Tử coi như khống chế Kinh Thành lại như thế nào?

Những năm này Giang Bắc quân cát cứ Giang Nam thế cục càng ngày càng rõ ràng, phương nam ngoại trừ nộp thuế cho triều đình, trên cơ bản đã không nhận Chu Do Kiểm khống chế.

Đó cũng không phải Lý Thực tạo thành, trên thực tế tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, Đại Minh liền có rất nhiều nơi là thực tế cát cứ. Tỉ như Trịnh Chi Long Trịnh gia cát cứ Phúc Kiến. Mãn Thanh nhập quan về sau, Trịnh Thành Công trong lịch sử dựa vào Phúc Kiến cùng Mãn Thanh đại chiến mấy năm, một lần tiến đánh đến Nam Kinh. Sùng Trinh những năm cuối đến triều đại Nam Minh thời đại Phúc Kiến, hoàn toàn là Trịnh gia định đoạt. Thiên Tử ngoại trừ thu thuế mặt khác đều không quản được.

Lại như trước kia trong lịch sử Tả Lương Ngọc, liền trên thực tế cát cứ lấy Hồ Quảng kéo một cái, hoàn toàn không đem triều đình để vào mắt. Lúc ấy Tả Lương Ngọc tụ tập tặc binh mấy chục vạn, trở thành trên thực tế "Hồ Quảng vương" .

Ở địa phương, Tả Lương Ngọc hoàn toàn dựa vào theo dân gian mạnh chinh tiền tài thu hoạch được cần thiết quân tư, y hệt thu thuế. Ở trung ương, Tả Lương Ngọc cùng đảng Đông Lâm kết minh, thậm chí tại đảng Đông Lâm thất thế đi sau mấy chục vạn đại quân thảo phạt triều đại Nam Minh triều đình, đánh ra thanh quân trắc cờ hiệu.

Tại Sùng Trinh triều, địa phương quân phiệt phiên trấn hóa một mực là một cái rõ ràng xu thế. Mặc dù bây giờ Lý Thực xuyên qua cải biến lịch sử, thế nhưng loại này phiên trấn hóa vẫn không có cải biến.

Đang là dựa vào Giang Bắc quân thực lực, Vu Khánh Đạo mới có lực lượng cùng Chu Do Kiểm khiêu chiến.

Không qua sông Bắc Quân tồn tại, cũng không uy hiếp được Chu Do Kiểm. Mắt thấy Đại Minh triều một chút xíu muốn chìm xuống, hiện tại Chu Do Kiểm ở Thiên Tân tìm được phương hướng, không thể không đứng ra cứu vớt thiên hạ của Chu gia, sớm không phải từ lúc trước cái tầng tầng lớp lớp lo lắng Hoàng đế.

"Vu Khánh Đạo đại bất kính, mang xuống, đình trượng 100!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.