Chương 828: Thiên uy

Chương 828: Thiên uy

Nghe được Chu Do Kiểm, trên triều đình bách quan trên mặt tái đi.

Đình trượng 100, này còn có mệnh? Này Vu Khánh Đạo hôm nay là muốn bị đánh chết tươi.

Này Vu Khánh Đạo mặc dù quan không lớn, nhưng cũng là đảng Đông Lâm nhân tài mới nổi một trong. Đảng Đông Lâm lẫn nhau thổi phồng, đều nói hắn cách làm viết tốt, được vinh dự danh gia. Không nghĩ tới hôm nay cái này danh gia lại tươi sống bị Thiên Tử dùng đình trượng đánh chết.

Nắm trong tay kinh thành trong ngoài, Thiên Tử bây giờ thật là Thiên Tử, lại không là cái kia e ngại quan văn tuổi trẻ Hoàng đế.

Mấy cái thân mặc áo xanh Đông Hán đông xưởng xông tới, đem cứng họng nói không ra lời Vu Khánh Đạo bắt, áp hướng ngọ môn bên ngoài dùng hình.

Những cái kia đông xưởng cũng là Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa thủ hạ, cùng những này quan văn không có chút nào liên quan, lúc này trên tay xô đẩy Vu Khánh Đạo không lưu tình chút nào. Hiển nhiên  chờ sau đó những này đông xưởng đánh bằng roi thời điểm cũng sẽ ra tay độc ác.

Trên triều đình các quan văn cũng là người, đều sợ chết, mắt thấy cảnh này sau không khỏi lộ ra một mảnh sợ hãi vẻ mặt. Rất lâu, đều không có người nói chuyện.

Chu Do Kiểm ngồi tại trên long ỷ, không vội vã mà nhìn xem phía dưới các quan văn.

Đại Minh dùng khoa cử thủ sĩ, làm quan cũng là đọc sách thánh hiền đích sĩ nhân. Có thể nói chỉ cần là cái quan viên liền là thân sĩ, hắn đối đãi "Đồng đều thuế ruộng" phân định hàng thứ cũng là cùng đảng Đông Lâm như thế. Đối mặt phải phế bỏ quan viên đủ loại đặc quyền Thiên Tử, các quan văn phản ứng đầu tiên chỉ có thể là căm thù, phản đối, cũng sau cùng khai thác hành động phản công.

Chu Do Kiểm trước mắt trả không có thay đổi khoa cử thủ sĩ quốc sách, không có khả năng đem tất cả quan văn toàn bộ giết sạch, cho nên Chu Do Kiểm không thể thay đổi hết thảy quan văn phân định hàng thứ.

Thế nhưng Chu Do Kiểm làm một cái nắm giữ kinh doanh binh quyền Hoàng đế  có thể trấn áp dám đứng ra quan văn.

Giết không được tất cả mọi người, nhưng có thể giết đứng ra kêu la người. Giết tới các quan văn sợ nói như hổ câm như hến, Chu Do Kiểm liền thành công.

Chỉ cần tất cả quan văn cuối cùng cũng không dám ra ngoài âm thanh, Chu Do Kiểm liền có một đám không thể không chấp hành chính mình mệnh lệnh quan lại.

Chu Do Kiểm khẽ vuốt râu dài, lạnh lùng nhìn xem trên triều đình quan văn, xem cái nào trả dám ra đây phản đối.

Bách quan nhóm hai mặt nhìn nhau, cùng nhìn nhau lấy, muốn nói chuyện lại lại không dám. Lúc này bọn hắn đều hi vọng người khác chống đi tới, thay thế mình hướng thiên tử khai hỏa.

Cuối cùng tất cả mọi người nhìn về phía đông các Đại học sĩ Phạm Cảnh Văn.

Tiền Khiêm Ích sau khi chết, đảng Đông Lâm rắn mất đầu. Nội các thủ phụ Vương Đạc làm người khéo đưa đẩy không tốt ra mặt, thậm chí có chút lưỡng lự. Hắn lúc trước vì tránh họa, thậm chí từng trợ giúp Ngụy Trung Hiền tu soạn qua 《 ba triều muốn điển 》 công kích đảng Đông Lâm người. Cho nên Vương Đạc mặc dù tại Đông Lâm bên trong tư lịch rất già, lại không cách nào trở thành Đông Lâm lãnh tụ.

Lúc này thời khắc mấu chốt, Vương Đạc quả nhiên là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không rên một tiếng.

Vương Đạc cho tới nay không thể tả trách nhiệm, đạo đức cá nhân cực tốt nội các Đại học sĩ Phạm Cảnh Văn liền chúng vọng sở quy, giơ lên Đông Lâm cờ lớn, trở thành trên triều đình quan văn lãnh tụ.

Lúc này Thiên Tử muốn lột đoạt thiên hạ trí thức miễn thuế quyền, đảng Đông Lâm không thể bởi vì chết một cái Vu Khánh Đạo liền muôn ngựa im tiếng. Giờ này khắc này, tất cả mọi người hi vọng Phạm Cảnh Văn ra đến nói chuyện. Phạm Cảnh Văn là cao quý nội các Đại học sĩ, chỉ cần nói chú ý chút, Hoàng đế tổng sẽ không đem hắn cũng đánh chết a?

Phạm Cảnh Văn cũng biết Thiên Tử hôm nay khí thế cùng ngày xưa khác biệt, lúc này ra mặt sợ là gặp nguy hiểm. Hắn thấy tất cả mọi người nhìn mình, không khỏi có chút khẩn trương.

Vậy mà lúc này giờ phút này, hắn cái này Đông Lâm lãnh tụ lại không thể không nói một câu. Hắn cắn răng, cầm trong tay con bài ngà đứng dậy.

"Thần Phạm Cảnh Văn có lời nói."

Chu Do Kiểm thấy nội các Đại học sĩ đứng dậy, dùng ngón tay gõ gõ long ỷ lan can.

Nói

"Thần coi là, Thánh thượng không thể miễn trừ trí thức miễn thuế đặc quyền."

"Mặc dù ta Đại Minh luật chưa từng văn bản rõ ràng quy định trí thức miễn thuế quyền, nhưng tự hoằng chỉ riêng hướng đến nay, đây đã là địa phương bên trên lệ cũ. Này một đầu, bây giờ đã là thiên hạ quy củ. Tại bậc này quy củ dưới, trí thức vất vả đọc sách, vì chính là một ngày kia có thể trở nên nổi bật, tiếp nhận tiểu dân vài mẫu đầu hiến."

"Thử hỏi nếu như hủy bỏ như thế đặc quyền, thiên hạ sĩ tử ăn cái gì? Người đọc sách gian khổ học tập mấy chục năm rốt cục được một cái công danh, đây là theo ta Đại Minh quy củ làm việc. Tiểu dân mang theo ruộng nương đầu hiến vu sĩ tử

Có thể miễn trừ thuế phú, đây cũng là theo quy củ làm việc. Thiên Tử lập tức hủy bỏ này một quy củ, thì thiên hạ người đọc sách thấy thế nào Thánh thượng? Những đầu hiến đó vu sĩ tử tiểu dân thấy thế nào Thánh thượng? Thiên hạ này còn có hay không quy củ?"

"Quy củ một bại, thì lòng người không tại, dịch động khó có thể bình an."

"Nơi đây đạo lý, xin mời Thánh thượng nghĩ lại."

Phạm Cảnh Văn thấy Vu Khánh Đạo chết, trong lòng vẫn là e ngại. Lúc này hắn đứng ra nói chuyện, nói đến cực kỳ uyển chuyển, đã muốn để Thiên Tử hiểu rõ đồng đều thuế ruộng sẽ để cho thân sĩ tạo phản, lại không thể làm tức giận long nhan, nói đến cực kỳ miễn cưỡng. Cuối cùng hắn dùng "Dịch động khó có thể bình an" như thế nhất tối nghĩa ngôn ngữ, đại biểu đảng Đông Lâm cảnh cáo một cái Chu Do Kiểm.

Nghe được Phạm Cảnh Văn, Chu Do Kiểm đứng lên, tại ngự tọa trước trên đài cao bước đi thong thả mấy bước. Lúc này Chu Do Kiểm đã không cần cố kỵ các quan văn dư luận, không cần đến khắp nơi trông coi Thiên Tử lễ pháp. Liền là đứng đứng lên mà nói trái với triều hội lễ nghi, các quan văn cũng không dám nói nhiều một câu.

"Phạm Cảnh Văn, nếu là theo này nọ nói, thân sĩ bức phản Hà Nam, Thiểm Tây cùng Hồ Quảng nghèo khổ nông dân là thiên kinh địa nghĩa. Mà trẫm vì bách tính làm một lần chủ, đồng đều bình thiên hạ thuế ruộng, liền là đại nghịch bất đạo muốn bức phản thiên bên dưới thân sĩ rồi?"

Chu Do Kiểm cười lạnh một tiếng, nói ra: "Phạm Cảnh Văn, này nọ thân là nội các Đại học sĩ, không vì xã tắc phân ưu, không vì miếu đường mưu tính, chỉ biết là thủ vững thân sĩ không làm tư lợi."

"Phạm Cảnh Văn, trẫm muốn ngươi dạng này đông các Đại học sĩ để làm gì?"

Chu Do Kiểm nói nói, cuối cùng đã là từng tiếng gầm thét. Phạm Cảnh Văn nghe được Thiên Tử dạng này gầm thét, dọa đến mặt không còn chút máu, liên tục hướng phía sau lui lại mấy bước.

"Thánh thượng bớt giận! Thần tội chết!"

"Ngươi cũng là hiểu rõ!" Chu Do Kiểm hất lên long bào tay áo dài, tức giận quát: "Phạm Cảnh Văn khi quân phạm thượng, uy hiếp quả nhân! Người tới, đem Phạm Cảnh Văn bắt lại cho ta, chiếm hắn viên chức đánh vào chiếu ngục bên trong, tinh tế thẩm vấn hắn cùng phản loạn triều đình Giang Bắc quân có hay không cấu kết!"

Nghe được Chu Do Kiểm, trên triều đình các quan văn từng cái hai mặt nhìn nhau. Phạm Cảnh Văn đường đường Các lão, bởi vì nói nhẹ như vậy bồng bềnh mấy câu liền bị đánh vào chiếu ngục?

Đông Lâm lãnh tụ muốn bị đánh vào chiếu ngục, đương nhiên phải cứu! Hộ bộ thượng thư lý gặp biết bỗng nhiên nhảy ra ngoài, lớn tiếng nói: "Thánh thượng! Phạm Cảnh Văn lão thành mưu quốc chi ngôn, cũng không sai lầm."

Lý gặp biết 4 hướng nguyên lão, Hộ bộ thượng thư, tại trong triều đình quyền cao chức trọng. Đám người thấy lý gặp biết ra tới cứu người, thầm nghĩ cái này Phạm Cảnh Văn được cứu rồi.

Nhưng mà Chu Do Kiểm chỉ là nhìn lý gặp biết liếc mắt, vẫn lạnh lùng nói ra: "Lý gặp biết, Phạm Cảnh Văn doanh đảng mưu tư, không thể không có tra. Người tới, lột lý gặp biết quan phục, đánh vào chiếu ngục bên trong tinh tế thẩm tra."

Nghe được Chu Do Kiểm, bách quan há to miệng, lại một câu đều nói không nên lời.

Lý gặp biết vẻn vẹn mở miệng cứu giúp, nói một câu nói, liền bị đoạt quan đánh vào chiếu ngục?

Thiên tử như thế hung ác, tạm thời lại lại không ai dám ra đây nói chuyện. Lúc này bách quan nhóm mới hiểu được, Thiên Tử bây giờ khống chế Kinh Thành, kiên quyết biến pháp, lại không cho phép các quan văn chống lại ý chí của hắn.

Triều đình này bên trên, sau này sẽ là Thiên Tử Nhất Ngôn đường.

Đông Hán đông xưởng vọt lên, đem già nua Phạm Cảnh Văn cùng lý gặp biết mũ ô sa cùng quan bào lột, xô xô đẩy đẩy áp giải đi.

Chu Do Kiểm nhìn một chút yên lặng bách quan, tại ngự tọa đằng trước đi tới đi lui, lại lại không nhìn thấy một cái người khiêu chiến đứng ra.

Thiên tử cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Phạm Cảnh Văn bị bắt rồi, nội các trống đi một vị trí. Trương Quang Hàng trung cẩn cần cù, có thể chịu được chức trách lớn, ngày mai liền vào các làm việc đi."

Không có Cửu khanh "Đình đẩy" Chu Do Kiểm phá vỡ từ quan văn tuyển cử chế đề cử các thần quy củ, một câu, liền đem xưa nay cùng đám quan văn đối nghịch, duy trì Lý Thực Trương Quang Hàng đề bạt làm nội các Đại học sĩ.

Biến thiên, quả nhiên là biến thiên.

Bách quan nhóm đã là mặt không còn chút máu, nói không ra lời.

Hình bộ thượng thư Trương Quang Hàng kích động quỳ mọp xuống đất bên trên, lớn tiếng hát nói: "Thần cẩn thụ mệnh, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.