Chương 829: Người Anh

Chương 829: Người Anh

Ngày hai mươi mốt tháng bảy, ổn định gió phương nam quét tại Melaka eo biển bên trên, khiến cho Hà Lan hạm đội bên trên ba màu cờ bay phất phới.

Anh đông Ấn Độ công ty Tổng đốc Woodward đi tại Melaka trên bến tàu, nhìn xem Hà Lan người khí thế rộng rãi hạm đội, trên mặt có chút ngạc nhiên.

Woodward nghĩ không ra Hà Lan người lại phái phái này chiến hạm như vậy đến viễn đông tới.

Những này Hà Lan tàu chiến đấu cũng là cấp ba, cấp bốn tàu chiến đấu. Thời đại này Châu Âu tàu chiến đấu vừa hàng năng lực có hạn, khổng lồ cấp một, cấp hai tàu chiến đấu không cách nào vượt qua nửa cái Địa Cầu mở ra viễn đông tới. Tại Đông Á cùng Đông Nam Á, người Âu châu chỉ có cấp ba, cấp bốn tàu chiến đấu là chủ chiến quân hạm.

Cấp ba tàu chiến đấu trọng tải tại 1300 tấn đến 2000 tấn, tàu mẹ nhân viên 500 đến 700 người. Cấp bốn tàu chiến đấu trọng tải tại 1000 tấn cao một chút, tàu mẹ nhân viên tại khoảng hơn ba trăm người. Dạng này quân hạm tại Châu Âu cũng không phải là lớn nhất, nhưng là các quốc gia hải quân bên trong nhiều nhất, cũng là sung làm chủ lực hạm hình.

Woodward tại trên bến tàu đi vài bước, liền có một cái sĩ quan tình báo chạy tới, nhỏ giọng tại Woodward bên tai nói ra: "Tổng đốc, Hà Lan người phái tới 25 tàu chiến hạm. Trong đó cấp ba tàu chiến đấu ba chiếc, cấp bốn tàu chiến đấu 22 chiếc."

Mặc dù bây giờ Woodward là làm khách nhân được thỉnh mời đến Hà Lan người Melaka đến, thế nhưng người Anh cũng không có quên sưu tập tình báo.

Tổng thể tới nói, người Anh hiện tại cùng Hà Lan người quan hệ không tệ, nước Anh Karen Will vừa mới lên đài, mới phát thương nhân cùng chủ nhà xưởng giành lại quý tộc cùng quốc vương bộ phận quyền lực. Nước Anh bắt đầu gia tăng tốc độ hướng ra phía ngoài khuếch trương, nhưng cái này tương lai mặt trời không lặn đế quốc hiện tại cũng không cường đại, khuếch trương trọng điểm tại đại lục mới cùng Ấn Độ.

Nước Anh hiện tại cùng Hà Lan người như thế, đều bận rộn tại suy sụp Tây Ban Nha trên người đâm đao. Lúc này anh hà chiến tranh còn không có bùng nổ, hai nước quan hệ trên tổng thể là không tệ.

Bất quá đối với thế kỷ mười bảy Châu Âu tới nói, loại này mặt ngoài hữu hảo hết sức yếu ớt. Tại chiến hỏa liên thiên Châu Âu, các quốc gia ở giữa lúc nào cũng có thể bởi vì không hiểu thấu nguyên nhân khai chiến. Cho nên đối với Woodward tới nói, có thể tại Melaka tùy ý đi lại sưu tập tình báo, là một cái cơ hội khó được.

Woodward hỏi: "Có bao nhiêu khẩu pháo?"

Sĩ quan tình báo nhỏ giọng nói ra: "Có 1130 ổ hỏa pháo, tuyệt đại đa số là ba mươi hai pound trở lên trọng pháo."

Đối với chỉ có mười mấy khẩu pháo thương thuyền tới nói, tàu chiến đấu hỏa lực hoàn toàn là hai khái niệm.

Nói như vậy, người Âu châu cấp ba tàu chiến đấu trang bị 64 cánh cửa đến 80 ổ hỏa pháo, cấp bốn tàu chiến đấu trang bị hơn năm mươi khẩu pháo.

Mà Hà Lan người tàu chiến đấu so với bình thường Châu Âu tàu chiến đấu hỏa lực mạnh hơn. Hà Lan người tại thuyền cài đặt lên tái đại pháo tất cả đều là 42 pound pháo cùng 3 2 pound pháo, gần như không có tiểu pháo. Những này đường kính to lớn hoả pháo có thể tuỳ tiện xuyên thủng chiến hạm địch bọc thép, tại tiếp mạn thuyền chiến cho lúc trước cho kẻ địch cực lớn áp lực tâm lý.

Woodward nghe được sĩ quan tình báo, hít một hơi, nói ra: "Hà Lan người muốn làm mua bán lớn."

Không còn tại trên bến tàu bồi hồi, Woodward mang theo tùy tùng hướng đi Melaka trung tâm —— phương pháp ma cát thành bảo.

Tại trong thành bảo, Woodward gặp được Hà Lan đông Ấn Độ công ty Tổng đốc Kuhn.

Woodward cùng Kuhn cũng là quý tộc, lẫn nhau gửi lời chào về sau, hai người ngồi tại trên bàn trà, mở ra lời nói vòng tử.

"Chúng ta người Anh nghĩ không ra Hà Lan lại phái phái như thế hạm đội khổng lồ đến viễn đông tới."

Kuhn nghe được Woodward, có chút không thoải mái. Người Anh không giống như là đang bày tỏ kinh sợ, càng giống là trào phúng Hà Lan người tại viễn đông thất bại.

Kuhn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta nghĩ các ngươi biết nói chúng ta tổn thất."

Woodward cố ý lộ ra nghi ngờ biểu lộ, nói ra: "Chúng ta cũng không rõ ràng lắm, chúng ta chủ yếu tinh lực vẫn là tại Ấn Độ."

Kuhn lại cười lạnh một tiếng, trầm mặc.

Woodward cảm thấy tràng diện hơi lạnh trận, không còn ngụy trang, cười nói: "Đương nhiên, chúng ta cũng chú ý một chút viễn đông sự tình. Theo ta thô tục hệ thống tình báo báo cáo, Hà Lan trước kia hằng năm theo Đài Loan thu hoạch được tơ sống bốn mươi thuyền, ngày xưa vốn vận chuyển tơ sống 15 thuyền, hướng Châu Âu vận chuyển tơ sống 25 thuyền.

Hằng năm lợi nhuận tại 2 trăm ngàn vạn Hà Lan lá chắn khoảng chừng."

Kuhn nhẹ gật đầu, nói ra: "Bá tước tiên sinh, đây là một cái tổn thất thật lớn. Mất đi Đài Loan về sau, Lý Thực tàu chiến bọc thép ở trên biển không ngừng quấy rối thương thuyền của chúng ta. Chúng ta tại Badawi hằng năm chỉ có thể thu được 10 thuyền tơ sống, chúng ta hằng năm tổn thất vượt qua một ngàn năm trăm vạn lá chắn."

Nghe được Kuhn, Woodward sau lưng người Anh xì xào bàn tán. Một ngàn năm trăm vạn lá chắn là một cái to lớn con số, phải biết ở thời đại này một chiếc cấp bốn tàu chiến đấu phí tổn nhưng mà hơn hai vạn bảng Anh, cũng chính là hơn một trăm vạn Hà Lan lá chắn. Nói một cách khác, hằng năm Hà Lan người tại viễn đông tổn thất 15 đầu cấp bốn tàu chiến đấu.

Từ góc độ này xuất phát, người Anh liền hoàn toàn hiểu thành cái gì Hà Lan người sẽ phái ra 25 đầu chiến hạm đến viễn đông đến, hi vọng một lần nữa đoạt lại quyền mua bán cùng Đài Loan.

Woodward trầm ngâm nói ra: "Lý Thực là cái hết sức địch nhân cường đại."

Kuhn gật đầu nói: "Đúng là như thế, cho nên chúng ta cũng không định một mình nghênh chiến Lý Thực hạm đội. Chúng ta hi vọng cùng người Anh cùng một chỗ, ở trên biển đánh bại Lý Thực."

Woodward nhìn xem Kuhn, không nói gì.

Kuhn nói ra: "Cùng là tân giáo quốc gia, chúng ta hi vọng người Anh cùng Hà Lan người tại viễn đông có thể đoàn kết lại. Theo ta nói biết, Anh tại Ấn Độ có 14 đầu chiến hạm. Nếu như những chiến hạm này toàn bộ phái đến Đông Á, chúng ta hợp lại cùng nhau, liền có thể đánh bại Lý Thực hạm đội."

Woodward cười nói: "Chúng ta cùng Lý Thực ở giữa cũng không có tấn công. "

Kuhn đem một chén Trung Quốc hồng trà đưa tới Woodward trên tay, nói ra: "Kuhn bá tước, chúng ta nếu như đánh thắng một trận, chúng ta thu hoạch không chỉ là tơ sống, mà là toàn bộ Trung quốc quyền mua bán."

"Lý Thực hạm đội có mười hai đầu tàu chiến bọc thép, nhưng những này tàu chiến bọc thép chỉ có mười tám pound hoả pháo. Mười tám pound hoả pháo có lẽ có khả năng đánh xuyên chúng ta vũ trang thương thuyền, nhưng không cách nào tại cự ly xa bên trên đánh xuyên chúng ta tàu chiến đấu bọc thép. Chỉ cần chúng ta tụ tập hơn ba mươi chiếc tàu chiến đấu, là có thể giành được tính quyết định thắng lợi."

"Đánh thắng trận chiến tranh này về sau, Hà Lan nguyện ý dựa theo xuất chiến chiến hạm tỉ lệ, đem lấy được tơ sống theo tỉ lệ tại Hà Lan cùng Anh ở giữa phân phối. Nếu như nước Anh gia nhập trận chiến tranh này, chẳng những có thể dùng hoàn toàn áp đảo Lý Thực hạm đội, hằng năm còn có thể thu hoạch được 600 vạn Hà Lan lá chắn lợi nhuận!"

Nghe được Kuhn, nước Anh nhân viên tùy tùng nhịn không được xì xào bàn tán. Hằng năm 600 vạn Hà Lan lá chắn tương đương với một triệu sáu trăm ngàn lượng bạch ngân, tương đương với sáu đầu cấp bốn tàu chiến đấu phí tổn, đâu chỉ là một khoản tiền lớn. Đối với 14 đầu tàu chiến đấu đầu tư tới nói, cái này tỉ lệ hồi báo là rất cao.

Woodward uống một ngụm trà, nói ra: "Đây là một cái thú vị đề nghị."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.