Chương 830: Hoàng Thượng

Chương 830: Hoàng Thượng

Tháng bảy hạ tuần, Chu Do Kiểm chịu lấy mặt trời chói chan, cưỡi ngựa tại Thuận Thiên phủ nông thôn.

Chu Do Kiểm là tới kiểm tra đồng đều thuế ruộng chính sách chấp hành hiệu quả. Cho nên hắn lần này vẫn không có xuyên Thiên Tử long bào, mà là ăn mặc một bộ ngự sử quan bào, bên người cũng chỉ mang theo ba mươi "Gia đinh" .

Đương nhiên, vì phòng ngừa xảy ra chuyện, một nhánh 500 người tân quân kỵ binh đội ngũ thủy chung dán tại Chu Do Kiểm ngoài nửa dặm. Nếu như Thiên Tử nhận công kích, chi này 500 người đội ngũ lúc nào cũng có thể sẽ vọt tới đằng trước đi bảo hộ Thiên Tử.

Lúc này đã tiếp cận lúa mì vụ đông gieo hạt kỳ, trong ruộng bách tính đang bận bịu cày xới đất, làm tháng sau vụ thu làm lấy chuẩn bị. Nhưng mà so với Thiên Tân những cái kia sử dụng nông nghiệp máy móc nông dân, Thuận Thiên phủ nông dân liền nghèo khó nhiều. Nông phu ra roi hoàng ngưu phần lớn là gầy trơ cả xương, thậm chí còn có một số nông dân nông phụ hai người một tổ, dùng nhân lực kéo lấy cày sắt xới đất.

Đồng ruộng bên trong tưới tiêu công trình cũng cơ bản không có, dân chúng cũng là dùng đòn gánh gánh nước tới tưới nước ruộng cạn, nhìn qua hết sức vất vả.

Chu Do Kiểm một đường đi một đường xem, đột nhiên hướng bên người tân nhiệm nội các Đại học sĩ Trương Quang Hàng hỏi: "Trương Quang Hàng, bản triều cấm chỉ dân gian tư làm thịt trâu cày, vì sao bách tính còn như thế khuyết thiếu trâu lực? Thậm chí muốn dùng nhân lực cày ruộng?"

Trương Quang Hàng chắp tay nói ra: "Thánh thượng, này trâu cày mặc dù không cho phép giết, con nghé nghiệt sinh không ít, nhưng là muốn đem hoàng ngưu dưỡng thành trâu cày, cũng là cần rất nhiều chi phí. Mặc dù đại đa số thời điểm có khả năng cho hoàng ngưu ăn cỏ liệu, thế nhưng tại sai khiến trâu cày mấy cái kia tháng là muốn cho ăn tinh liệu, nếu không trâu sẽ thể lực chống đỡ hết nổi bệnh chết."

"Thuận Thiên phủ bách tính trước kia chính mình cũng ăn không đủ no, không có tài lực cho trâu cày nuôi nấng tinh liệu."

"Mà lại tại đây Thuận Thiên phủ dân gian, còn có một loại khác ghê tởm. Liền là phàm là một nhà nông phu trong nhà bỏ ra giá tiền rất lớn mua trâu cày, địa phương bên trên cường hào thân sĩ liền sẽ tấp nập phái người tới mượn trâu. Nuôi bò người tốn hao tiền tài nuôi trâu cày, cuối cùng thường thường bị thân sĩ cường hào chiếm dụng, chỗ lấy cuối cùng cũng không có người nguyện ý chăn nuôi."

Chu Do Kiểm nghe được Trương Quang Hàng, hiểu rõ vấn đề này nói cho cùng vẫn là trật tự xã hội hỗn loạn tạo thành, nuôi bò người không được trâu lực, tự nhiên dần dần ba mẹ qua đời.

Chu Do Kiểm thở dài: "Dân sự gian nan!"

Trương Quang Hàng chắp tay nói ra: "Thánh thượng, tháng này Thiên Tân vương trợ giúp Bắc Trực Đãi 2000 tên làm pháp quan đã vào vị trí của mình, Bắc Trực Đãi Cửu phủ 2 châu đều có nhóm đầu tiên làm pháp quan, toà án có khả năng mở phiên toà xử lý kiện cáo. Nếu là những này làm pháp quan có thể nhiều chỗ lý mấy món trâu cày kiện cáo, giúp tầng dưới chót bách tính giữ vững trâu cày, vậy sau này nguyện ý nuôi bò bách tính liền càng ngày càng nhiều."

Chu Do Kiểm nhẹ gật đầu, tiếp tục hướng phía trước mộng cưỡi ngựa.

Đi đến một đám tại bờ ruộng bên trên nghỉ ngơi nông dân đằng trước, Chu Do Kiểm ngừng ngựa.

Những nông dân kia thấy tới cái đại quan, hốt hoảng nhìn xem Chu Do Kiểm. Cái cuối cùng lão nông đi ra, run run rẩy rẩy chắp tay nói ra: "Vị này quan gia ở trên? Có gì giao phó?"

Chu Do Kiểm sờ lên bờm ngựa, cười hỏi: "Hương lão, năm ngoái thu hoạch như thế nào?"

Cùng Thiên Tân bách tính khác biệt, Bắc Trực Đãi bách tính hết sức sợ hãi quan thân. Nghe được Chu Do Kiểm tra hỏi, lão nông quỳ đến trên mặt đất, trước cho Chu Do Kiểm dập đầu một cái.

Chu Do Kiểm nhảy xuống ngựa, đỡ dậy trên đất bối rối lão nông, hỏi: "Hương lão, năm ngoái thu hoạch bao nhiêu lương thực, thuế ruộng muốn lên giao bao nhiêu lương thực?"

Theo Đại Minh lệ cũ, thuế ruộng chia làm hạ thuế cùng thu thuế. Thuế ruộng hạ thuế không qua tháng tám, thu thuế không qua sang năm tháng hai. Lúc này lập tức liền là giao nộp hạ thuế kỳ hạn chót, đám nông dân phần lớn đã giao xong một lần thuế.

Người lão nông kia thấy Chu Do Kiểm cái này đại quan hòa ái dễ gần, bị Chu Do Kiểm nâng đỡ thời điểm nhịn không được nhìn nhiều Chu Do Kiểm vài lần, mới đáp: "Bẩm đại nhân, tiểu dân nhà của ta có đất cằn 21 mẫu, năm ngoái lúa mì vụ đông thu 23 thạch lương thực, đào đi trồng tử, liền là hai mươi thạch ích lợi."

Lão nông nói nói, trên mặt kích động lên.

"Theo trước kia, những cái kia sai người cũng không biết tính thế nào, nói nhà của ta cần giao nộp 8 thạch thuế ruộng. Lão nông vợ của ta đã bệnh chết, dưới gối có một đứa con trai một cái con dâu, ba người dựa vào mười hai thạch lương thực sống qua ngày, liền làm quần áo mùa đông tiền đều không có."

Nhìn Chu Do Kiểm liếc mắt, lão nông kích động nói ra: "Nhưng mà bây giờ khác biệt

Trước mấy ngày ta đi trong thành giao hạ thuế, trong thành sai gia đột nhiên thay đổi ý, nói ta năm nay chỉ cần giao nộp một thạch 7 đấu lúa mì. Hạ thuế ba đấu, thu thuế một thạch 4 đấu!"

"Cứ như vậy, nhà của ta ba nhân khẩu đào đi khẩu phần lương thực còn có thể còn lại 9 thạch nhiều còn lại. Đây chính là hơn hai mươi lượng bạc. Nhiều 20 lượng bạc, quả nhiên là long trời lở đất a. Nhà của ta ba nhân khẩu đều có tiền làm quần áo mùa đông chăn đông, có tiền mua gạch ngói tới sửa phá lỗ hổng căn phòng! Năm nay mùa đông sẽ không chịu đông lạnh, về sau trời mưa tuyết rơi, phòng cũng sẽ không rỉ nước "

Lão nông nói nói, khóc lên, vừa nói chuyện một bên dùng sức lau nước mắt.

"Ta nghe người ta nói, đây đều là hoàng thượng ân đức, là Hoàng Thượng thương cảm chúng ta những này tiểu dân áo không đủ che thân, cho nên cho chúng ta giảm thuế!"

Bên cạnh một người trẻ tuổi xen vào một câu miệng, nói ra: "Ngụy lão đầu, ngươi nói không sai đấy. Ta nghe trong thành tiên sinh kế toán nói, lần này thật là Hoàng Thượng cho chúng ta những này tiểu dân giảm thuế. Trước kia chúng ta thuế cao, là bởi vì thân sĩ lão gia không giao thuế ruộng. Bây giờ thân sĩ lão gia toàn bộ muốn giao thuế ruộng, chúng ta cũng không cần giao nhiều như vậy!"

"Tất cả đều là hoàng thượng nhân đức ân huệ đấy!"

"Hoàng Thượng đại từ đại bi, biết dân gian khó khăn!"

Một đám nông dân nói nói kích động lên. Bọn hắn đột nhiên tập thể khom người chắp tay, hướng kinh thành phương hướng hành lễ.

Chu Do Kiểm thấy bách tính như thế kính yêu chính mình, vuốt râu mỉm cười.

Trương Quang Hàng ở một bên thấy có chút xấu hổ, quát lớn: "Các ngươi những này nông dân cá thể có mắt không tròng, Hoàng Thượng đang ở trước mắt, làm sao còn hướng phương bắc hành lễ?"

Bờ ruộng bên trên mười cái nông dân cá thể ngẩn người, kinh ngạc nhìn về phía Chu Do Kiểm.

Mấy tháng này Thiên Tử ưa thích vi phục tư phóng truyền ngôn cũng truyền khắp Bắc Trực Đãi, đám nông dân đều biết Thiên Tử là cái tuổi hơn bốn mươi râu dài người trung niên . Bình thường quan văn chỗ nào có nhiều như vậy khôi ngô cao lớn bảo tiêu? Bọn hắn đánh giá Chu Do Kiểm, rốt cục ngộ đi qua, Thánh Thiên tử không ở kinh thành, đang ở trước mắt.

Mười cái chàng trai bỗng nhiên chuyển hướng Chu Do Kiểm, quỳ xuống đất dập đầu.

"Hoàng Thượng vạn tuế!"

"Hoàng Thượng nhân đức, cho chúng ta giảm thuế, chúng ta những này nông dân cá thể vô cùng cảm kích!"

Có ba cái chàng trai dập đầu lạy ba cái, liền kích động nhanh chân hướng trong thôn chạy đi. Một bên chạy một bên lớn tiếng gầm rú: "Hoàng thượng tới, hoàng thượng tới! Cho chúng ta giảm thuế hoàng thượng tới!"

Chu Do Kiểm hít vào một hơi, hướng Trương Quang Hàng mắng: "Các lão hồ đồ, ngươi này vừa nói ra trẫm thân phận, trẫm liền thể nghiệm và quan sát không được dân tình."

Trương Quang Hàng ngẩn người, quay đầu nhìn về phía xa xa thôn trang.

Quả nhiên, một ngoài trăm trượng, hơn một trăm người theo trong thôn trang vọt ra. Thôn dân thôn phụ nhóm chân trần tại ruộng nương đấy chạy như điên, một bên chạy qua bên này một bên hét to: "Hoàng thượng tới! Hoàng Thượng!"

"Cho chúng ta giảm thuế hoàng thượng tới!"

Chu Do Kiểm lần này tại Bắc Trực Đãi cùng Sơn Tây đồng đều bình thuế ruộng, người danh vọng tại dân gian đạt đến đỉnh phong. Dân chúng đều coi Thiên Tử là thành cứu khổ cứu nạn Thánh Thiên tử. Không riêng gì thôn trang này người muốn vọt qua để diễn tả mình đối thiên tử sùng bái chi tình, liền liền xa xa thôn bên cạnh cũng bị nhiều chuyện người chọn phát, cả đám đều lao qua, muốn cho Chu Do Kiểm dập đầu.

Chu Do Kiểm lắc đầu, thầm nghĩ lần này cải trang vi hành xem như kết thúc.

Hắn giẫm mạnh bàn đạp, trở mình trên thân ngựa.

Dân chúng theo bốn phương tám hướng lao qua, bọn hắn quỳ gối vùng đồng ruộng, hướng giục ngựa đi qua Chu Do Kiểm hô to vạn tuế. Thanh âm kia tựa như là núi kêu biển gầm, vang vọng tại bình nguyên trên bầu trời, khiến cho nghe được người nổi lòng tôn kính.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.