Chương 831: Phát binh

Chương 831: Phát binh

Mười ba tháng bảy, trong kinh thành thành tây một bên phụ thành trên cửa, Chu Do Kiểm suất lĩnh văn võ bá quan cho lĩnh quân tây chinh Thiểm Tây kinh doanh tướng sĩ tiễn đưa.

Theo Lý Thực trong miệng giành lại tiêu diệt Lý Tự Thành cơ hội, Chu Do Kiểm bây giờ rốt cục phát binh Thiểm Tây, muốn triệt để cầm xuống cái này đưa tới cửa công tích.

Sáu vạn tân quân theo Kinh Thành phía đông kinh doanh doanh trại bên trong đi đến phụ thành ngoài cửa, đứng ngoài cửa thành quan đạo hai bên tiếp nhận Hoàng đế kiểm duyệt.

Tân quân là Chu Do Kiểm vận dụng lượng lớn quá nhà kho cùng nội khố ngân lượng xây thành, trang bị hết sức tinh xảo. Các binh sĩ chẳng những trang bị tinh xảo lỗ mật súng, cũng đều ăn mặc các thức trụ giáp. Quân Minh còn đỏ, tân quân quân phục là màu đỏ. Lúc này tân quân (thân kiều ngâm) bên trên trụ giáp từ lâu tẩy thành màu đỏ, xa xa nhìn sang giống như là một mảnh hải dương màu đỏ.

Tân quân binh sĩ trên tay nắm lấy lỗ mật súng một cây cột nhô ra đến, vừa giống như là hải dương màu đỏ bên trên một mảnh vô ngần rừng rậm, có loại không nói ra được khí thế.

Không giống với tản mạn Đại Minh biên quân, Tào Biến Giao luyện ra được tân quân kỷ luật nghiêm minh. Sáu vạn mới quân tướng sĩ đứng tại đốt (nóng rè) dưới mặt trời, (thân kiều ngâm) bên trên đổ mồ hôi, lại là không nhúc nhích.

Phụ thành trên cửa quan văn nhìn xem tân quân uy vũ tư thái, từng cái âm thầm kinh hãi. Thiên Tử nhận Lý Thực kích thích sau kiên quyết cách tân, lại luyện được như thế một nhánh cường binh đi ra!

Tại thiên tử biến pháp đồng đều thuế ruộng về sau, các quan văn thủy chung nắm giữ chờ đợi Giang Bắc quân lên phía bắc ((bức bức) bức) cung ý nghĩ. Bọn hắn đánh giá cờ xí rõ ràng tân quân, thầm nghĩ không biết như thế một nhánh kinh doanh tân binh cùng Giang Bắc quân đánh nhau, bên nào có thể chiếm thượng phong?

Không qua sông Bắc Quân muốn lên phía bắc ((bức bức) bức) cung, nhất định phải vượt qua cản ở giữa Lý Thực mới được. Mà đây cơ hồ là cái không cách nào hoàn thành nhiệm vụ —— Giang Bắc quân 10 sáu vạn người tiến đánh Hoài An, bị Lý Thực ba vạn binh mã ngăn cản hơn nửa năm. Nếu như Lý Thực lại thêm phái một chút binh mã đến Hoài An, Giang Bắc quân có thể lên phía bắc một bước?

Các quan văn nghĩ đi nghĩ lại, lại có chút tuyệt vọng.

Sâm nhiên chỉnh tề tân quân trong đội ngũ, kinh doanh Đô đốc Tào Biến Giao đầu đội cánh phượng nón trụ (thân kiều ngâm) xuyên vảy cá giáp, trì ngựa đi đến phụ thành học trò.

Nhảy xuống chiến mã, hắn bước đi lên phụ thành cánh cửa, ở trên thành lầu gặp được đứng ở dù đóng phía dưới Thiên Tử Chu Do Kiểm.

Tào Biến Giao đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, quỳ dưới chân thiên tử.

"Thần Tào Biến Giao gặp qua Thánh thượng."

Tào Biến Giao như thế trung thành tuyệt đối lại dũng mãnh thiện chiến võ tướng, cho Chu Do Kiểm rất mạnh cảm giác an toàn. Có Tào Biến Giao dạng này người thống soái kinh doanh tân quân, Chu Do Kiểm hết sức yên tâm.

Chu Do Kiểm tự tay đỡ dậy Tào Biến Giao, vuốt râu nói ra: "Tào Đô đốc, nay (ngày nhật) xuất chinh tân quân chiến kỹ như thế nào?"

Tào Biến Giao chắp tay nói ra: "Vạn tuế, tám vạn tân quân đã ((thao thao) thao) luyện mấy năm, người người đều (bắn xạ) hơn trăm phát trở lên lỗ mật súng, (bắn xạ) thuật hết sức tinh xảo. Mà lại tân quân không chỉ có tinh thông súng (bắn xạ) đồng thời mỗi người còn phân phối trường đao một lần, liền là địch nhân vọt tới phụ cận (thịt thịt) đọ sức, tân quân cũng sẽ không rơi xuống hạ phong."

Chu Do Kiểm gật đầu nói: "Thiện, tân quân sĩ khí như thế nào?"

Tào Biến Giao phất tay hướng dưới cổng thành mặt tân quân một ngón tay, lớn tiếng nói: "Thánh thượng minh giám, tân quân sĩ khí có thể nói là hừng hực khí thế."

Chu Do Kiểm nhìn hai bên một chút, tựa hồ có chút vì chính mình một tay chế tạo tân quân thấy kiêu ngạo, lớn tiếng nói: "Thiện! Trẫm liền mệnh ngươi dẫn theo dẫn sáu vạn tân quân phát binh Thiểm Tây, tiến đánh Sấm tặc."

Nghe được Thiên Tử, Tào Biến Giao lại hơi có chút xúc động.

Không có nguyên nhân khác, thật sự là bởi vì Tào Biến Giao luyện binh luyện quá lâu. Theo Sùng Trinh mười lăm năm Cẩm Châu đại chiến sau khi kết thúc, này sáu năm Tào Biến Giao vẫn không có lại đi lên chiến trường. Những năm này hắn tại kinh doanh luyện tân quân, có thể nói là luyện được một nhánh thiết quân. Nhưng Tào Biến Giao cũng biết, kinh doanh làm bảo vệ Thiên Tử thân quân, là không quá có cơ hội trên chiến trường.

Không trên chiến trường, liền không có cơ hội lập công, đây đối với võ tướng tới nói là một cái hết sức lúng túng tình cảnh.

Chút thời gian trước nghe nói Lý Thực tại Hà Nam đánh bại Sấm tặc, Tào Biến Giao càng coi là kinh doanh tướng bị đem gác xó. Nhưng mà cơ hội lại đột nhiên tới. Không nghĩ tới Thiên Tử ngăn trở Lý Thực tây tiến vào truy kích chạy tán loạn Sấm tặc

Mà là đem cái này lấy chiến công cơ sẽ giao cho kinh doanh.

Tào Biến Giao thực vì một cái cơ hội như vậy mừng rỡ.

Nếu như có thể suất lĩnh tân quân đánh bại Lý Tự Thành, Tào Biến Giao khả năng liền muốn Phong bá. Phong bá tước làm huân quý, đó là cỡ nào làm rạng rỡ tổ tông sự tình (tình qí Ng)? Liền là Tào Biến Giao thúc phụ tào văn chiếu cũng chưa từng đạt được dạng này vinh hạnh đặc biệt.

Tào Biến Giao chắp tay khuất (thân kiều ngâm) lớn tiếng nói: "Thánh thượng lại ở kinh thành chờ đợi, không ra nửa năm, thần tất chấp Lý Tự Thành đầu người tới gặp Thánh thượng!"

Trông thấy Tào Biến Giao khí thế, các quan văn không có chút nào biểu (tình qí Ng) trên mặt mơ hồ có chút co rúm.

Cái này Tào Biến Giao là suất lĩnh kinh doanh trấn áp quan văn "Kẻ cầm đầu" đối thiên tử hết sức trung tâm. Nếu như hắn lại lập mới công, Chu Do Kiểm uy vọng chẳng phải là muốn lại đến một bước?

Chu Do Kiểm thấy Tào Biến Giao hào khí vượt mây, cười ha ha.

Vỗ vỗ Tào Biến Giao bả vai, Chu Do Kiểm nói ra: "Tào Đô đốc, bây giờ tại Bắc Trực Đãi cùng Sơn Tây, trẫm biến pháp đã mở rộng đi ra. Nhưng ở phương nam, quan văn cậy vào Giang Bắc quân chỗ dựa không chấp hành trẫm mệnh lệnh. Nếu là tào Đô đốc có thể tại Thiểm Tây đánh tan Sấm tặc, thì Thiểm Tây một tỉnh có thể được tân pháp."

"Sấm tặc như diệt, định tặc lại không thể lo. Đến lúc đó tào Đô đốc theo Thiểm Tây xuôi nam, thẳng xu thế Hồ Quảng. Hồ Quảng bình định, thì phương nam chắc chắn chấn động. Chỉ sợ trẫm biến pháp  có thể phổ biến khắp thiên hạ!"

"Như tào Đô đốc liên diệt hai tặc, có thể phong hầu tước!"

Tào Biến Giao nghe được phong hầu hai chữ, chỉ cảm thấy đột nhiên khí huyết dâng lên, lập tức lớn tiếng đáp: "Thiên Tử thánh minh, thần muôn lần chết không chối từ!"

Chu Do Kiểm gật đầu nói: "Trẫm lo lắng sáu vạn kinh doanh binh mã không đủ khả năng. Sơn Tây có tám vạn biên quân, tào Đô đốc có khả năng triệu tập trong đó binh mã vào nhanh tác chiến."

Tào Biến Giao suy nghĩ một chút, nói ra: "Thần lâu tại kinh doanh, không biết Sơn Tây binh mã hư thực. Thần cả gan chờ lệnh, nguyện tại Sơn Tây quan sát các lộ binh mã thực (tình qí Ng) về sau, lại triệu tập tương ứng binh mã vào nhanh."

Nghe được Tào Biến Giao, Chu Do Kiểm (thân kiều ngâm) một bên nội các thủ phụ Vương Đạc đột nhiên chắp tay nói ra: "Thánh thượng, thần coi là Sơn Tây binh mã dáng vẻ nặng nề, không thể tả chiến! Chiến tất có mất."

Chu Do Kiểm nhìn một chút Vương Đạc, không có phản ứng cái này cỏ đầu tường.

Trầm ngâm một lát, Chu Do Kiểm cảm thấy Tào Biến Giao suy tính được hết sức chu đáo. Chỉ là hắn cảm thấy nếu như chờ Tào Biến Giao đến Sơn Tây quan sát xong các lộ binh mã mới viết tấu chương đến Kinh Thành tới hồi báo, chỉ sợ muốn chậm trễ thời gian.

Chu Do Kiểm vung tay lên, nói ra: "Tào Biến Giao, trẫm mặc cho ngươi làm Thiểm Tây, Sơn Tây 2 tỉnh Vũ Kinh lược, Đô đốc 2 tỉnh binh mã nhung chính lương thực binh giới."

Nghe được Chu Do Kiểm, trên cổng thành các quan văn trên mặt càng là một hồi co rúm. Đại Minh triều lấy văn quản võ, vẫn theo không từng có võ tướng Đô đốc 2 tỉnh binh mã. Dạng này "Vũ Kinh lược" chức quan, chẳng phải là so Sơn Tây Tuần phủ cao hơn?

Võ tướng chẳng phải là kỵ đến quan văn trên đầu?

Thật là biến thiên.

Nghe được Thiên Tử, Tào Biến Giao trên mặt run lên, ôm quyền đáp: "Thần cẩn thủ mệnh, trăm không chết từ!"

Nói xong câu đó, Tào Biến Giao liền lui lại mấy bước, bước nhanh chạy xuống lầu cổng thành.

Tào Biến Giao vừa vào trận, sáu vạn người kinh doanh tân quân lập tức vàng trống mãnh liệt.

Hổ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.