Chương 832: Lão binh

Chương 832: Lão binh

Ngày mười lăm tháng tám, Tào Biến Giao cưỡi ngựa hành tại Thái Nguyên ngoài thành trên giáo trường, kiểm duyệt Sơn Tây binh mã.

Chỉ dựa vào sáu vạn tân quân khả năng đánh không lại mấy chục vạn người Lý Tự Thành. Tào Biến Giao muốn theo Sơn Tây binh mã bên trong tuyển ra có thể chiến mấy bộ, hiệp đồng chính mình vào nhanh tác chiến.

Nhưng mà Sơn Tây binh mã tình huống, lại làm cho Tào Biến Giao cực kỳ thất vọng.

Những này đến từ Tuyên, Đại, Sơn Tây cùng Kế trấn binh mã phần lớn một thân rách rưới, cùng trụ giáp rõ ràng kinh doanh so ra, tựa như là tên ăn mày. Cũng không biết các nơi chuyển vận đến biên trấn trang bị tiền đều đi nơi nào, lại khiến cho chỗ ở tiền tuyến biên quân binh sĩ trang bị tổn hại đến trình độ như vậy.

Cùng Thiên Tử dùng quá nhà kho, nội khố bạc nuôi tân quân khác biệt  vừa trấn binh sĩ trên cơ bản dựa vào là địa phương chính phủ "Chuyển vận" bạc. Những này tài chính tài chính theo thuế địa phương thu bên trong trực tiếp chuyển, không thông qua trung ương liền trực tiếp vận đến biên trấn. Tại quân trong trấn, mặc dù Tuần phủ cùng Tổng đốc cũng là Thiên Tử trực tiếp bổ nhiệm, thế nhưng quân trên trấn có Hộ bộ lang trung, Thông phán chờ quan văn quản lý vận đến biên trấn lương bổng, những này quan văn cũng là Lại bộ cùng nội các bổ nhiệm.

Bởi vì quan hệ như vậy, trên thực tế Đại Minh biên quân cao độ ỷ lại quan văn, xong tất cả đều phải coi quan văn vẻ mặt làm việc. Quan võ nhất định phải ăn khoảng trống tiền lương, uống binh máu, thậm chí cắt xén chế tác trang bị tượng hộ ngân lượng, gạt ra bạc hối lộ từng cái trong nha môn quan văn.

Đương nhiên, các võ quan chính mình cũng phải đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng một bộ phận.

Mục nát là Đại Minh quan trường quy tắc ngầm, đối với cái này Tào Biến Giao cũng hiểu rõ. Nhưng những này những này biên quân các quân quan, tướng ăn cũng quá khó nhìn.

Vẻn vẹn một cái đơn giản nhất xếp thành đội ngũ, Sơn Tây binh mã đều làm được liểng xiểng. Trên giáo trường, mấy vạn người đứng đấy cong vẹo đội ngũ. Giống là một đám con rùa bị cưỡng ép bố trí tại đội ngũ bên trong.

Nếu là Lý Tự Thành công hướng về phía Sơn Tây, bằng vào dạng này tám vạn người có thể giữ vững Sơn Tây toàn cảnh? Chỉ sợ không cần mấy tháng liền là lớn bại kết cục.

Tào Biến Giao lành nghề ngũ bên trong cưỡi ngựa, thả mắt nhìn đi không thể thấy một nhánh đội mạnh, nhịn không được thở dài một hơi.

Đại Minh quan lại ranh giới cuối cùng, những năm này cũng không có theo Lý Thực quật khởi mà đề cao. Tương phản, bởi vì Lý Thực ngăn cơn sóng dữ, Đại Minh quan lại nhóm có càng nhiều không gian giở trò, làm việc càng thêm không kiêng nể gì cả.

Lúc đầu biên quân vẫn thường xuyên muốn bị điều động đến trên chiến trường chọi cứng quân Thanh, một khi đánh thua liền có trách nhiệm. Nhưng bây giờ khác biệt, Đại Minh triều có Lý Thực chống đỡ liền gối cao không lo, Thát tử đều bị Lý Thực tiêu diệt, chỉ cần Thiên Tử một câu, lưu tặc cũng căn bản ngăn không được Thiên Tân Hổ Bí quân. Cái gọi là biên quân căn bản là có cũng được mà không có cũng không sao.

Hiện tại Đại Minh biên quân, căn bản không có bên ngoài áp lực.

Lý Thực lực ảnh hưởng chỉ giới hạn ở một trấn sáu tỉnh, Đại Minh địa phương khác vẫn tại tiếp tục mục nát. Nếu như nói Sùng Trinh mười lăm năm biên quân đang binh còn có thể hòa thanh quân tại Cẩm Châu chính diện chém giết lời nói, đến Sùng Trinh 21 năm, Đại Minh biên quân đã luân lạc tới không bằng tặc binh.

Tào Biến Giao nhíu mày, quay đầu nhìn về phía sau lưng các tổng binh.

Những tổng binh kia cũng không dám cùng Tào Biến Giao đối mặt, ánh mắt lấp lóe ẩn núp.

Những này quan võ đều là lúc trước đảng Đông Lâm đương quyền thời điểm, bị đảng Đông Lâm đề bạt thượng vị. Nói đến, những này quan võ cùng đảng Đông Lâm có thiên ti vạn lũ liên hệ. Nói những này biên quân là quan văn quân đội, chỉ sợ đều không đủ.

Sự thật này các võ quan biết, Thiên Tử cũng biết. Cho nên như hôm nay Thiên Tử khống chế triều đình về sau, đối quan võ đại thanh tẩy thế tất liền muốn tiến hành. Sở dĩ đến hiện tại còn chưa có bắt đầu cái này thanh tẩy, chỉ sợ vẫn là nguyên nhân vì thiên tử trên tay căn bản không có mang qua binh thân tín. Nếu như đổi đi đảng Đông Lâm cất nhắc võ tướng, Thiên Tử căn bản không người có thể dùng.

Nếu như sử dụng hết toàn không có kinh nghiệm thực chiến người chưởng quân, chỉ sợ chẳng những những sĩ quan khác không phục, liền là Thiên Tử chính mình cũng muốn hoài nghi có thể hay không mang sụp đổ quân đội.

Trên thực tế Chu Do Kiểm nghĩ, là tại kinh doanh lấy tặc lập công về sau, theo kinh trong doanh vượt cấp đề bạt sĩ quan đến biên trấn chưởng quân.

Điểm này  vừa trên trấn biên quân các quân quan đều có chỗ lĩnh ngộ. Cho nên những này biên quân tướng lĩnh đều có một loại ngày giờ không nhiều cảm giác, mò lên tiền tới càng thêm không kiêng nể gì cả.

Sơn Tây tổng binh bị Tào Biến Giao nhìn thoáng qua, trong lòng hoảng hốt, chớp mắt nhìn về phía bên cạnh tiểu binh.

Hắn một cước đá vào một tên tiểu binh cái mông bên trên

Quát: "Con lừa mao cầu, nhường ngươi đứng cái đội đều đứng không tốt!"

Tên lính kia bị tổng binh đá một cước, mặt có sắc mặt giận dữ.

Không phải những binh lính này không cố gắng đứng đội, thật sự là trong quân đãi ngộ quá kém. Quân lương gần như toàn bộ bị các quân quan cắt xén sạch sẽ, các binh sĩ có thể ăn no bụng cũng không tệ rồi. Tham gia quân ngũ chiến tranh là cầm đầu đừng ở dây lưng quần bên trên sự tình, hôm nay nhìn qua an ổn, ngày mai nói không chừng liền muốn cùng tặc binh liều mạng, không có quân lương thế nào nguyện ý làm?

Người tổng binh này cũng là ở đây trên mặt đá tiểu binh một cước, người tiểu binh này mới nhịn. Nếu là ngày bình thường sĩ quan quân bổng đánh hơn nhiều, nếu là không có binh tiền lương còn muốn bị đánh, chỉ sợ những này biên quân đều muốn bất ngờ làm phản náo tiền lương.

Sùng Trinh hướng náo tiền lương sự tình thật đúng là liên tiếp, thỉnh thoảng liền có sĩ quan cao cấp thậm chí tổng binh bị náo tiền lương binh sĩ giết.

Thời đại này ai sợ ai?

Tào Biến Giao nhìn một chút tên lính kia, lại nhìn một chút Sơn Tây tổng binh, lắc đầu.

Hắn tiếp tục giục ngựa đi lên phía trước, đi đến tuyên phủ trấn đang binh doanh đằng trước, lại đột nhiên nhãn tình sáng lên.

Cùng mặt khác quân trấn như thế, tuyên phủ trấn đang binh đồng dạng một thân rách rưới. Tại sĩ quan quát lớn dưới, tuyên phủ trấn binh sĩ đồng dạng sắp xếp thưa thớt đội ngũ, tựa hồ cũng không đem những quân quan kia để vào mắt —— những quân quan này sẽ chỉ tham ô lương thực, chiến tranh thời điểm lại muốn binh sĩ xung ở phía trước, các binh sĩ như thế nào sẽ nghe sĩ quan?

Thế nhưng những binh lính này khí chất lại có chút không giống, những binh lính này ánh mắt bên trong có một cỗ từng thấy máu sau mới có kiệt ngạo.

Tào Biến Giao nhìn tuyên phủ tổng binh ngụy trung tâm liếc mắt, thầm nghĩ này ngụy trung tâm cũng là người nhát gan, làm việc không có làm tuyệt. Ít nhất hắn không có đem có thể chiến lão binh phân phát, chiêu mộ cái gì cũng đều không hiểu tân binh tiến đến —— lão binh luôn luôn so tân binh yêu cầu cao hơn, rất nhiều sĩ quan cũng là cho lui lão binh chiêu mộ tân binh, như thế tham ô dễ dàng hơn.

Tào Biến Giao trước kia là Kế trấn đông hiệp tổng binh, hắn vừa rồi tại Kế trấn đông hiệp nhìn một chút, ban đầu lão binh liền mười không còn một. Nhưng ở tuyên trấn đang binh doanh ở đây, lão binh vẫn còn đều giữ lại.

Tào Biến Giao sau lưng Dương Quốc Trụ thấy tuyên trấn binh mã,  kích động nhảy xuống chiến mã.

Hắn đi bộ tại tuyên trấn đang trong binh doanh đi vài bước, vỗ vỗ trong đó một chút binh sĩ bả vai.

Dương Quốc Trụ rơi vào kinh doanh trước một mực tại tuyên phủ Nhậm tổng binh. Binh nghiệp bên trong một chút hạ cấp sĩ quan thấy Dương Quốc Trụ, kiệt ngạo trong mắt đều nghiêm túc lên, từng cái hướng Dương Quốc Trụ chắp tay hành lễ.

"Quân môn!"

"Quân môn!"

Dương Quốc Trụ ngày xưa chinh chiến mỗi lần xung phong đi đầu, trong quân đội uy vọng cực cao. Mặc dù hắn bị điều đến kinh trong doanh, nhưng ở tuyên trấn uy vọng vẫn còn. Hắn thấy chính mình lão binh vẫn còn, hết sức mừng rỡ, quay đầu cùng Tào Biến Giao lớn tiếng nói: "Kinh lược! Đây là ta tuyên phủ lão binh!"

Tào Biến Giao tò mò nhìn ngụy trung tâm liếc mắt, nhưng lại không biết vì cái gì cái này ngụy trung tâm cùng mặt khác tổng binh khác biệt. Hắn giữ lại những lão binh này, chẳng phải là muốn ít đến rất nhiều chỗ tốt?

Thật chẳng lẽ là cái tâm tư xã tắc trung thần?

Ngụy trung tâm bị Tào Biến Giao nhìn chằm chằm, ánh mắt lấp lóe, cười ha ha lấy.

Tào Biến Giao nhẹ gật đầu, nói ra: "Tuyên phủ một vạn năm ngàn binh mã có thể dùng."

Một vạn năm ngàn binh mã còn không đủ, Tào Biến Giao trên ngựa trầm ngâm rất lâu, nói ra: "Lại điều Kế trấn tây hiệp, đại đồng đang binh doanh vào nhanh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.