Chương 833: Tân quân

Chương 833: Tân quân

Thiểm Tây Phu châu vùng quê bên trong, Tào Biến Giao suất lĩnh mười vạn quan quân cùng Lý Tự Thành tặc binh giằng co lấy.

Tào Biến Giao đem trung quân thiết lập ở vùng quê phía sau trên đồi núi nhỏ. Đứng tại đây trên gò núi, Tào Biến Giao có khả năng thấy toàn bộ vùng quê tình huống, đem Sấm quân cùng quan quân tình huống nhìn một cái không sót gì.

Trên chiến trường, Sấm quân cùng Sơn Tây điều tới binh mã đều tùng lỏng lỏng lẻo lẻo, thế nhưng sáu vạn tân quân lại là trận giáp rõ ràng, khí thế như cầu vồng.

Sáu vạn tân quân mô phỏng Lý Thực Hổ Bí quân, tại mặt phía bắc bày ra hồi trở lại hình trận, hồi trở lại hình trận mỗi phía cũng là ba hàng vòng bắn trận. Bởi vì sử dụng chính là súng mồi lửa, tân quân binh sĩ ở giữa khoảng cách khá lớn, mỗi tên lính chiếm cứ một mét độ rộng. Sáu vạn tân quân bày ở trên vùng quê, chiếm cứ mười dặm địa phương.

Mặt khác quan quân thì bảo vệ tại tân quân hồi trở lại hình trận khía cạnh, bảo vệ tân quân.

Tân quân đằng trước bên ngoài mười mấy dặm, thì là chiếm cứ lấy Thiểm Tây một tỉnh Sấm quân.

Sấm quân số người rất nhiều, có chừng hơn hai mươi vạn. Mặc dù tại Đồng Quan bại bởi Lý Thực về sau Sấm quân tan tác, đào binh rất nhiều. Thế nhưng trên cơ bản đào vong cũng là nạn đói binh, Sấm quân chủ lực tổn thất không lớn. Lúc này Sấm quân liệt ra tại trên vùng quê, cờ xí phấp phới, cũng hơi có chút khí thế.

Chỉ sợ Sơn Tây quan quân đem hết toàn lực, chiến lực cũng liền cùng này Sấm quân chủ lực không sai biệt lắm.

Nhưng Sơn Tây quan quân cũng không phải là cuộc chiến tranh này then chốt, then chốt chính là mô phỏng Hổ Bí quân luyện ra được sáu vạn tân quân, Tào Biến Giao đối với mình tân quân có lòng tin.

Tào Biến Giao dùng kính viễn vọng quan sát đến Sấm quân, nhìn rất lâu, lạnh lùng nói ra: "Đám ô hợp."

Một tiếng thật dài tiếng kèn bị thổi lên, quan quân chủ động ép về phía Sấm quân.

Một ngựa đi đầu ép hướng về phía Sấm quân, là hơn năm trăm cánh cửa mua sắm tự các nơi hoả pháo. Trong đó 60 cửa tự đại sáng công tượng, 150 cửa tự Macau, hoàn mỹ nhất 300 môn, thì là theo Lý Thực nơi đó mua sắm sắt tâm đồng thể đại pháo.

Này 300 môn tinh nhuệ nhất đại pháo sử dụng lựu đạn, họng pháo rất dài, lớn nhất ném bắn tầm bắn tại sáu dặm trở lên, có thể nói là chiến tranh lợi khí. Mặc dù tại khoảng cách sáu dặm bên trên đại pháo không có gì chính xác, nhưng tràn đầy bắn chiếm diện tích cực lớn Sấm quân đại trận lại sẽ không lỡ tay.

Tào Biến Giao có lòng tin dùng sáu vạn tân quân đánh tan Lý Tự Thành hai trăm ngàn người, lòng tin này ở mức độ rất lớn liền căn cứ vào này 300 môn trọng pháo.

Quan quân hướng về phía trước đẩy vào bảy dặm, đem hai quân ở giữa khoảng cách kéo đến sáu dặm thời điểm dừng bước. Pháo binh cây đuốc pháo theo trên xe đua đẩy xuống dưới. Họng pháo bị nhắm ngay chiếm cứ hơn mười dặm chiến trường độ rộng Sấm quân.

"Ầm ầm!" "Oanh!"

Một mảnh đinh tai nhức óc tiếng pháo bên trong, đến từ Thiên Tân mười tám pound dài pháo khai hỏa, mấy trăm phát pháo đạn trên không trung vẽ ra xinh đẹp đường vòng cung, bắn về phía Sấm quân hàng ngũ.

Đạn pháo rơi xuống đất, Sấm quân hàng ngũ bên trong lập tức máu tươi bắn tung tóe.

Sấm quân không nghĩ tới Hổ Bí quân bên ngoài quan quân cũng có lựu đạn, lập tức bị tạc trở tay không kịp. Rất nhiều tặc binh bị lựu đạn bên trong bắn ra tới gai sắt cắt thương.

Sấm quân trung quân bên trong, một hồi run run.

Phụ trách làm Lý Tự Thành coi bói Tống Hiến Sách quá sợ hãi, nói ra: "Nghĩ không ra quan quân kinh doanh cũng có lựu đạn. Sấm Vương, quan quân đại pháo nhiều như vậy, trận chiến này thật to bất lợi!"

Lý Tự Thành chất tử lý qua nhíu mày nói ra: "Kinh doanh nhất định tạo không ra dạng này vũ khí! Này nhất định là Lý Thực làm kinh doanh phân phối đại pháo cùng lựu đạn!"

Lý Tự Thành nhìn xem trước mặt kinh doanh, trầm ngâm không nói.

Lý qua chắp tay nói ra: "Sấm Vương, liều mạng đối quân ta bất lợi. Chúng ta không bằng lui lại đi về phía nam lui, lợi dụng Thiểm Tây núi lớn phục kích quan quân."

Lý Tự Thành sờ lên ô bác ngựa bờm ngựa, chậm rãi nói ra: "Lại không vội mà lui! Phái bộ tốt bên trên đi thử xem kinh doanh hỏa lực. Nếu là đánh thua, chúng ta cũng coi là biết kinh doanh nội tình."

Lý Tự Thành vung tay lên, kèn lệnh cùng vang lên, Sấm quân bên trong mười vạn nạn đói binh cùng bộ tốt giơ trường thương đi ra đội ngũ, hướng quan quân đánh tới.

Bây giờ Lý Tự Thành trong quân có kỵ binh dũng mãnh năm vạn, mã quân bảy vạn, còn lại mười bốn, mười lăm vạn người thì là bộ tốt cùng nạn đói binh. Bộ tốt cùng nạn đói binh là Lý Tự Thành dưới trướng tùy thời có thể đem ra tiêu hao pháo hôi, chết cũng không đau lòng.

Kỳ thật chiếm lĩnh Thiểm Tây về sau, Lý Tự Thành có khả năng chiêu mộ càng nhiều nạn đói binh. Thế nhưng Lý Tự Thành đánh ra cờ hiệu đồng đều ruộng miễn thuế

Không thể hướng về phía dân gian chinh lương, lương thực hết sức thiếu. Cho nên đảo đi đảo lại, Lý Tự Thành cũng chỉ có hơn hai trăm ngàn nhân mã.

Tiếng kèn cùng tiếng trống bên trong, này mười vạn bộ tốt chịu lấy lựu đạn oanh tạc, hướng quan quân bên kia giết tới.

Lựu đạn nổ mặc dù đáng sợ, thế nhưng cũng may Lý Thực ngòi nổ kỹ thuật còn chưa thành thục, lựu đạn sau khi hạ xuống thường thường muốn ba, bốn giây mới nổ tung. Mỗi lần tại trong trận hình rơi vào lựu đạn, Sấm quân bộ tốt cùng nạn đói binh liền nhanh chân hướng bên cạnh tránh né, cho nên bị đánh nổ thương vong vẫn xem là khá tiếp nhận.

Chỉ là cái kia không ngừng tránh né đạn pháo chạy nhượng bộ tốt cùng nạn đói binh nhóm hoàn toàn không thành đội ngũ. Trước kia vẫn là chỉnh tề đi ra Sấm quân bị tạc mấy vòng về sau, liền hoàn toàn biến thành một đoàn loạn ma. Trong đội ngũ giáo úy tìm không thấy binh lính của mình, binh sĩ cũng tìm không thấy chính mình giáo úy.

Tân quân trung quân bên trong, Tào Biến Giao thấy được Sấm quân hỗn loạn trận hình, trên mặt vui vẻ.

Thiên Tân vương đại pháo quả nhiên là sắc bén, này lựu đạn lực sát thương mặc dù có hạn, nhưng phải biết thời đại này trong chiến tranh đội hình so với người mấy quan trọng hơn. Sấm quân nạn đói binh cùng bộ tốt đã hoàn toàn bị lựu đạn xáo trộn, dạng này hỗn loạn đội hình là không có sức chiến đấu. Bị quan quân xông lên, chỉ sợ cũng muốn sụp đổ.

Mười mấy vạn Sấm quân bị lựu đạn nổ năm vòng, thậm chí còn bị đại pháo nổ một vòng đạn ria, không biết bị tạc chết bao nhiêu người, rốt cục vọt tới quan quân năm ngoài mười trượng.

Tân quân lỗ mật súng khai hỏa.

Lỗ mật súng là một loại nòng súng rất dài súng mồi lửa, đường kính lớn xa hơn súng hơi. Bởi vậy loại này súng tại tầm bắn cao hơn tại bình thường súng mồi lửa, tại năm mươi trượng về khoảng cách xạ kích nhét chung một chỗ Sấm quân đội ngũ, tỉ lệ chính xác là rất cao.

Lộp bộp lộp bộp tiếng súng bên trong, hồi trở lại hình trận chính diện lỗ mật súng khai hỏa. Sấm quân trước mặt bộ tốt giống như là đụng phải nhìn không thấy vách tường, bịch bịch té xuống đất.

Sấm quân triệt để hỗn loạn, trước mặt binh sĩ thấy đồng đội từng mảnh từng mảnh bị đánh chết, nơi nào còn có đấu chí? Trước mặt binh sĩ phàn nàn hướng phía sau trốn, binh lính phía sau không biết rõ tình huống, còn tại hướng mặt trước chen, trước sau đụng vào nhau.

Sấm quân đã đã mất đi sức chiến đấu, tiếp xuống liền là tân quân xạ thủ bắn bia thời gian.

Dương Quốc Trụ nhìn xem Sấm quân hỗn loạn bộ dáng, cười ha ha.

Mặc dù cho tới nay đều hiểu tân quân trang bị hoàn mỹ, sức chiến đấu nhất định cao hơn nhiều tặc binh, nhưng đây chẳng qua là đoán chừng. Lúc này chân chính trên chiến trường nghiệm chứng đại pháo hiệu quả, tân quân các tướng lĩnh mới yên tâm lại.

Tào Biến Giao nhìn xem cười to Dương Quốc Trụ, cũng nở nụ cười.

Tân quân xác thực có thể dùng!

Tào Biến Giao cầm mô phỏng Hổ Bí quân dựng lên tân quân cùng Cẩm Châu đại chiến thời điểm Hổ Bí quân làm cái so sánh, thầm nghĩ tân quân sức chiến đấu cho dù không bằng khi đó Hổ Bí quân, chỉ sợ cũng không kém nhiều lắm.

Đương nhiên, hiện tại Hổ Bí quân sức chiến đấu đã tiến bộ đến cao hơn trình độ, Tào Biến Giao là không biết.

Tân quân bên ngoài ba tên tổng binh nhìn xem trên chiến trường tình thế, nhìn trợn mắt hốc mồm. Bọn hắn không biết đến tân quân cùng Hổ Bí quân chiến đấu, lần thứ nhất hiểu rõ cuộc chiến này còn có thể đánh như vậy —— này còn không có dính vào cùng nhau bắt đầu chém giết, thắng bại liền đã phân ra.

Lỗ mật súng còn tại xạ kích.

Sấm quân trước mặt một đường biến thành một cái Tu La địa ngục, tại lộp bộp lộp bộp tiếng súng bên trong, từng mảnh từng mảnh binh sĩ trên người bắn ra cột máu, kêu thảm run rẩy, ngã xuống.

"Oanh" một tiếng, Sấm quân mười mấy vạn nhân mã hỏng mất. Mười mấy vạn người hóa thành hội quân, hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Tiền quân sụp đổ, Lý Tự Thành không dám chút nào trên chiến trường lưu lại. Sấm quân trung quân lập tức thổi lên thu binh vàng âm thanh, Lý Tự Thành mang theo kỵ binh đi về phía nam phương bỏ chạy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.