Chương 834: Mưa

Chương 834: Mưa

Mùng tám tháng chín, Tào Biến Giao suất lĩnh đại quân đi ở miền trung huyện trong sơn cốc.

Tại Phu châu đại thắng Sấm quân về sau, Lý Tự Thành liền không dám tiếp tục đi lên giao chiến. Mười vạn quan quân khí thế như cầu vồng, bay thẳng đến tỉnh Thiểm Tây thành tây an đánh tới.

Chỉ cần chiếm lĩnh Tây An, Sấm tặc liền lại không chỗ dung thân. Nếu như Lý Tự Thành hướng trên núi chạy trốn, cái kia Sấm quân tặc binh nhất định sẽ thoát ly Lý Tự Thành chỉ huy. Đến lúc đó hai mươi vạn Sấm quân hóa thành tan vỡ binh, thì Thiểm Tây liền bị đã bình định.

Phu châu một trận chiến giành được thực sự quá dễ dàng, tân quân trên dưới đều tràn đầy một cỗ hưng phấn cảm xúc. Khổ luyện mấy năm, lần thứ nhất trên chiến trường cứ như vậy bẻ gãy nghiền nát, xác thực sẽ cho người tương đối hưng phấn. Tào Biến Giao cũng không có cho các tướng sĩ giội nước lạnh, hắn cũng là cảm thấy cơn hưng phấn này sức lực có khả năng đề cao toàn quân sĩ khí.

Trên thực tế Tào Biến Giao cũng hết sức hưng phấn.

Trước kia xem Lý Thực Hổ Bí quân đại sát bốn phương tám hướng, Tào Biến Giao là nhìn trợn mắt hốc mồm. Khi đó Tào Biến Giao đối với Hổ Bí quân sức chiến đấu chỉ có cúng bái phần, cho tới bây giờ không hề nghĩ rằng một ngày kia chính mình cũng có thể suất lĩnh như thế một nhánh súng đạn quân đội. Vậy mà hôm nay, Tào Biến Giao lại xác thực nắm giữ tiếp cận Hổ Bí quân một nhánh binh mã.

Giống như Hổ Bí quân, kinh doanh tân quân có hoả súng có đại pháo, có thể đánh bại mấy lần tại địch nhân của mình.

Chính mình suất lĩnh như thế một nhánh binh mã, càn quét Sấm tặc nhìn qua hết sức dễ dàng. Đến lúc đó bình diệt Sấm tặc sau xuôi nam tiến đánh định tặc, quả nhiên là muốn phong hầu!

Chờ định tặc cũng bị bình diệt, khống chế Hồ Quảng, tân quân quy mô lại khuếch trương lớn hơn một chút. Phương nam quan văn cái nào vẫn dám không nghe Thiên Tử mệnh lệnh?

Tào Biến Giao cưỡi ngựa hành tại Thiểm Tây giữa sơn cốc, trong lúc giơ tay nhấc chân tự có một cỗ hào hùng.

Liền liền bị Tào Biến Giao lựa đi ra ba cái tổng binh đều đồng dạng hưng phấn lên.

Trước đó tại Sơn Tây bị lựa đi ra, ba cái tổng binh còn có chút lo sợ bất an, lo lắng chuyến này dữ nhiều lành ít. Dù sao Lý Tự Thành quân phản loạn có hơn hai mươi vạn, lại là phòng thủ. Mà Tào Biến Giao tân quân tăng thêm ba cái tổng binh đang binh doanh chỉ có mười vạn người. Mười vạn người đi đánh hơn hai trăm ngàn người, thấy thế nào không có gì phần thắng.

Những năm gần đây Sấm quân hàng loạt hấp thu biên quân trốn tốt, sức chiến đấu thậm chí mạnh hơn quan quân. Đại Minh quan lại nhóm càng ngày càng mục nát  biên quân các trấn cho binh lính đãi ngộ ngạc nhiên kém, mà Sấm quân bên trong lại rất có dùng cường giả vi tôn bầu không khí, đối chân chính có chiến lực binh lính hết sức coi trọng. Dưới tình huống như vậy, hàng loạt biên trấn lão binh quăng tặc.

Lý Tự Thành mười mấy vạn kỵ binh gần như tất cả đều là biên trấn lão binh, mà chân chính quan quân bên trong lại tràn ngập khuyết thiếu huấn luyện, chưa thấy qua máu, sĩ khí sa sút tân binh. Dưới tình huống như vậy, quan quân cùng Sấm quân chiến lực ai mạnh ai yếu, không cần nói cũng biết.

Tuyên phủ, đại đồng cùng Kế trấn đông hiệp ba cái tổng binh, đối với mình bị Vũ Kinh lược Tào Biến Giao chọn trúng chuyện này hết sức buồn nản.

Nhưng mà đi qua Phu châu một trận chiến về sau, ba cái tổng binh thái độ thay đổi hoàn toàn. Bọn hắn phát hiện Thiên Tử tân quân sức chiến đấu đúng là như thế không thể tưởng tượng nổi, đơn giản có thể cùng truyền thuyết Hổ Bí quân địch nổi. Đi theo như thế một nhánh tân quân, đánh tan hơn hai mươi vạn Sấm quân quả thực là dễ như trở bàn tay.

Lần này Thiểm Tây chuyến đi, đơn giản liền là tới đoạt chiến công.

Tiến một bước nói, Thiên Tử tân quân mạnh mẽ như vậy, về sau Thiên Tử hoàn toàn nắm giữ thế cục, ở địa phương đại thanh tẩy đảng Đông Lâm một phái quan viên cũng thay đổi thành một loại chắc chắn. Lúc này có thể bắt kịp Tào Biến Giao bộ pháp, nói không chừng liền có thể trở thành Thiên Tử dòng chính, trốn qua tương lai đại thanh tẩy.

Ba cái tổng binh nửa tháng này giống như là biến thành người khác, đoạt tại Tào Biến Giao bên người mông ngựa liên tục, đem Dương Quốc Trụ mấy cái này kinh doanh tổng binh đều đẩy ra đằng sau đi.

Đối với cái này, Dương Quốc Trụ đám người tự nhiên là hết sức xem thường.

Nhưng mà Dương Quốc Trụ những người này là Thiên Tử khâm điểm tổng binh, về sau tiền đồ không thể đo lường, đương nhiên sẽ không cùng ngụy trung tâm đám người tranh đoạt đập Tào Biến Giao mông ngựa cơ hội.

Dương Quốc Trụ đang ở trong đại quân ở giữa cưỡi ngựa, đột nhiên phía trước có năm tên trinh sát lao vụt tới. Trinh sát binh một đường cưỡi ngựa đến Dương Quốc Trụ bên người, hướng Dương Quốc Trụ lớn tiếng nói: "Quân môn, mặt tây nam ba mươi dặm tập kết lấy hàng loạt Sấm quân kỵ binh, một đường dán tại chúng ta đằng trước không tiến vào không lùi, không biết nghĩ làm những gì."

Dương Quốc Trụ đang muốn nói chuyện, bên cạnh Tào Biến Giao cũng đã kỵ đi qua.

"Có bao nhiêu kỵ binh?"

Cái kia trinh sát lớn tiếng đáp: "Hồi kinh lược

Tặc binh tụ tập tại giữa sơn cốc, người người có ngựa, chúng ta tại trên đỉnh núi dùng kính viễn vọng cũng xem không hết chỗ có địa phương, không biết có bao nhiêu vạn người. Chỉ cảm thấy khôn cùng vô ngần, chất đầy cả cái sơn cốc."

Nghe được trinh sát, Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ nhìn nhau một hồi, có chút cảnh giác lên.

Nghe cái này trinh sát, tựa hồ Sấm tặc kỵ binh chủ lực ngay tại bên ngoài ba mươi dặm.

Khoảng cách này thập phần vi diệu, bởi vì kinh doanh tân binh phần lớn là bộ tốt, một ngày cũng chỉ có thể đi ba mươi dặm, không cách nào giết tới tặc binh bên kia đi. Mà Sấm quân mã quân cùng kỵ binh dũng mãnh người người có ngựa, thậm chí một người song ngựa, tiến lên ba mươi dặm cũng chính là nửa canh giờ sự tình. Nói một cách khác, Sấm quân chủ lực dán tại Tào Biến Giao ngoài ba mươi dặm, là tùy thời có thể dùng khởi xướng tiến công, hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động.

Dương Quốc Trụ kinh ngạc hỏi: "Sấm quân muốn làm cái gì?"

Tào Biến Giao cũng không hiểu Sấm tặc muốn làm cái gì. Sấm quân mười mấy vạn mã quân cùng quan quân mười vạn người số người không sai biệt lắm, ngạnh xông tân quân căn bản không có phần thắng.  tháng trước tại Phu châu Sấm quân toàn quân xuất động đều lớn chạy tán loạn, chẳng lẽ Sấm quân lần này muốn dựa vào mười mấy vạn mã quân chiến thắng?

Hai người đang đang suy tư, lại đột nhiên nghe được trời bên trên truyền đến một tiếng sấm rền.

Oanh

Trời muốn mưa.

Tân quân đám binh sĩ dựa theo ngày thường chương trình huấn luyện, đem vải dầu đem ra. Các binh sĩ cây đuốc thuốc túi cùng lỗ mật súng đều dùng bao vải dầu lên, thu vào phụ cận đồ quân nhu xe tầng dưới, phòng ngừa hoả súng bị xối. Đại pháo pháo binh cũng đem pháo xa bên trên thùng thuốc nổ cùng họng pháo dùng vải dầu che lại.

Tuyên phủ tổng binh ngụy trung tâm thấy Tào Biến Giao đứng ở quan đạo bên cạnh, giục ngựa đi tới, la lớn: "Kinh lược đại nhân, trời muốn mưa, lửa này thuốc sợ là chịu lấy triều a. Coi như bao bọc lại nghiêm mật, chỉ sợ tại trong mưa cũng đánh không vang hoả súng!"

Tào Biến Giao trong lòng một cái lộp bộp.

Tân quân trong huấn luyện cũng nhiều lần diễn luyện qua trời mưa thời điểm đối sách, đối với tân quân như thế ỷ lại súng đạn bộ đội tới nói, trời mưa thời điểm chỉ có một cái đối sách, liền là rời xa kẻ địch!

Tào Biến Giao bỗng nhiên hướng lính liên lạc quát: "Toàn quân nghe lệnh, quay đầu hướng về phía đông bắc phương hướng tiến lên! Tốc độ cao nhất tiến lên!"

Lính liên lạc nhóm bị Tào Biến Giao rống lên một tiếng, không dám sơ suất. Bọn hắn tứ tán ra, cưỡi chiến mã hướng đội ngũ phía trước cùng phía sau rong ruổi mà đi, đem Tào Biến Giao mệnh lệnh truyền đến toàn quân.

Nhưng đội ngũ vẫn chưa hoàn thành quay người, nước mưa liền trôi xuống.

Một giọt, hai giọt, lúc bắt đầu về sau vẫn chỉ là mấy giọt hạt mưa. Nhưng rất nhanh, hạt mưa liền biến thành từng mảnh từng mảnh. Mưa mượn gió thổi, trên không trung vừa đi vừa về phất phới, càng rơi xuống càng lớn.

Rất nhanh, Tào Biến Giao cột khăn trùm đầu tóc liền bị xối. Giọt mưa tại tóc mai bên trên càng để lâu càng nhiều, biến thành một đường một đường chảy xuống.

Tào Biến Giao lo lắng nhìn xem quan quân binh mã cải biến tiến lên phương hướng, hướng đông bắc phương hướng bỏ chạy.

Đằng trước đột nhiên lại có một đội trinh sát lao đến.

"Kinh lược, quân phản loạn kỵ binh toàn quân xuất động, xông lại!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.