Chương 835: Xông trận

Chương 835: Xông trận

Mưa rơi trên mặt đất, khiến cho cỏ dại cùng bụi cây ở giữa bùn đất trở nên hết sức bùn lầy. Nhất là binh sĩ giẫm qua trên mặt đất, mặt đất thảm thực vật bị phá hư, càng thêm trơn ướt.

Tân quân binh sĩ khó khăn hướng đông bắc phương hướng bỏ chạy, hy vọng có thể sống qua đoạn này trời mưa thời gian, không cần tại nước mưa bên trong tao ngộ Sấm quân kỵ binh.

Nhưng mà trời không toại lòng người, tí tách tí tách nước mưa mặc dù không lớn, lại từ đầu đến cuối không có ý dừng lại. Tây nam phương hướng dần dần vang lên cổn lôi như thế tiếng vó ngựa, mười hai vạn Sấm quân kỵ binh đã tại bên ngoài hai dặm.

Tào Biến Giao biết hôm nay là không trốn mất, rống to: "Toàn quân nhóm viên trận nghênh địch!"

Đối với tại dã ngoại đối mặt kỵ binh bộ binh tới nói, viên trận là một loại đơn giản nhất, lực phòng ngự mạnh nhất trận hình. Viên trận từng cái phương hướng như thế kiên dày, sẽ không bị kỵ binh bọc đánh đường lui mà sụp đổ.

Tân quân các binh sĩ tại trong mưa đình chỉ chạy trốn, bắt đầu bày trận. Những này huấn luyện nhiều năm binh sĩ biết hôm nay chắc chắn là một trận huyết chiến, cả đám đều có chút khẳng khái, rút ra yêu đao trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tuyên phủ binh sĩ cầm trong tay trường thương, bảo hộ ở tân quân đông cánh. Những lão binh này mặc dù sĩ khí không cao, nhưng tại trước khi đại chiến cũng không có bối rối cảm xúc, lộ ra có chút trấn định —— dù sao những lão binh này cũng là cùng Thát tử chém giết qua hung hãn bộ tốt, nơi nào sẽ sợ hãi tặc binh?

Nhưng là đồng dạng tại phía đông Kế trấn cùng đại đồng tân binh thì hết sức bối rối, các tân binh nghĩ đến lập tức sẽ dùng bộ tốt nghênh đón kỵ binh công kích, từng cái vẻ mặt trắng bệch.

Tiếng vó ngựa càng ngày càng gần. Mười mấy vạn thớt quân mã chà đạp đất đai thanh âm thật sự là quá kinh người, cho người ta cực lớn tâm lý trùng kích.

Rất nhanh, Sấm quân kỵ binh liền xuất hiện tại sơn cốc chỗ góc cua.

Trời mưa xuống tân quân không thể dùng đại pháo oanh tạc Sấm quân, nhưng bùn lầy mặt đất đồng dạng ảnh hưởng tới kỵ binh bứt lên trước. Nếu như nói ở khô hanh trên đất kỵ binh tập đoàn công kích có khả năng vọt tới 4 10 cây số giờ, như vậy tại trong mưa, những kỵ binh này chỉ có thể chạy ra ba 10 kmh, lực trùng kích cũng không có trước kia lớn như vậy.

Sấm quân tạo thành cùng mười năm trước rất khác nhau, bây giờ Sấm quân tinh nhuệ bên trong phần lớn là quăng tặc quan quân, thiện ở cung bắn người không ít. Lẽ ra công kích thời điểm Sấm quân còn có thể một bên bắn tên một bên bứt lên trước, nhưng ở trong mưa cung tiễn không có lực sát thương, cho nên tân quân cũng là không sợ lại nhận mưa tên trùng kích.

Nhưng là bất kể như thế nào, đây là mười hai vạn thớt gần nặng một tấn ngựa, không hề nghi ngờ, hàng trước binh sĩ đem chịu đến tử vong trùng kích.

Hai quân càng ngày càng gần, 100 trượng, năm mươi trượng, 30 trượng. Tào Biến Giao cầm trong tay hổ súng đứng ở trước trận, đột nhiên la lớn: "Vạn tuế!"

Tân quân là Thiên Tử thân quân, ở nơi đó chém giết cũng là vì Thiên Tử. Lúc này Tào Biến Giao hô to vạn tuế, lập tức lây nhiễm chung quanh binh lính, sáu vạn người núi kêu biển gầm, lớn tiếng rống giận:

"Vạn tuế!"

"Vạn tuế!"

Oanh một tiếng, Sấm tặc kỵ binh đụng phải tân quân hàng đầu.

Tựa như là thủy triều đụng phải con đê, lập tức tại khu vực biên giới kích thích to lớn bọt nước. Nhưng mà những cái kia bọt nước không phải thủy triều, mà là bị đụng vào giữa không trung bộ tốt. Phía trước nhất bộ tốt tại quân mã va chạm bên dưới đứng không vững gót chân, bị đụng bay. Bay lên bộ binh nhận tổn thương là cực nặng, phần lớn cũng là bị thương nặng.

Cũng may sơn cốc cũng không rộng rãi, chiến trường rộng độ không qua ba dặm. Mặc dù có hơn một ngàn binh sĩ bị kỵ binh đụng bay, nhưng thương vong vẫn là có thể tiếp nhận.

Kỵ binh cất vào bộ binh tụ quần bên trong, ngừng lại. Tặc binh nhóm kinh ngạc phát hiện, quan quân bị kỵ binh mạnh mẽ va vào một phát, đội hình thế mà không loạn chút nào. Này một nhánh sử dụng súng đạn quan quân tại vũ khí lạnh trong chém giết đồng dạng hết sức cứng cỏi.

"Vạn tuế!"

Tân quân binh sĩ cao hô khẩu hiệu, vung vẩy yêu đao cùng bọn kỵ binh chém giết cùng một chỗ.

Dương Quốc Trụ tay nắm một thanh đại đao, tại binh sĩ yểm hộ bên dưới vọt vào tặc binh kỵ binh bên trong. Một cái quân phản loạn binh lính vẫn chưa kịp phản ứng, liền bị Dương Quốc Trụ một đao chém vào ngực, kêu thảm quẳng xuống ngựa. Dương Quốc Trụ một kích thành công, giận quát một tiếng, lại vung đao hướng một cái khác tặc binh chém tới.

Tào Biến Giao đồng dạng xung phong đi đầu, hắn bị Sấm quân quân mã va vào một phát, sau này bay nửa mét. Thế nhưng ỷ vào thân thể cường tráng, hắn quả thực là từ dưới đất bò dậy, giơ hổ súng liền hướng mặt trước xung.

Cũng không phải Tào Biến Giao khinh thường

Thật sự là hắn cho tới bây giờ cứ như vậy chiến tranh. Mỗi một trận, hắn đều là vọt tới phía trước nhất chém giết.

Thấy Tào Biến Giao như thế dũng mãnh, bên cạnh hắn tân quân binh sĩ sĩ khí đại chấn, quơ yêu đao liền hướng quân phản loạn kỵ binh bên trong phóng đi, y hệt phát khởi phản công kích.

Mười hai vạn kỵ binh trùng kích mười vạn quan quân, không thể đem quan quân phá tan, ngược lại lâm vào triền đấu bên trong.

Lý Tự Thành cưỡi ngựa đứng tại ngoài hai dặm trên đỉnh núi, nhìn xem Sấm quân cùng quan quân dây dưa, nhíu chặt lông mày.

Lý Tự Thành vốn cho rằng quan quân là sử dụng súng đạn bộ tốt, bộ chiến năng lực nhất định hết sức có hạn. Lý Tự Thành hi vọng mười hai vạn kỵ binh công kích khí thế có khả năng duy nhất một lần phá tan quan quân. Coi như dầu gì, cũng phải đem quan quân vọt tới liểng xiểng, sĩ khí giảm nhiều.

Nhưng trên chiến trường tình huống là, xông trận kỵ binh cùng quan quân bộ binh dính ở cùng nhau.

Lý qua thở dài, nói ra: "Nhỏ Tào tướng quân quả nhiên danh bất hư truyền, mang ra kinh doanh có thể nói là thiết quân."

Lý Tự Thành hít vào một hơi, nhớ tới mười mấy năm trước tại Thiểm Tây bị tào văn chiếu truy sát tình cảnh. Thời điểm đó quân phản loạn sức chiến đấu rất yếu, đụng một cái đến tào văn chiếu tựa như gặp Diêm Vương như thế, bị giết đến sẽ chỉ trốn. Nghĩ không ra mười mấy năm trôi qua, Sấm quân thực lực đại trướng,  vẫn không thể phá tan tào văn chiếu chất tử Tào Biến Giao.

Lý qua đột nhiên lại nói ra: "Nhưng mà cái kia phía đông hơn hai vạn quan quân tựa hồ nhanh sụp đổ."

Lý Tự Thành ngẩng đầu nhìn lên, thấy đại đồng trấn cùng Kế trấn binh sĩ đã lung lay sắp đổ.

Những này sĩ khí sa sút tân binh hiển nhiên chịu không được cùng Sấm quân lão tặc đối chiến chém giết áp lực, không chịu nổi.

Chỉ nghe được oanh một tiếng, này hơn hai vạn tân binh hỏng mất. Bọn hắn đâu khí vũ khí trong tay, nhanh chân hướng phương bắc bỏ chạy.

Lý Tự Thành trên mặt vui vẻ, hưng phấn mà quan sát đến chiến trường biến hóa.

Thế nhưng làm hắn hết sức thất vọng là, kinh doanh tân quân cũng không vì hai vạn tân binh sụp đổ mà tan tác. Tại đại đồng cùng Kế trấn tân binh trốn đi xuống địa phương, tuyên phủ các lão binh quơ trường thương bù tới.

Tuyên phủ lão binh một bổ sung đến, tràng diện lại lần nữa biến thành máu tanh triền đấu.

Chật hẹp trong sơn cốc, chiến trường độ rộng hết sức hẹp, Sấm quân số người ưu thế cũng không có chuyển hóa thành trận hình bên trên ưu thế. Tại chật hẹp địa hình bên trong, kỵ binh cũng không thể lặp đi lặp lại trùng kích bộ tốt.

Lý Tự Thành bên người Tống Hiến Sách nhìn một chút, lắc đầu, nói ra: "Sấm Vương, chi này quan gia kinh doanh hết sức cường hãn a, chúng ta xông vào không nổi."

Lý Tự Thành hít vào một hơi, hết sức thất vọng.

Kỵ binh ưu thế lớn nhất là lực trùng kích, tại hai quân triền đấu quá trình bên trong, ngồi trên lưng ngựa kỳ thật bất lợi cho chiến đấu. Hàng trước Sấm quân bắt đầu xuống ngựa bộ chiến, nhưng bởi vì quân mã che chắn, Sấm quân đội hình mật độ rất thấp. Hàng trước Sấm quân tinh nhuệ thường thường là hai người đối mặt tân quân ba người, đánh cho hết sức khó phân thắng bại.

Nước mưa tồn tại, cũng làm cho chiến tranh trở nên càng thêm gian nan. Nước mưa bên trong mỗi một cái động tác, đều cần trả giá so bình thường nhiều mấy thành khí lực.

Hai quân tại ba dặm rộng trong sơn cốc lặp đi lặp lại giằng co, thương vong đang không ngừng lên cao. Bị sắc bén vũ khí cắt ra tới máu tươi trên chiến trường phun ra, dần dần đem chiến trường hàng trước nước bùn toàn bộ nhuộm đỏ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.