Chương 836: Thiết bị

Chương 836: Thiết bị

Chiến đấu kéo dài ròng rã nửa ngày.

Trên trời nước mưa đã sớm đình chỉ, thế nhưng tân quân binh sĩ cùng tặc binh dính vào nhau chém giết, cũng không cách nào lấy thêm bốc cháy súng xạ kích. Tân quân các tướng sĩ chỉ có thể dựa vào trên tay yêu đao cùng trên người trụ giáp hết sức chém giết.

Tân quân không thể lui lại, bởi vì vừa lui liền là to lớn tan vỡ. Sấm quân không ngừng hướng mặt trước đè ép, tân quân chỉ có thể toàn lực chống đỡ chiến tuyến.

Sấm quân cũng không muốn lui lại, bởi vì trận mưa này là cơ hội khó được. Qua thôn này liền không có tiệm này, nếu không thể lợi dụng trận mưa này nước trọng thương tân quân, tân quân liền sẽ tại sáng sủa thời tiết bên trong lợi dụng súng đạn một đường xuôi nam.

Hai bên tại ba dặm rộng trên chiến tuyến không ngừng đầu nhập sinh lực quân, binh sĩ không ngừng ngã xuống, sau đó lại không ngừng gia tăng mới nhân thủ. Huyết nhục văng tung tóe tuyến đầu tựa như là một đài cối xay thịt, không ngừng đem hai phe tuổi trẻ binh lính biến thành không thể động đậy thi thể.

Một mực từ xế chiều giết tới chạng vạng tối, giết tới sắc trời lờ mờ, Lý Tự Thành mới gõ thu binh vàng tiếng.

Nhìn xem chậm rãi hướng phía sau thối lui Sấm quân binh sĩ, Tào Biến Giao chỉ cảm thấy toàn thân đều hư thoát. Này nửa ngày hắn cũng không biết giết bao nhiêu tặc binh, chỉ cảm thấy tay đều nhanh nâng không nổi tới. Cánh tay phải của hắn cùng trên chân trái bị tặc binh chặt hai đao, nhưng có khôi giáp cản trở, vết thương không sâu.

Chống hổ súng đứng trên mặt đất, Tào Biến Giao nhìn một chút thi thể trên đất.

Giết nửa ngày, thương vong thật sự là vô cùng thảm trọng. Sấm quân tối thiểu bỏ xuống một vạn người trên chiến trường, mà tân quân cùng tuyên phủ đang binh doanh thương vong trên cơ bản cũng kém không nhiều.

Sáu vạn tân quân, đảo mắt liền biến thành năm vạn người.

Tào Biến Giao cảm thấy lòng đang rỉ máu.

Tân binh là bỏ ra bao nhiêu bạc tích tụ ra tới tinh nhuệ? Mỗi một cái tân quân binh sĩ cũng là thuần thục hoả súng tay, cũng là vô cùng trân quý. Mà ở trong sơn cốc này, tân quân binh sĩ lại tại không có nhất ưu thế vật lộn bên trong chết trận.

Chiến đấu như vậy không phải Thiên Tử mong muốn, Thiên Tử muốn là Tào Biến Giao bẻ gãy nghiền nát cầm xuống Thiểm Tây. Nhưng bây giờ cầm đánh thành như thế, Thiên Tử chiến lược đã không cách nào thực hiện —— từ đó bộ huyện đến Tây An còn có hơn mười ngày lộ trình, trên đường tất nhiên sẽ xuống lần nữa mưa. Mà Sấm quân kỵ binh dán tại tân quân cách đó không xa, một cái mưa liền sẽ nhào tới.

Sấm quân kỵ binh có mười mấy vạn, trải qua được động một tí vạn người thương vong. Thế nhưng tân quân chỉ còn lại có năm vạn người, nếu là lại đến một trận thương vong vạn người chiến đấu, tân quân nhất định sẽ sụp đổ.

Dương Quốc Trụ dẫn theo đại đao chậm rãi đi tới, bất đắc dĩ nói ra: "Đô đốc, quân phản loạn như thế tác chiến, tình thế gây bất lợi cho chúng ta."

Tào Biến Giao quét mắt liếc mắt chiến trường, lại nhìn một chút những cái kia chết thảm tại trên chiến tuyến tuổi trẻ các binh sĩ, cắn răng nói ra: "Bây giờ chỉ có báo cáo Thánh thượng, xin mời Thánh thượng quyết đoán."

####

Mười chín tháng chín, Thiên Tử Chu Do Kiểm đứng tại Càn Thanh cung trong thư phòng, đối ngoài cửa sổ cảnh vật thở dài một hơi.

Tào Biến Giao đường báo, đã phát đến Chu Do Kiểm chỗ.

Tào Biến Giao ở miền trung huyện nhận Lý Tự Thành công kích, tổn thất nặng nề. Quan quân chịu này trọng thương sau hồi sư tiến vào trung bộ huyện huyện thành cố thủ, đã mệt mỏi xuôi nam tiến đánh Tây An.

Chu Do Kiểm nguyên lai tưởng rằng trang bị kiểu mới đại pháo cùng lỗ mật súng, luyện mấy năm tân quân phái đi ra nhất định là bẻ gãy nghiền nát  có thể giống Hổ Bí quân như thế quét ngang tặc binh. Không nghĩ tới Lý Tự Thành giảo hoạt như vậy, lại chuyên môn chờ lấy trời mưa xuống công kích tân quân. Cứ như vậy, tân quân súng đạn ưu thế liền hoàn toàn không có, hoàn toàn là dùng chỗ yếu của mình đối phó Sấm quân sở trường.

Cứ như vậy, cái gọi là công diệt Sấm tặc thu phục Hà Nam, biến thành một câu nói suông.

Chu Do Kiểm hít một hơi, phất ống tay áo một cái ngồi xuống trên ghế, nhắm hướng đông nhà máy thái giám Vương Đức Hóa hỏi: "Vương Đức Hóa, Thiên Tân vương Hổ Bí quân là như thế nào tránh cho mưa chiến?"

Vương Đức Hóa chắp tay nói ra: "Bẩm Thánh thượng, Hổ Bí quân lúc trước cũng là theo quan quân đại bộ đội chinh chiến, kẻ địch cho dù ngày mưa tập kích Hổ Bí quân cũng sẽ bị mặt khác quan quân ngăn cản, cho nên không có mưa chiến vấn đề."

"Những năm gần đây, Hổ Bí quân một mình tác chiến càng ngày càng nhiều, liền cho binh sĩ trang bị trọn vẹn phòng mưa khí cụ. Những khí cụ kia chế tác tinh xảo, có thể ngăn cản mưa nhỏ thấm vào. Cho dù là mưa nhỏ trời Hổ Bí quân cũng có thể tác chiến. Mà mưa to duy trì thời gian bình thường đều rất ngắn, nhiều nhất chỉ có một, hai khắc đồng hồ, mưa to thời điểm Hổ Bí quân chỉ cần hành quân gấp rời xa kẻ địch là đủ.

"

"Hổ Bí quân tại Hà Nam cùng Sấm quân lúc tác chiến về sau, liền là dựa vào phòng mưa khí cụ khắc phục mưa nhỏ thời tiết, đại bại Sấm quân mới đánh vào Hà Nam."

Chu Do Kiểm hỏi: "Ngươi thấy rõ qua Hổ Bí quân phòng mưa thiết bị? Kinh doanh tượng hộ khả năng mô phỏng?"

Vương Đức Hóa chắp tay nói ra: "Thánh thượng minh giám, Hổ Bí quân giữ bí mật làm việc cực kỳ nghiêm mật, đông xưởng tối đa cũng chỉ ở ngoài hai mươi trượng thấy qua những cái kia phòng mưa vũ khí, không có cách nào nhìn cho kỹ." Dừng một chút, Vương Đức Hóa nói ra: "Mà lại theo đông xưởng miêu tả, nô tỳ cảm thấy những cái kia phòng mưa vũ khí có chút lịch sự, nếu để cho tượng hộ mô phỏng, chỉ sợ một tháng đều không làm được một bộ đi ra."

Nghe được Vương Đức Hóa, Chu Do Kiểm nhịn không được lại thở dài một hơi.

Chính mình mô phỏng Hổ Bí quân thành lập tân quân, nhìn qua ra dáng, nhưng trên thực tế tân quân trang bị cùng Hổ Bí quân trang bị vẫn là kém xa.  Lý Thực có được Phạm gia trang cái này dẫn trước thời đại đại công nhà máy  có thể trong thời gian ngắn sản xuất ra hàng loạt kiểu mới trang bị đi ra. Mà kinh thành thợ thủ công nhóm vẫn dừng lại tại chế tạo thủ công giai đoạn, hiệu suất hết sức thấp.

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Thánh thượng, kế sách hiện nay, chỉ có khiến cho tân Quốc Công khẩn cấp chế tạo năm vạn bộ có thể dùng tại lỗ mật súng chống nước thiết bị, đưa đến trung bộ huyện Vũ Kinh lược trên tay. Nếu không Vũ Kinh lược bị cản ở miền trung huyện không dám tiến lên không thể lui lại, thời gian lâu dài chỉ sợ sinh biến."

Chu Do Kiểm nhìn xem Vương Thừa Ân, lắc đầu.

Lẽ ra tiến đánh Hà Nam, là Chu Do Kiểm theo Lý Thực trên tay cứ thế mà đoạt xuống chiến công. Chu Do Kiểm không để ý Lý Thực oán thầm, quả thực là tại Lý Thực có khả năng bao phủ Thiểm Tây thời điểm khiến cho Lý Thực dừng lại, ngược lại khiến cho tân quân đi thu hoạch cái này thành quả thắng lợi, vì đề cao mình cái này Thiên Tử danh vọng.

Mà bây giờ, tân quân sợ hãi mưa chiến, muốn cầm xuống Thiểm Tây liền muốn đi hướng Lý Thực xin giúp đỡ.

Không nói đến Lý Thực sẽ sẽ không xuất thủ tương trợ, chính là cái này nhờ giúp đỡ động tác đều để Chu Do Kiểm cảm thấy mặt mũi không ánh sáng.

Chu Do Kiểm hít một hơi, ngồi trở lại ngự tọa bên trên, lại mở ra Tào Biến Giao đường báo nhìn một chút. Lúc này chỉ cần có một tia một mình cầm xuống Thiểm Tây khả năng, Chu Do Kiểm cũng không nguyện ý đi hướng Lý Thực xin giúp đỡ.

Hiện tại đi cầu trợ thật sự là quá mất mặt.

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Thánh thượng, không thể do dự. Bây giờ Vũ Kinh lược đại quân thủ ở miền trung huyện, bất kể là phía trước tiến vào vẫn là lui lại đều sẽ bị Sấm quân kỵ binh theo đuôi, Sấm tặc liền đợi đến ngày mưa thời điểm trọng thương tân quân. Trên thực tế, Vũ Kinh lược binh mã là bị vây ở trung bộ huyện. Nếu là thời gian lâu dài lương thực vận chuyển bị Sấm quân chặt đứt, người lính mới kia năm vạn người liền toàn xong."

Chu Do Kiểm nghe Vương Thừa Ân, bất đắc dĩ hai mắt nhắm lại.

Rất lâu, hắn mới lên tiếng: "Thôi! Vương Thừa Ân ngươi mang mấy cái lỗ mật súng đi một chuyến Thiên Tân, xin mời Thiên Tân vương cung cấp thích hợp tại lỗ mật súng phòng mưa thiết bị."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.