Chương 837: Nam Trực Đãi

Chương 837: Nam Trực Đãi

Vương Thừa Ân mang theo mười cái thái giám đứng ở Thiên Tân quận vương trước phủ, nhìn xem cái kia từ tân Quốc Công phủ cải tạo Thiên Tân quận vương phủ, lắc đầu.

Nghĩ không ra tới nơi này lần nữa, là đi cầu Lý Thực.

Mặc dù Vương Thừa Ân đề nghị Thiên Tử tìm Lý Thực muốn chống nước thiết bị, nhưng Vương Thừa Ân cũng biết một chuyến này là hết sức mất mặt. Lúc trước Lý Tự Thành tan tác lúc Thiên Tử đẩy ra Thiên Tân vương, nói để cho ta tân quân đến, kết quả như hôm nay Thiên Tử tân quân bị vây ở Thiểm Tây trung bộ huyện, tiến thối không được. Chuyện cho tới bây giờ, vẫn là muốn tìm Lý Thực cung cấp cứu giúp.

Chính là Vương Thừa Ân một tên thái giám, cũng cảm thấy việc này có chút xấu hổ.

Nhưng mà việc này lại không thể không làm, Thiên Tử bây giờ ở kinh thành áp chế quan văn, gióng trống khua chiêng biến pháp, đang cần tiền tuyến một trận đại thắng tới gia tăng uy vọng, kinh sợ Giang Hoài kéo một cái Giang Bắc quân. Nếu như năm vạn tân quân toàn bộ gãy tại Thiểm Tây bắc bộ, chỉ sợ chẳng những Thiên Tử uy vọng sẽ bị hao tổn, các quan văn thậm chí tụ tập thể phản công.

Giang Bắc quân tại phương nam, công không đi đến kinh thành. Thế nhưng Kinh Thành phụ cận Kế trấn, tuyên phủ cùng đại đồng các trấn có mười mấy vạn doanh binh. Những này doanh binh mặt ngoài là Đại Minh binh mã, trên thực tế các cấp tướng lĩnh toàn bộ là quan văn cất nhắc. Thiên Tử bây giờ dùng sức một mình đối cứng cả triều văn thần, nếu là kinh doanh vẫn một, Kinh Thành phụ cận tạp binh nhóm rất có thể gây rối.

Thiên tử biến pháp triệt để chặt đứt thân sĩ tài lộ, quan văn phản công cũng tất nhiên là vô cùng hung ác. Nói không chừng những này tạp binh sẽ làm theo năm đó Lý Thực gây nên, đánh tới Kinh Thành phụ cận điều binh.

Cho nên dù như thế nào, kinh doanh binh mã nhất định phải thắng. Nếu như kinh doanh thua, Thiên Tử thật vất vả làm đồng đều phú biến pháp khả năng liền sẽ chết yểu.

Vương Thừa Ân hít vào một hơi, mang theo thái giám đi vào vương phủ.

Vương phủ cửa đại điện, Lý Thực đầu đội ô sa gãy sừng hướng lên khăn, người mặc bốn trảo kim long cuộn dẫn hẹp tay áo, đứng tại trên đài cao chờ đợi Vương Thừa Ân.

Lúc này Lý Thực thân là quận vương, không phải Vương Thừa Ân một cái Ti Lễ Giám thái giám có khả năng lãnh đạm. Hắn bước nhanh đi đến dưới đài cao mặt, chắp tay quỳ gối: "Vương Thừa Ân gặp qua Thiên Tân quận Vương điện hạ!"

Lý Thực cười cười, đánh giá Vương Thừa Ân một phen, chỉ cảm thấy Vương Thừa Ân gương mặt mệt mỏi, tựa hồ thời gian thật dài ngủ không ngon.

Làm vì thiên tử bên người thứ nhất thân tín, Vương Thừa Ân chẳng những muốn hầu hạ Thiên Tử, vẫn muốn lo lắng gia quốc xã tắc, áp lực này thật sự là có chút lớn.

Lý Thực vung tay lên, nói ra: "Nội cung quý nhân theo quả nhân vào điện đi!"

Vương Thừa Ân lớn tiếng hát vâng, đi lên đài cao, tiến nhập vương phủ đại điện.

Tiến vào đại điện, Vương Thừa Ân phát hiện Thiên Tân Tuần phủ Lý Hưng chờ đại thần đều đã chờ ở nơi đó. Mọi người thấy thấy thiên tử thân tín tới, tất cả lên cùng Vương Thừa Ân chào. Vương Thừa Ân lúc này đến Thiên Tân cầu người, tự nhiên là từng cái đáp lễ.

Lý Thực ngồi tại vương tọa bên trên, nhàn nhạt hỏi: "Nội cung quý nhân lần này tới ta Thiên Tân, cần làm chuyện gì?"

Vương Thừa Ân nghe nói như thế, nhìn Lý Thực liếc mắt, chắp tay nói ra: "Quận Vương điện hạ, nhà ta một chuyến này, là tới làm kinh doanh tân quân tìm một bộ phòng mưa thiết bị."

Lý Thực nhàn nhạt đáp: "Ồ?"

Vương Thừa Ân khoái ngữ nói ra: "Điện hạ, nhà ta nói thẳng đi, hiện tại năm vạn kinh doanh tân quân kẹt ở Thiểm Tây trung bộ huyện, bởi vì khuyết thiếu chống nước thiết bị tiến thối không được. Thời gian này càng kéo dài, chỉ sợ sớm muộn muốn bị Sấm tặc chặt đứt lương đạo. Bây giờ thời khắc, chỉ có điện hạ chế tạo ra chống nước thiết bị, mới có thể cứu bên dưới tân quân."

Lý Thực nghe nói như thế, cười cười, không nói gì.

Lý Hưng nhìn một chút Lý Thực sắc mặt, cười ha ha một tiếng đi ra, nói ra: "Nội cung quý nhân lời ấy sai rồi. Thiên Tử lúc trước có lời, Hổ Bí quân chiếm lĩnh Đồng Quan sau không cần tây tiến vào, chỉ cần tại Hà Nam chậm đợi tân quân tin chiến thắng liền có thể. Thiên Tử như thế ngôn luận, tự nhiên là không cần ta Thiên Tân trên dưới nhúng tay Thiểm Tây sự vụ."

"Thiên Tử đều đã buông lời, Nội cung quý nhân sao có thể tự tiện giấu diếm khiêng Thiên Tử, đến ta Thiên Tân đến đòi muốn phòng mưa thiết bị?"

Lý Hưng câu nói này, liền là đánh Vương Thừa Ân mặt.

Đồ đần đều biết, nếu là Thiên Tử Chu Do Kiểm không phát lời nói, Vương Thừa Ân đương nhiên sẽ không đến Thiên Tân đòi hỏi vũ khí. Nhưng mà Vương Thừa Ân lại ngại nói chuyện này là Thiên Tử bố trí, bởi vì lúc trước Hổ Bí quân đánh cho Sấm tặc chạy trối chết thời điểm, Thiên Tử trên thánh chỉ khí phách thực sự quá lớn. Lúc ấy Thiên Tử coi là Thiểm Tây chiến sự không đáng để lo

Sáu vạn tân quân trong nháy mắt có thể diệt Sấm tặc.

Ai biết lật thuyền trong mương, bây giờ biến thành cục diện như vậy.

Chẳng lẽ Vương Thừa Ân muốn thừa nhận lần này là Thiên Tử xệ mặt xuống tìm Lý Thực? Vương Thừa Ân không có khả năng thừa nhận điểm này, hắn chính là liều mạng, cũng phải giữ gìn Thiên Tử cuối cùng một chút mặt mũi.

Mặt đỏ lên lại trắng, Vương Thừa Ân đứng tại trong đại điện nói không ra lời.

Lý Hưng nhưng thật ra là có chút nổi nóng lúc trước Thiên Tử thánh chỉ. Lúc trước hắn dẫn binh chiếm lĩnh Đồng Quan, mắt thấy là phải xuống lần nữa Thiểm Tây một tỉnh, lập xuống đại công, kết quả lại bị Thiên Tử một đạo thánh chỉ ngăn lại. Lý Hưng mắt thấy chính mình liền muốn tới tay công lao bị Thiên Tử cướp đi, hết sức không thoải mái. Lúc này trông thấy Vương Thừa Ân xấu hổ, hắn còn muốn mở miệng trào phúng.

Thế nhưng Lý Thực phất phất tay, ngăn lại Lý Hưng truy sát.

Lý Hưng trông thấy Lý Thực thủ thế, đem lời vừa tới miệng nuốt xuống, cười lạnh một tiếng.

Vương Thừa Ân thấy Lý Thực giúp mình giải vây, chắp tay nói ra: "Tân quân tình huống nguy cấp, xin mời điện hạ thi cứu!"

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Nội cung quý nhân! Làm tân quân chế tạo chống nước vũ khí, cũng không phải dễ dàng như vậy. Đầu tiên rèn đúc nhà máy muốn tạo ra khuôn đúc, dùng nước thép rèn đúc. Sau đó cỗ máy nhà máy muốn tinh tu thành hình vũ khí, mấu chốt nhất, là muốn tại đồ đúc lên xe ra vân tay cùng kẹt khấu trừ, như thế chống nước vũ khí mới có thể chứa ở hoả súng bên trên."

"Nếu là dựa vào thợ thủ công thủ công chế tạo, chỉ sợ một tháng đều không làm được một cái tới."

"Mà lại Sấm tặc vô cùng giảo hoạt, chỉ sợ chẳng những lại ở ngày mưa khai chiến, cũng sẽ ở ban đêm tập doanh. Tân quân nếu muốn thủ thắng, chẳng những muốn phòng mưa vũ khí, càng phải pháo sáng loại này đánh đêm lợi khí!"

Vương Thừa Ân nháy nháy mắt, thầm nghĩ Lý Thực bắt đầu hô khó, nhưng lại chủ động muốn cho pháo sáng, điều này hiển nhiên là muốn ra điều kiện.

Lý Thực vung lên bốn trảo kim long ống tay áo tử, nói ra: "Quả nhân lần này vì thiên tử máy chế tạo giới, cung cấp pháo sáng! Làm trao đổi, quả nhân ngày sau xuôi nam đánh bại phản đảng Giang Bắc quân về sau, nguyện vì thiên tử quản lý nửa cái Nam Trực Đãi."

Nghe được Lý Thực, Vương Thừa Ân lập tức vẻ mặt trắng bệch.

Lý Thực nghĩ nhúng chàm Nam Trực Đãi.

Nam Trực Đãi là địa phương nào? Nghe tên liền biết không phải là bình thường tỉnh, là phương nam trực tiếp phụ thuộc tỉnh, Đại Minh lưu đều Nam Kinh chỗ. Nam Trực Đãi có nhân khẩu hơn ba nghìn vạn, chiếm Đại Minh nhân khẩu tổng số hai thành. Nửa cái Nam Trực Đãi, đó cũng là hơn một nghìn vạn nhân khẩu, tiếp cận Thiên Tân tăng thêm Sơn Đông lại thêm Hà Nam tổng nhân khẩu.

Không tính Triều Tiên, Lý Thực thống trị Đại Minh nhân khẩu kỳ thật cũng chỉ có 18 triệu. Lý Thực lập tức mong muốn nửa cái Nam Trực Đãi, trên thực tế là muốn đem trì hạ lãnh địa trở mình một phen.

Vương Thừa Ân có chút cà lăm nói ra: "Nam Trực Đãi là ta Đại Minh lưu đều chỗ, há có thể giao cho điện hạ quản lý?"

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Nam Kinh tại Trường Giang phía Nam. Trường Giang phía Nam Nam Trực Đãi quả nhân không cần, quả nhân chỉ cần Trường Giang phía bắc. Nếu là Thiên Tử đồng ý, về sau này Giang Bắc Nam Trực Đãi liền gọi là Giang Hoài tỉnh, từ quả nhân thay mặt Thiên Tử quản lý."

Trường Giang phía bắc Nam Trực Đãi, so nửa cái Nam Trực Đãi còn nhiều hơn, nhân khẩu gần hai ngàn vạn.

Nghe được Lý Thực, Vương Thừa Ân trên mặt hết trắng rồi đỏ. Nếu là tại bình thường, chỉ sợ Vương Thừa Ân lập tức muốn nhảy dựng lên mắng Lý Thực lòng lang dạ thú. Vậy mà lúc này tân quân đang đứng ở nguy vong bên trong, Vương Thừa Ân lại không dám chút nào đắc tội Lý Thực.

Cuối cùng hắn thật sâu thở dài một hơi.

"Cho nhà ta tấu lên Thiên Tử, từ vạn tuế định đoạt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.