Chương 838: Phân phối

Chương 838: Phân phối

Mùng ba tháng mười, Thái thương khố bên trong, Thiên Tử Chu Do Kiểm tại từng dãy từng dãy khung bạc bên trong đi lại, trên mặt có chút thần sắc mừng rỡ.

Theo Đại Minh lệ cũ, thuế ruộng chia làm hạ thuế cùng thu thuế. Thuế ruộng hạ thuế không qua tháng tám, thu thuế không qua sang năm tháng hai. Lúc này phương bắc các tỉnh hạ thuế đều đã đoạt lại hoàn tất. Cái kia chuyển vận chuyển vận, cái kia nộp lên trên Thái thương khố nộp lên trên Thái thương khố.

Cái gọi là chuyển vận, liền là địa phương bên trên trực tiếp đem thu lấy thuế bạc vận đến từng cái nha môn, quân doanh, vệ sở cùng trường học chờ cơ cấu * những này cơ cấu chi tiêu chi tiêu. Đại Minh triều chế độ thuế hết sức phức tạp, các cấp cơ cấu hết sức cồng kềnh, này hằng năm chuyển vận mức hết sức to lớn.

Nhưng tổng thể tới nói, địa phương bên trên chuyển vận thu thuế chiếm được tổng thu thuế chín thành khoảng chừng. Chỉ có một phần mười thuế khoản là nộp lên trên đến trung ương Thái thương khố. Bao quát Lý Thực khống chế Thiên Tân, Sơn Đông cùng Hà Nam, đều là đem chủ yếu thu thuế chuyển vận địa phương các cái cơ cấu, chỉ án chiếu bao năm qua lệ cũ nộp lên trên chút ít thu thuế đến Thái thương khố.

Cho nên Đại Minh triều hằng năm tổng thu thuế hơn 20 triệu thạch, thế nhưng Thái thương khố hằng năm nhập trướng ngân lượng chỉ có mấy trăm vạn lượng. Lại thêm Sùng Trinh trong năm thiên tai mấy năm liên tục, thuế ruộng khất nợ hiện tượng càng ngày càng nghiêm trọng. Hằng năm Thái thương khố thu nhập đều tại giảm bớt. Này càng ngày càng ít mấy trăm vạn lượng bạc có đôi khi còn muốn thanh toán biên quân quân lương, thậm chí nhập không đủ xuất.

Cho nên Chu Do Kiểm tài chính, một mực tróc câm kiến trửu.

Thế nhưng lần này đồng đều phú biến pháp về sau, tình huống có chuyển biến tốt đẹp.

Sơn Tây cùng Bắc Trực Đãi năm nay thu nhập, xa nhiều hơn những năm qua. Chẳng những hai tỉnh không có một chút khất nợ thuế khoản tình huống, vẫn tăng lên hai thành thuế ruộng nộp lên trên trung ương —— Chu Do Kiểm làm theo Lý Thực, tại đồng đều thuế ruộng sau đề cao hai thành thuế ruộng. Bởi vì đồng đều phú sau bách tính gánh vác cực thấp, này gia tăng hai thành thuế ruộng bách tính đều có thể vui vẻ tiếp nhận.

Nguyên nhân làm cơ số to lớn, này hai thành thuế ruộng toàn bộ nộp lên trên Thái thương khố về sau, số lượng là khả quan.

Vương Thừa Ân theo sau lưng Chu Do Kiểm, chắp tay nói ra: "Thánh thượng, Sơn Tây cùng Bắc Trực Đãi gia tăng hai thành thuế ruộng về sau, nộp lên trên Thái thương khố thuế ruộng tăng lên bản sắc 615,000 thạch. Những này lương thực bán đến trên thị trường, giá trị bạc 153 vạn hai."

Chu Do Kiểm đi lại tại bạch xán xán khung bạc ở giữa, nhẹ gật đầu.

Đối với năm ngoái năm vào chỉ có hơn sáu triệu hai Thái thương khố tới nói, lập tức nhiều 153 vạn hai khiến cho Chu Do Kiểm trong tay thật to dư dả —— phải biết cái kia hơn sáu triệu lượng bạc muốn duy trì tiêu diệt tặc biên quân quân lương, phải xử lý các nơi chẩn tai, toàn bộ đều có cố định công dụng. Mà này 153 vạn hai, lại có thể lấy ra cơ động sử dụng.

Chu Do Kiểm hướng Vương Thừa Ân hỏi: "Vương Thừa Ân, này hằng năm 150 vạn lượng nếu là lấy ra luyện tân quân, có thể luyện bao nhiêu tân quân đi ra?"

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Thánh thượng, tân quân hiện tại tháng tiền lương là ba lượng bạc, coi là đủ loại trang bị cùng hỗn tạp dùng, này 150 vạn lượng bạc có khả năng lại nuôi hai vạn năm ngàn tân quân."

Nghe được Vương Thừa Ân, Chu Do Kiểm cười ha hả, nếu như có thể lại tăng thêm hai vạn năm ngàn tân quân, Chu Do Kiểm đối phương bắc lực khống chế lại sẽ tăng cường rất nhiều.

"Thiện! Thiên Tân quận vương chín chữ biến pháp quả nhiên hiệu quả nhanh chóng!"

Vương Thừa Ân thấy thiên tử đối Lý Thực như thế tín nhiệm, nhớ tới Lý Thực ý đồ nhúng chàm Nam Trực Đãi ý đồ, nháy nháy mắt không nói gì.

Chu Do Kiểm chú ý tới Vương Thừa Ân sắc mặt, vừa cười vừa nói: "Thiên Tân vương nghĩ khống chế Trường Giang phía bắc Nam Trực Đãi?"

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Thánh thượng, đúng là như thế."

Chu Do Kiểm hít vào một hơi, nói ra: "Hiện tại Nam Trực Đãi, kỳ thật cũng không nghe trẫm chỉ huy a."

Nam Trực Đãi hiện tại khống chế tại Nam Kinh đóng giữ chính phủ trên tay.

Nam Kinh đóng giữ chính phủ vốn là Vĩnh Lạc Hoàng đế dời đô Bắc Kinh sau lưu lại "Dành trước chính phủ" phụ trách quản lý Nam Trực Đãi ở bên trong phương nam sự vụ. Lúc trước thiết lập cái này dành trước chính phủ nguyên nhân là bởi vì Bắc Kinh ở vào tiền tuyến mười phần nguy hiểm, là vì tại Bắc Kinh ngộ nhỡ luân hãm thời điểm có một cái đường lui.

Lẽ ra cái này đóng giữ chính phủ mặc dù ở vào bán độc lập trạng thái, nhưng vẫn là chịu Bắc Kinh khống chế.

Không sai mà từ Giang Bắc quân cùng Lý Thực khai chiến về sau, Nam Kinh quan viên liền trên cơ bản không nghe Chu Do Kiểm chỉ huy. Phương nam quân trấn hoàn toàn phục tùng Tiền Khiêm Ích cùng Sử Khả Pháp điều động

Đối Chu Do Kiểm thánh chỉ ngoảnh mặt làm ngơ. Mà tới được năm ngoái, tại Giang Bắc quân lần công kích thứ hai Lý Thực về sau, thậm chí Nam Kinh đóng giữ chính phủ quan viên bổ nhiệm Chu Do Kiểm đều không quản được.

Bởi vì Chu Do Kiểm duy trì Lý Thực, Nam Kinh đóng giữ chính phủ đã càng ngày càng độc lập. Lý Thực muốn đoạt lấy đám thân sĩ ăn cơm đồ vật, phương nam thân sĩ vì bảo hộ chính mình căn bản lợi ích, đã liều lĩnh.

Nam Kinh trong chính phủ không có tôn thất cùng huân quý, tất cả thành viên đều là đại biểu thân sĩ lợi ích quan văn. Những này quan văn cừu hận Lý Thực tận xương, thậm chí cừu hận duy trì Lý Thực Thiên Tử, đã kéo xuống dịu dàng thắm thiết trung quân mặt nạ, bắt đầu thoát ly Bắc Kinh khống chế.

Này kỳ thật cũng rất dễ lý giải. Phải biết tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, đảng Đông Lâm bởi vì mất đi đối triều đại Nam Minh triều đình khống chế, là có thể cổ động Tả Lương Ngọc tiến đánh Nam Kinh "Thanh quân trắc" . Mà Lý Thực muốn đoạt lấy, so trên triều đình quyền lực càng nhiều, là muốn thân sĩ mệnh, đám thân sĩ không có khả năng ngồi chờ chết.

Phương nam ngoại trừ vẫn tiếp tục hướng Thái thương khố nộp thuế bên ngoài, những chuyện khác vụ đã hoàn toàn không nghe triều đình. Cho nên Thiên Tử Chu Do Kiểm trước mắt có thể khống chế, chỉ là kinh doanh tân quân có thể kinh sợ Sơn Tây cùng Bắc Trực Đãi.

Nhưng mà nói đến, cho dù Nam Kinh không nghe chỉ huy, Chu Do Kiểm quyền lực vẫn là so mấy năm trước lớn hơn. Phải biết tại mấy năm trước đảng Đông Lâm khống chế triều đình thời điểm, phục xã Trương Phổ dựa vào hối lộ đại thần trong triều liền có thể khiến cho Chu Duyên Nho biến thành thủ phụ. Thấy rõ khi đó Chu Do Kiểm liền thành Bắc Kinh đều không khống chế được, Nam Kinh sự tình liền càng thêm ngoài tầm tay với. Khi đó cái gọi là Nam Kinh việc đời, còn không phải đảng Đông Lâm mình nói coi là?

Khác biệt duy nhất là khi đó Nam Kinh không cùng Lý Thực tác chiến, mà Bắc Kinh lại khống chế tại quan văn trên tay, Nam Kinh cùng Bắc Kinh nhìn qua không có tấn công.

Chu Do Kiểm nhớ tới phương nam sự tình, thở dài, nói ra: "Hiện tại Giang Bắc quân so như phản nghịch, thậm chí ở Thiên Tân vương thảo phạt đông nô, lưu tặc thời điểm công kích Thiên Tân vương, hoàn toàn không đem trẫm thánh chỉ để vào mắt."

"Cùng khiến cho Giang Bắc quân khống chế Nam Trực Đãi bắc bộ, không nếu như để cho Thiên Tân vương quản lý. Thiên Tân vương đến cùng là trung tâm, bảo vệ Đại Minh tư thái vẫn là rất đủ."

Vương Thừa Ân hát cái ừ, cúi đầu không nói gì.

Chu Do Kiểm nhìn xem yên lặng Vương Thừa Ân, biết Vương Thừa Ân là đang lo lắng Lý Thực đuôi to khó vẫy.

Trầm ngâm một lát, Chu Do Kiểm nói ra: "Thiên Tân vương trung tâm, trẫm xưa nay không nghi. Bây giờ yếu hại là triều đình quá yếu. Triều đình như quá nhỏ yếu, Thiên Tân vương dù như thế nào đều làm triều đình sinh nghi. Cho nên cùng hạn chế Thiên Tân vương, chẳng thà lợi dụng Thiên Tân vương lực lượng làm lớn triều đình."

"Truyền trẫm ý chỉ cho Thiên Tân vương, Trường Giang phía bắc Nam Trực Đãi Thiên Tân vương khẳng định là muốn đồng đều phú. Đồng đều phú về sau tăng thu nhập hai thành thuế phú không được giữ lại địa phương, Thiên Tân vương muốn toàn bộ giao nộp đến Thái thương khố."

Nghe được Thiên Tử, Vương Thừa Ân nhãn tình sáng lên.

Nếu như nói Nam Trực Đãi tăng thuế sau thu thuế là mười hai thành, chín thành "Chuyển vận" bị Lý Thực dùng với địa phương sự vụ, thiên tử đó chiếm lấy này hai thành tăng thuế, chẳng khác nào giành lại chín thành bên ngoài ba thành tài chính và thuế vụ.

Giang Bắc nhân khẩu gần hai ngàn vạn, này chiếm lấy hai thành thuế ruộng, chỉ sợ có gần hai trăm vạn lượng bạc. Này nếu là lấy ra luyện tân quân, nói ít lại có thể gia tăng ba vạn người.

Vương Thừa Ân vui mừng, chắp tay nói ra: "Thiên Tử thánh minh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.