Chương 839: Đêm

Chương 839: Đêm

Hai mươi bốn tháng mười một Thiểm Tây diệu châu, yên lặng như tờ. Sáu vạn năm ngàn quan quân tại Tào Biến Giao suất lĩnh dưới hạ trại tại dã ngoại, các binh sĩ lúc này đã tiến nhập mộng đẹp.

Lý Thực thiết bị chế tạo rất nhanh. Đối với phổ biến sử dụng máy hơi nước cỗ máy tiến hành máy móc gia công Phạm gia trang công nghiệp tới nói, sản xuất năm vạn bộ phòng mưa thiết bị là một bữa ăn sáng. Mà đánh đêm dùng pháo sáng càng là sớm có dự trữ, trực tiếp lấy ra dùng là có thể.

Lý Thực chỉ dùng ba mươi ngày liền chuẩn bị xong những này thiết bị, phái ra đội xe đem thiết bị đưa đến Tào Biến Giao trong doanh.

Đạt được Lý Thực thiết bị về sau, Tào Biến Giao tiến hành dùng thử, phát hiện hiệu quả rất tốt. Mặc dù phòng mưa thiết bị không thể tại trong mưa to sử dụng, nhưng đối phó mưa nhỏ là không có vấn đề. Mà pháo sáng hiệu quả liền càng tốt hơn  hoàn toàn có thể đem ban đêm hoàn toàn chiếu sáng, tựa như ban ngày.

Tào Biến Giao lập tức phát binh xuôi nam, tiến đánh Tây An.

Tào Biến Giao lần này xuôi nam, không có mang Đại Đồng cùng Kế trấn hai vạn năm ngàn yếu binh. Những này yếu binh sĩ tức giận sa sút không chịu nổi một kích, trên chiến trường một nhận công kích liền tan tác, ngoại trừ liên lụy sĩ khí không có những tác dụng khác.

Tân quân bây giờ chỉ còn lại có năm vạn người, sĩ khí không có trước kia như vậy cứng cỏi. Nếu là treo lên trượng lai những này yếu binh dễ dàng sụp đổ mang sụp đổ tân quân sĩ khí, liền được không bù mất.

Cho nên quan quân chỉ có sáu mươi lăm ngàn người xuôi nam.

Tào Biến Giao có trang bị mới chuẩn bị, Lý Tự Thành nhưng lại không biết. Đối mặt hùng hổ dọa người quan quân, Lý Tự Thành lựa chọn ban đêm tập doanh.

Trên thực tế, tại cổ đại trong chiến tranh đánh lén ban đêm cũng không hiếm thấy. Nổi danh nhất "Lý Tố đêm tuyết vào thái châu" liền là đánh lén ban đêm điển hình trận điển hình. Mà lại cổ đại bệnh quáng gà người cũng không hề tưởng tượng được nhiều như vậy. Nếu như tất cả mọi người là bệnh quáng gà, tết Nguyên Tiêu ngắm đèn loại hình chuyển động căn bản là không có cách nào cử hành. Trên thực tế ở ngoài sáng thay mặt mỗi cực kì tiết, chợ búa nhóm đàn bà con gái ban đêm liền sẽ kết bạn dạo phố, tùy ý vui cười. Loại này phong tục truyền khắp nam bắc, thấy rõ lúc ấy bệnh quáng gà chính là số ít người.

Cổ nhân tác chiến sở dĩ tránh cho ban đêm, là bởi vì ban đêm nhìn không thấy cờ hiệu, vừa đánh nhau rất dễ dàng lâm vào hỗn loạn.

Bất quá đối với hiện tại Lý Tự Thành tới nói, tiếp nhận một chút lâm vào hỗn loạn nguy hiểm là đáng giá. Hoả súng binh trong bóng đêm không có tầm mắt, chỉ có thể cùng Sấm quân vật lộn, cứ như vậy Sấm quân có khả năng dùng số người ưu thế áp đảo quan quân.

An tĩnh ban đêm, Lý Tự Thành tuyển ra mười lăm vạn không bệnh quáng gà Sấm quân binh sĩ, trùng trùng điệp điệp hướng quan quân trong đại doanh đánh tới.

Cổ nhân đánh lén ban đêm ý tứ là người hàm Thảo, ngựa ngậm tăm, cái kia nói là phải xuất kỳ bất ý. Nhưng mà Lý Tự Thành biết Tào Biến Giao làm là Đại Minh danh tướng, không có khả năng tại doanh trại bên ngoài không có trinh sát phòng vệ. Cho nên Lý Tự Thành cũng từ bỏ đột nhiên tập kích ý đồ. Mười lăm vạn người vàng trống mãnh liệt, vững bước tiến lên.

Sấm quân vừa tiếp cận quan quân doanh trại lớn, quan quân liền toàn bộ đánh thức. Năm vạn tân quân bưng lỗ mật súng đi tới doanh trại rìa, đem súng miệng nhắm ngay tuôn đi qua Sấm quân.

Lý Tự Thành giục ngựa đứng tại một cái tương đối cao gò đất nhỏ bên trên, quan sát đến quan quân doanh trại bố trí.

Mô phỏng Hổ Bí quân, tân quân doanh trại phía ngoài 30 trượng nhất đường phía trên có thật nhiều củi đốt chồng chất. Đống củi này đống lửa từ ban đêm thường trực binh sĩ chăm sóc, là hỏa súng tay cầm cung cấp tầm mắt. Nhưng ở Lý Tự Thành trong mắt, đống củi này đống lửa cũng không là vấn đề, củi đốt chồng chất chỉ có thể chiếu sáng phụ cận mười mấy thước địa phương, mà lại tia sáng lờ mờ. Sấm quân chỉ cần phái ra một chút nạn đói binh đi lên trùng kích củi đốt chồng chất, rất nhanh liền có thể dập tắt những này chiếu sáng đống lửa.

Sấm quân các binh sĩ cao giọng kêu giết, xông về yếu ớt quan quân doanh trại.

Quan quân bắt đầu xạ kích.

Nhưng mà quan quân ở buổi tối tầm mắt rất tồi tệ. Cho dù là xạ kích củi bên cạnh đống lửa kẻ địch, tia sáng không đủ cũng sẽ dẫn đến tỉ lệ chính xác thẳng tắp giảm xuống.

Tại lộp bộp lộp bộp tiếng súng bên trong, Sấm quân cũng không có bị đánh chết bao nhiêu người, liền đem doanh trại 30 trượng nhất đường bên trên mấy ngàn cái củi đốt chồng chất toàn bộ đá diệt dập tắt.

Doanh trại đằng trước mười trượng chỗ còn có một đường củi đốt chồng chất. Nhưng mà nếu tuyến đầu tiên củi đốt chồng chất dễ dàng đối phó như vậy, thứ hai đường củi đốt chồng chất hiển nhiên cũng không nói chơi.

Lý Quá đứng tại Lý Tự Thành bên người, nhìn cách đó không xa quan quân doanh trại, cười ha hả.

"Sấm Vương, những này kinh doanh tân quân cho là mình là lý sát thần Hổ Bí quân a. Chỉ có hơn sáu vạn người cũng dám xuôi nam công kích chúng ta hơn hai trăm ngàn người.

Chúng ta dạy dạy bọn họ cái gì gọi là lấy trứng chọi đá!"

"Đừng nói mưa chiến chúng ta có khả năng phá tan bọn hắn, liền là không mưa, đánh đêm chúng ta cũng có thể đem bọn hắn đập nát."

Ngưu Kim Tinh chắp tay nói ra: "Sấm Vương, nếu là trận chiến này đắc thắng, đại quân ta có khả năng thừa thế đánh vào phòng thủ trống rỗng Sơn Tây. Đến lúc đó Sơn Tây Thiểm Tây nối thành một mảnh, ta Sấm quân rất có triển vọng!"

Lý Tự Thành nghe lời của hai người, hít vào một hơi, không nói gì.

Trên thực tế tại Lý Thực Sơn Đông dạo qua một vòng về sau, Lý Tự Thành liền không còn tranh giành thiên hạ hùng tâm. Lý Tự Thành hiểu rõ chính mình căn bản không phải Lý Thực đối thủ. Hiện tại cùng kinh doanh quan quân chém giết, cũng không cải biến được đánh không lại Lý Thực sự thật. Lý Tự Thành hiện tại chỉ hy vọng có thể giữ vững Tây An, căn bản không còn dám công kích Sơn Tây, để tránh đem Lý Thực Hổ Bí quân trêu chọc qua tới.

Tống Hiến Sách nhìn một chút Lý Tự Thành, thấy được Lý Tự Thành trong mắt bất đắc dĩ, nhịn không được thở dài.

Tống Hiến Sách đang muốn nói chuyện, đột nhiên lại nghe được quan trong quân doanh đột nhiên vang lên "Oanh!" "Oanh!" Mấy trăm tiếng vang tiếng. Mấy trăm tối om đồ vật đột nhiên theo doanh trại rìa nghiêng nghiêng bắn vào bầu trời.

Hắc động kia động đồ vật bay đến cao trăm trượng trên bầu trời, đột nhiên bành bịch nổ vang, phát ra hào quang chói mắt.

Cái kia mấy trăm pháo sáng giống như là mấy trăm mặt trời nhỏ, vừa giống như là chói mắt sao trời, chiếu sáng phụ cận vài dặm.

Sấm quân đang trong bóng đêm trùng kích đào hai đầu chiến hào quan quân doanh trại, lại bị hơn ba trăm miếng pháo sáng chiếu sáng thân hình. Mười mấy vạn Sấm quân binh sĩ trong chốc lát toàn bộ bại lộ tại quan quân trong tầm mắt.

Lý Quá bỗng nhiên thân thể lắc một cái, kêu to: "Hỏng bét!"

Lý Tự Thành trừng mắt, trong mắt lập tức trở nên đỏ như máu một mảnh.

Quan quân bắt đầu bắn.

Bạo đậu tiếng súng bên trong, vô số khói đen theo lỗ mật súng súng miệng phun ra. Hơn một vạn phát giống như là bão tố như thế quét về phía trùng kích doanh trại Sấm quân binh sĩ.

Sấm quân tuyến đầu lúc này đã vọt tới quan quân doanh trại ngoài mười lăm trượng, khoảng cách hết sức gần. Tân quân bắn ra đạn có thể nói là không phát nào trượt.

Mặc kệ là thân kinh bách chiến quăng tặc lão binh, vẫn là vừa vặn gia nhập Sấm quân trận doanh Sơn Tây tân binh. Mặc kệ là một thân vảy cá giáp Sấm quân giáo úy, vẫn là chỉ có một cây trường thương nạn đói binh, tại hoả súng trước mặt đều là một phát vấn đề.

Sấm quân tuyến đầu binh sĩ tựa như là bị đạp đổ mạt chược, trên người tỏa ra máu bắn tung toé, bịch bịch té xuống đất.

Sấm quân căn bản không có thời gian phản ứng, liền bị đánh chết gần vạn người.

Một loạt binh sĩ bắn xong, hàng thứ hai lại nối liền tới bắn.

Lại là một mảnh như bạo phong vũ đạn quét tới, kêu thảm như heo bị làm thịt tiếng từ đó đánh binh sĩ trong miệng toát ra. Lại là mấy ngàn người bị đánh giết tại doanh trại bên ngoài, tràng diện như đại đồ sát.

Lúc trước mười hai vạn kỵ binh vật lộn cùng quan quân chém giết nửa ngày, thương vong không hơn vạn người. Mà bây giờ bị quan quân hoả súng bắn hai lần, Sấm quân lập tức liền chết hơn một vạn người.

Đằng trước còn có hai đạo thật sâu chiến hào, tại như thế ánh sáng trong hoàn cảnh căn bản không có khả năng tiến lên.

"Oanh" một tiếng, Sấm quân hỏng mất.

Thế nhưng tân quân binh sĩ không có buông tha chạy trốn tặc binh nhóm, hàng thứ ba lại đứng ở doanh trại bên ngoài, tiếp tục bắn giết chạy trốn Sấm quân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.