Chương 840: Brazil

Chương 840: Brazil

Hạ trại địa ngoại mặt, ánh mắt chiếu tới chỗ tất cả đều là rậm rạp rừng rậm nguyên thủy, khiến cho toàn bộ thế giới nhìn qua đều là màu xanh lá. Lữ Hổ buồn bực ngán ngẩm đứng tại thuyền viên đoàn đốt đi ra hạ trại rìa, ngẫu nhiên đi ra doanh trại đi vào trong rừng rậm.

Hắn trong rừng rậm quan sát rừng rậm nguyên thủy bên trong cây cối, phát hiện không có có một loại chính mình nhận biết.

Đây là một cái hoàn toàn xa lạ đại lục, người Hán từ trước tới giờ không từng ở chỗ này ủng có bất kỳ một khối đất đai.

Ánh nắng rất mãnh liệt, Lữ Hổ xoa xoa trên đầu mồ hôi rịn, cuối cùng dứt khoát đem trên vai khăn mặt cầm lên lau mặt mũi, nhịn không được mắng: "Này 'Nam Mĩ châu' cùng 'Phi Châu' như thế, tháng mười hai lại có thể là giữa hè."

Lữ Hổ suất lĩnh thám hiểm đội tàu đến Mỹ Châu, hiện tại hắn đang đứng ở vĩ tuyến nam 10 độ Nam Mĩ châu bờ đông, ở đời sau Brazil Salvador kéo một cái.

Hiện tại nam Châu Mỹ đại lục đã là Châu Âu quốc gia thuộc địa.

Hơn một trăm năm trước, cũng chính là 16 đầu thế kỷ, Portugal, Tây Ban Nha quân thực dân bắt đầu xâm lấn Nam Mĩ châu. 1521 năm, chinh phục giả Hernan • Cortés tiêu diệt Mexico chinh phục đế chế Aztec, thành lập "Mới Tây Ban Nha" . 1533 năm, Pháp Francisco Pizarro công hãm Inca đế quốc thủ đô Cuzco, tiêu diệt Nam Mĩ Inca văn minh.

Trên thực tế người Âu châu cùng Nam Mĩ thổ dân trong chiến tranh, vi khuẩn chiến phát huy tác dụng rất lớn. Tại Âu Á đại lục ở bên trên sinh hoạt người Âu châu thích ứng hàng loạt bệnh khuẩn, cùng những bệnh này khuẩn hòa bình cùng tồn tại. Mà ở ngang độ rộng hết sức nhỏ hẹp Nam Mĩ châu, bệnh khuẩn chủng loại hết sức có hạn. Người Tây Ban Nha cùng người Bồ Đào Nha đổ bộ Châu Mỹ La Tinh về sau, thiên hoa chờ virus ngay tại Châu Mỹ La Tinh bừa bãi tàn phá, trợ giúp y Liberia bán đảo chinh phục giả hàng loạt giết chết thổ dân bộ lạc.

Tại Sùng Trinh 21 năm tháng mười hai, Portugal đã hoàn toàn xâm chiếm ba bờ biển Tây địa khu, Tây Ban Nha thì thống trị trừ Brazil bên ngoài Nam Mĩ mặt khác bờ biển địa khu.

Trên thực tế, Lữ Hổ chuyến này đi được hết sức không dễ dàng.

Đầu tiên là người dẫn đường đạt được không dễ dàng. Trong hải dương đá ngầm rất nhiều, không đi người xưa lục lọi ra tới đường thuỷ dễ dàng va phải đá ngầm. Lý Thực phái người tại Macau hoạt động hơn một năm, mới tìm được một cái quen thuộc Châu Âu đến Á Châu đường thuỷ người Hán.

Người Hán này đi theo người Bồ Đào Nha đội thuyền buôn bán tơ sống, tại Châu Âu cùng Á Châu ở giữa đi qua vài chục năm thuyền, là trên thuyền trợ lý đo đạc thành viên. Lý Thực tốn hao số tiền lớn đem người Hán này làm thuê xuống tới, làm Lữ Hổ dẫn đường mở ra Phi Châu bờ tây.

Tiếp theo là đoạn đường này muốn tránh né người Âu châu vũ trang thương thuyền cùng chiến hạm.

Vì vận tải càng nhiều hàng hóa, lần này đội thám hiểm cưỡi chính là ba chiếc hơi nước tàu thuỷ, mà không phải tàu chiến bọc thép. Mặc dù ba chiếc tàu thuỷ trọng tải cũng có 500 tấn khoảng chừng, phối trí mười hai cánh cửa mười tám pound pháo. Nhưng so với người Âu châu động một tí hai mươi khẩu pháo vũ trang thương thuyền, thậm chí hơn bốn mươi khẩu pháo tàu chiến đấu, hơi nước tàu thuỷ hỏa lực liền hơi có vẻ không đủ.

Cái gọi là công lý chỉ tồn tại ở đại pháo tầm bắn bên trong, ở thời đại này vùng biển quốc tế bên trên, thừa hành hoàn toàn là nhược nhục cường thực hải tặc pháp tắc. Thấy Lữ Hổ thương thuyền, không ít người Âu châu đội tàu đều ý đồ đi lên cướp bóc.

Toàn bộ nhờ hơi nước tàu thuỷ tốc độ cao hơn nhiều người Âu châu thuyền buồm, Lữ Hổ mới một đường tránh né, không có bị người Âu châu đội tàu bắt được.

Theo Thiên Tân xuất phát, đi qua Đài Loan tiến vào nam hải, vượt qua Melaka tiến vào Ấn Độ Dương, vòng qua toàn bộ Ấn Độ tiểu lục địa đến Phi Châu bờ đông. Theo Phi Châu bờ đông xuôi nam vòng qua tốt vọng sừng, sau đó một đường lên phía bắc đến Bờ biển Ngà. Theo Bờ biển Ngà một đường hướng tây, đội tàu trực tiếp mở ra Nam Mĩ châu.

Người Âu châu đều là hung tàn quân thực dân, lúc nào cũng có thể sẽ cướp sạch Lữ Hổ hạm đội. Không có quân thực dân dọc tuyến quốc gia cũng không phải người lương thiện, lúc nào cũng có thể sẽ giết người đoạt thuyền. Cho nên Lữ Hổ không dám bái phỏng đầu này đường thuỷ bên trên nổi danh cảng lớn. Trên đường đi hạm đội đều là tìm kiếm người ở ít tiểu Hải cảng làng chài nhỏ tiếp tế.

Mở hai tháng rưỡi, Lữ Hổ đội thám hiểm mới vừa tới Nam Mĩ châu mảnh này hoang dã đại lục.

Lúc này mặc dù người Bồ Đào Nha trên danh nghĩa chinh phục toàn bộ Brazil, nhưng trên thực tế tại Brazil quân thực dân nhân khẩu rất ít. Ngoại trừ mấy cái thành lớn phụ cận có một ít nông trường, phần lớn ba phía tây đại lục đều là rừng rậm nguyên thủy. Lữ Hổ liên tục tại mấy cái đổ bộ chút đốt ra đất trống kiến thiết tạm thời hạ trại, cũng không có người bất luận cái gì người Bồ Đào Nha thế lực phát hiện.

Sắc trời càng ngày càng mờ, Lữ Hổ nhìn một chút xa xa rừng rậm, lo lắng nói: "Làm sao hôm nay đội thám hiểm vẫn chưa trở lại?"

Dùng Lý Thực hiện tại hải quân thực lực, chinh phục Nam Mĩ châu vẫn không quá hiện thực, đối với tạm thời tới nói không thiếu khuyết đất đai Lý Thực tới nói, chuyện này cũng không có cái gì thực tế lợi ích. Lữ Hổ lần này tới Nam Mĩ châu, là đến tìm kiếm cây cao su.

Cây cao su là trọng yếu công nghiệp nguyên vật liệu, thậm chí có thể nói là quý giá vật tư chiến lược. Không có cao su, rất nhiều hiện đại công nghiệp sản phẩm liền không cách nào sản xuất, nói thí dụ như lốp xe. Đối với lập chí tại phát triển ra cận đại công nghiệp thể hệ Lý Thực tới nói, cao su khuyết thiếu không cách nào dễ dàng tha thứ.

Cho nên Lý Thực phái ra đội thám hiểm.

Đội thám hiểm lúc bắt đầu về sau ý đồ cùng người Bồ Đào Nha liên hệ, hi vọng thông qua người Bồ Đào Nha mua được cao su trái cây. Thế nhưng đội thám hiểm rất nhanh liền phát hiện người Bồ Đào Nha thuộc địa đối ngoại lai đội tàu hết sức địch ý, trên cơ bản không tiếp thụ ngoại quốc đội thuyền đỗ. Lữ Hổ tại hai cái người Bồ Đào Nha bến cảng đều lọt vào bờ phòng đại pháo pháo kích.

Rơi vào đường cùng, đội thám hiểm chỉ có thể chính mình đi sâu bờ biển bên trong tìm tòi.

Nhưng mà Lữ Hổ vận khí không tệ, chỉ đổi năm cái địa phương, thành lập năm cái tạm thời doanh trại, tìm tòi cây cao su làm việc liền có manh mối.

Hôm qua phái đến trong rừng đội thám hiểm đưa Thiên Tân tinh phẩm vải vóc cho địa phương ấn thứ an thổ dân về sau, địa phương thổ dân y y a a, tựa hồ là nói bọn hắn phụ cận trong rừng cây có Lý Thực tại trên tuyên chỉ vẽ cây cao su.

Hôm nay đội thám hiểm lại mang một chút thép chất loan đao cùng Đại Minh rượu gạo cho địa phương thổ dân làm lễ vật, hy vọng làm thổ dân dẫn bọn hắn đi tìm cây cao su.

Không biết hôm nay có thể hay không thu hoạch loại này quý giá cây cao su, đem cây cao su hạt giống mang về đến Đại Minh đi.

Lữ Hổ tại doanh trại bên trong đi qua đi lại, lo lắng chờ đợi.

Rốt cục, tại màn đêm đánh đến nơi thời điểm, Lữ Hổ thấy được thắng lợi trở về đội thám hiểm.

Không chỉ có đội thám hiểm trở về, trong rừng rậm thổ dân người Anh-điêng cũng theo tới. Đội thám hiểm thành viên cùng người Anh-điêng từng cái mặt mũi tràn đầy đỏ lên, lộ ra nhưng đã trong rừng rậm đem rượu gạo toàn bộ uống cạn sạch. Trên lưng của bọn hắn khiêng đầy một giỏ giỏ trái cây, còn có một số màu xanh lá nhánh cây lá.

"Hạm đội trưởng, chúng ta tìm tới cây cao su!"

Lữ Hổ bước nhanh đi tới, trực tiếp đi đến đội thám hiểm thành viên phía sau, theo bọn hắn la giỏ bên trong lấy ra những cái kia cành lá.

Cây kia lá là ba ra phục lá, cách chất toàn duyên, Lữ Hổ cố chấp chặt đứt một cái nhánh cây, quả nhiên thấy bên trong có sền sệt sữa trạng chất lỏng.

Lữ Hổ lại nhìn một chút trong cái sọt những cái kia trái cây. Đó là một loại hình bầu dục quả sóc, bên ngoài có một tầng màu nâu nhạt vỏ cứng, đang cùng vương gia miêu tả như thế. Lữ Hổ lo lắng gõ một cái cứng rắn quả, thấy bên trong quả nhiên là màu nâu hạt giống.

Đây đúng là cây cao su trái cây.

Lữ Hổ vỗ vỗ đội thám hiểm thành viên bả vai, cười lên ha hả.

Bên cạnh người Anh-điêng tù trưởng thấy Lữ Hổ cao hứng như vậy, coi là Lữ Hổ là muốn ăn loại trái này. Hắn chỉ cao su quả, liều mạng làm ra nôn mửa dáng vẻ, muốn cho Lữ Hổ hiểu rõ loại trái này có độc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.