Chương 841: Phát binh

Chương 841: Phát binh

Sùng Trinh 22 năm mùng mười tháng hai, Lý Thực cưỡi ngựa hướng thành Khai Phong bên ngoài võ đài đi đến.

Lữ Hổ đi theo Lý Thực bên người, hướng về phía Lý Thực hồi báo Nam Mĩ chuyến đi kết quả.

Cây cao su trái cây Lữ Hổ đã đã tìm được, duy nhất một lần lắp ba thuyền trái cây, toàn bộ chuyển đến quỳnh châu phủ. Quỳnh châu phủ liền là đời sau đảo Hải Nam, đảo Hải Nam tây bộ đất đai ướt át phì nhiêu, mà lại bởi vì dãy núi bảo hộ không có cây cao su e ngại bão, là cây cao su tốt sinh sôi địa phương.

Lữ Hổ tại quỳnh châu phủ mua mấy chục vạn mẫu rừng rậm nguyên thủy, bắt đầu mướn người gieo trồng nhóm đầu tiên cây cao su. Những này rừng rậm nguyên thủy cơ bản không cần tiền, Lữ Hổ dùng Thiên Tân vương danh nghĩa tùy tiện cho địa phương nha môn một chút bạc liền mua. Lữ Hổ ngay tại chỗ thuê nhân thủ, bắt đầu đốt rừng cây, sau đó tại đốt đi ra trên đất gieo trồng cây cao su.

Hết thảy làm từng bước, không có vấn đề gì.

Duy nhất khiến cho Lý Thực chú ý chính là cây cao su thành tài thời gian hết sức dài. Cao su hạt giống trồng xuống về sau, cần sáu năm mới có thể cạo nhựa cây. Cái này thời gian dài dằng dặc khiến cho Lý Thực có chút không thể tiếp nhận.

Lý Thực hỏi dò: "Tại Nam Mĩ châu hoang dại cây cao su nhiều không?"

Lữ Hổ nhẹ gật đầu, nói ra: "Thật nhiều, chúng ta lần thứ năm hạ trại phụ cận liền có một mảng lớn rừng cao su, ta đi xem xem, phát hiện cái kia xung quanh mấy chục dặm trong rừng cây cao su rất nhiều."

Đánh giá một chút, Lữ Hổ nói ra: "Cái kia kéo một cái chỉ sợ cũng có hơn vạn khỏa hoang dã cây cao su. Mặt khác chúng ta không có thăm dò đến địa phương chỉ sợ có càng nhiều."

Nghe được Lữ Hổ, Lý Thực cảm thấy tại Hải Nam cao su vườn thành tài trước đó, đi Nam Mĩ cắt lấy hoang dại cây cao su tựa hồ cũng là một cái lựa chọn tốt. Chẳng qua nếu như trường kỳ đi Nam Mĩ thu hoạch nguyên vật liệu, không có khả năng giống lần này làm hạt giống như thế tốc chiến tốc thắng, chắc chắn tồn tại cùng người Bồ Đào Nha tấn công vấn đề. Lý Thực hiện tại hạm đội tựa hồ vẫn quá nhỏ yếu, nếu như muốn tại Nam Mĩ đối kháng người Bồ Đào Nha, cần mở rộng hải quân.

Hải quân là hết sức đốt tiền.

Hay hoặc là không trực tiếp theo người Anh-điêng trên tay thu mua, mà là giá cao theo người Bồ Đào Nha nơi đó mua?

Nhưng mà đây đều là nói sau, Lý Thực bỏ xuống vấn đề này, giục ngựa hướng về phía ngoài thành võ đài phi đi.

Lý Thực hôm nay muốn kiểm duyệt Hà Nam năm vạn lão binh, phát binh Hoài An tiến đánh Giang Bắc quân.

Tại Hà Nam Khai Phong ngoài thành trên giáo trường, năm vạn lão binh sớm đã xếp thành đội ngũ chỉnh tề, đứng đứng ở đó chờ đợi Lý Thực. Lý Thực theo mặt phía bắc tiến vào võ đài, nhìn xem sĩ khí như hồng năm vạn lão binh, nhẹ gật đầu.

Năm vạn lão binh phụ trách Hà Nam kiểm làm việc, đã kết thúc.

Hà Nam tỉnh đất đai quyền thuộc đã toàn bộ phân rõ, nào là Sấm tặc giành được đất đai, nào là nông dân tự có đất đai, đều đã toàn bộ điều tra rõ. Năm vạn lão binh không chỉ có đều hiểu biết chữ nghĩa có thể làm cơ bản văn thư làm việc, mà lại bản thân liền là cường lực lực lượng vũ trang, có rất mạnh lực uy hiếp, làm lên điều tra làm ít công to.

Bây giờ đám nông dân theo Sấm tặc nơi đó được chia "Chiến lợi phẩm" ruộng nương toàn bộ bị Lý Thực chia làm "Ruộng công" nông dân lĩnh canh ruộng công nhất định phải giao nộp kếch xù địa tô. Kể từ đó, liền lại không có người sẽ cho rằng đi theo Sấm tặc cướp bóc là phát tài đường tắt, đều sẽ ý thức được chỉ có tuân theo luật pháp lao động mới có thể thu được ích lợi.

Trên thực tế, một năm qua này Hà Nam cũng không bình tĩnh. Mặc dù Lý Thực chính sách dựa vào quân đội chấp hành rất cường thế, nhưng vẫn có một ít nông dân không phục, gây rối. Tại Hà Nam nam bộ xuất hiện mười mấy lên bạo lực phản kháng sự kiện, Hổ Bí quân đám binh sĩ cưỡng ép trấn áp, bắt được hơn trăm người, bắn chết hơn mười người mới giải quyết sự tình.

Nhưng mà đây đều là tiểu Phong sóng, trên tổng thể Hà Nam bách tính vẫn là tiếp nhận Lý Thực chính sách an bài.

Đến Sùng Trinh 22 năm, Hà Nam đất đai kỷ luật đã thực hiện trọng chỉnh. Tiếp đó, liền là làm từng bước trưng thu tư điền thuế ruộng cùng ruộng công địa tô. Những công việc này chỉ cần căn cứ thuế má hoàng sách kỹ thuật là có thể, cũng không cần năm vạn đại binh cường thế chấp hành.

Trên thực tế, đi qua một năm đột kích bồi dưỡng, Hà Nam tỉnh chính phủ lại viên, pháp viện nhân viên làm việc cùng cảnh sát đội ngũ các loại cũng tạo dựng lên, đủ để đối phó những công việc này.

Mặc dù Lý Thực hiện tại hết sức thiếu công chức, thế nhưng ở Triều Tiên cùng Hà Nam ở giữa làm lấy hay bỏ, Lý Thực vẫn là ưu tiên chiếu cố Hà Nam nhu cầu.

Lý Thực hành chính nhân viên vào ở về sau, toàn bộ xã hội công bằng chính trực pháp chế hoàn cảnh đạt được giữ gìn, dân chúng liền sẽ chủ động phát triển nông nghiệp, nuôi trồng nghiệp cùng truyền thống công thương nghiệp, sinh hoạt sẽ càng ngày càng tốt.

Đến tận đây, Hà Nam xem như đi vào quỹ đạo, trở thành Lý Thực hệ thống bên trong một cái bình thường tỉnh.

Lý Thực quét mắt một lần trên giáo trường đám binh sĩ.

Tại Hà Nam làm một năm kiểm làm việc, các lão binh cũng không có đem quân dung quân kỷ vứt xuống. Lúc này đứng tại trên giáo trường, các lão binh đứng nghiêm, cả đám đều hết sức tinh thần.

Các lão binh một năm qua này mặc dù bề bộn nhiều việc chính vụ, thế nhưng ba ngày một lần đi đội ngũ cùng bắn bia vẫn là không có rơi xuống. Ba ngày một lần huấn luyện mặc dù không thể khiến cho sức chiến đấu đột nhiên tăng mạnh, thế nhưng duy trì vốn có chiến lực là không có vấn đề.

Lý Thực tiếp đó, muốn đem những lão binh này vùi đầu vào Hoài An trên chiến trường, đánh tan kẹo dẻo như thế quấn lấy Hoài An Giang Bắc quân.

Sau đó chỉ huy xuôi nam, khống chế toàn bộ Trường Giang phía bắc Nam Trực Đãi, thành lập Giang Hoài tỉnh.

Đến lúc đó, Lý Thực Thiên Tân, Sơn Đông, Hà Nam cùng Giang Hoài đem nối thành một mảnh, thành làm một cái dân cư bốn ngàn vạn to lớn lãnh địa.

Lý Thực ở trường trận trước mặt trên đài cao đứng một hồi, từng cái đoàn đoàn trưởng liền đi tới, hướng về phía Lý Thực cúi chào.

"Hãm Trận sư đoàn thứ nhất đoàn trưởng Tưởng Sung hướng về phía quận vương hồi báo, ta đoàn sáu ngàn nhân viên chiến đấu đã toàn viên tập hợp, chờ xuất phát, tùy thời có thể dùng xuất chinh. Ta đoàn là kinh nghiệm chiến đấu phong phú lão đoàn, nguyện quận vương tại tuyến đầu sử dụng ta đoàn tướng sĩ, làm quận vương lập công!"

"Đãng khấu sư kỵ binh đoàn Tổ Đại Thọ hướng về phía quận vương hồi báo, kỵ binh đoàn sáu ngàn người bây giờ đã toàn bộ trang bị kiểu mới súng bắn tỉa, có thể công có thể thủ, lực cơ động cực cường. Mạt tướng khẩn cầu quận vương sử dụng ta đoàn chặn đánh kẻ địch sau hông, ta đoàn tướng sĩ tại một khi nhận được mệnh lệnh nhất định không màng sống chết toàn lực chiến đấu, đánh ra kỵ binh đoàn thanh danh đi ra!"

Từng cái đoàn trưởng lần lượt đi tới, hướng về phía Lý Thực xin chiến.

Lý Thực nhẹ gật đầu.

Đứng tại trên đài cao, Lý Thực lớn tiếng nói: "Chúng ta tiến đánh Thát tử thời điểm, Giang Bắc quân từ phía sau lưng đâm chúng ta đao."

"Chúng ta vào Hà Nam bình định lưu tặc thời điểm, Giang Bắc quân lại liên lạc Triều Tiên phế vương, công kích lần nữa chúng ta phía sau."

"Giang Bắc quân là thân sĩ tư quân, những này thân sĩ vô sỉ cực kỳ. Trong mắt bọn hắn, không có nước, không có nhà, chỉ có bọn hắn tư lợi. Bọn hắn có thể cùng Thát Thanh liên kết công đánh chúng ta, cũng có thể cùng Triều Tiên liên kết công đánh chúng ta. Chỉ cần có thể bảo vệ hắn nhóm miễn thuế quyền, chỉ cần có thể để bọn hắn tiếp tục tại dân tộc này trên người hút máu, bọn hắn dùng bất cứ thủ đoạn nào."

"Chúng ta có thể khoan nhượng một đội quân như thế tiếp tục khống chế màu mỡ Nam Trực Đãi, ức hiếp Nam Trực Đãi tiểu dân, lợi dụng Nam Trực Đãi nhân lực vật lực đối với chúng ta làm loạn sao?"

Lý Thực nói lời hết sức ngắn gọn, đoàn trưởng đem lời truyền cho doanh trưởng, doanh trưởng đem lời truyền cho Đại đội trưởng cùng trung đội trưởng, sau đó truyền đạt cho tiểu đội trưởng cùng binh sĩ. Các cấp các quân quan đem Lý Thực lời nói truyền xuống dưới, rất nhanh, toàn bộ trên giáo trường liền vang lên các binh sĩ núi kêu biển gầm thanh âm.

"Không thể!"

"Không thể! !"

"Cầm xuống Nam Trực Đãi!"

Lý Thực vung tay lên, lớn tiếng nói: "Phát binh! Mục tiêu Nam Trực Đãi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.