Chương 841: Tham chiến

Chương 841: Tham chiến

Thành Edo trời thủ các bên trên, Doi Toshikatsu cùng Tokugawa nhà chỉ ngồi tại phòng nghị sự thượng thủ, trên mặt biểu lộ hết sức nghiêm túc.

Đây là một cái quyết định Tokugawa nhà sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt.

Tokugawa nhà hòa thuận Lý Thực quan hệ không được tốt lắm. Lý Thực một lần viễn chinh Nhật Bản, theo Tokugawa nhà trên tay chiếm lấy mười triệu lượng bạch ngân cùng thành Osaka. Mười triệu lượng bạch ngân đối Tokugawa nhà tới nói là một bút kếch xù chi tiêu, tương đương với Tokugawa nhà bốn năm tài chính tổng thu nhập. Mà Tokugawa nhà tài chính thu nhập muốn cho võ sĩ phát bổng lộc, muốn cho đủ nhẹ phát binh tiền lương, hằng năm lợi nhuận nhưng mà mấy chục vạn lượng.

Lúc trước đại bại cho Lý Thực về sau, Doi Toshikatsu là theo toàn bộ Nhật Bản đại thương nhân nơi đó vay tiền, mới tập hợp mười triệu lượng giao cho Lý Thực.

Nhưng mà càng làm Tokugawa nhà thấy sỉ nhục, vẫn là thành Osaka mất đi.

Tại Nhật Bản, Đại Bản là một tòa có được ý nghĩa đặc thù thành trì. Lúc trước Toyotomi Hideyoshi thống nhất Nhật Bản sau này sẽ là dùng thành Osaka làm trung tâm thống trị quốc gia này. Mà Tokugawa nhà theo phong thần nhà trong tay đoạt lấy Nhật Bản quyền thống trị về sau, cũng đem thành Osaka làm Nhật Bản tây bộ thống trị trung tâm.

Tokugawa Mạc phủ làm Nhật Bản võ sĩ Tổng thủ lĩnh, chẳng những có thống trị Nhật Bản quyền lực, càng có thủ vệ Nhật Bản nghĩa vụ. Đem Đại Bản như thế một tòa thành thị cắt nhường cho Lý Thực, ý vị Tokugawa nhà tại bảo vệ Nhật Bản một chuyện bên trên mệt mỏi.

Tại Nhật Bản ban đầu trong lịch sử, 1853 năm nước Mỹ đen thuyền vũ lực gõ cửa ải, Tokugawa Mạc phủ vẻn vẹn đáp ứng người Mỹ thông thương yêu cầu, liền đưa đến nước Nhật bên trong dân chúng phẫn nộ. Nhật Bản dân chúng hô to "Cướp di" hô to "Đổ màn" sau cùng đưa đến Minh Trị duy tân.

Vẻn vẹn một cái thông thương điều ước đều dẫn đến kết quả như vậy, thấy rõ Tokugawa Mạc phủ trên người bảo vệ Nhật Bản trách nhiệm chi trọng.

Đương nhiên, tại hiện ở thời đại này, bình dân, thương nhân cùng mới phát địa chủ còn không có quật khởi, thanh thế thật lớn Minh Trị duy tân không có khả năng khởi xướng. Nhưng người Nhật Bổn bảo vệ quốc gia tâm lý là giống nhau, Lý Thực chiếm lĩnh Đại Bản về sau, ở thống trị địa vị trong nước võ sĩ giai cấp đối Tokugawa Mạc phủ đồng dạng hết sức khinh bỉ.

Trước kia Tokugawa Mạc phủ vì suy yếu địa phương chư hầu thực lực kinh tế, không ngừng yếu địa phương đại danh tiến hành "Phổ xin mời" cũng chính là gánh chịu Tokugawa gia phái phái kiến thiết làm việc. Những công việc này thường thường đều là xây dựng thành trì, kiến thiết đê, con đường chờ đại công trình, thường thường có khả năng phá hư địa phương chư hầu tài chính.

Mà bây giờ, tại Đại Bản mất đi về sau, tây nước đại danh đều không nghe Tokugawa nhà ra lệnh. Gặp được hao tổn của cải khá lớn phổ xin mời, tây nước đại danh thường thường ngoảnh mặt làm ngơ. Nhất là đầu nhập vào Lý Thực đảo tân, phần lãi gộp chờ bốn nhà đại danh, căn bản cũng không đem Mạc phủ để vào mắt, liền liền hao tổn của cải nhỏ nhất phổ xin mời cũng cự tuyệt tham dự.

Mà nguyên lai làm ước thúc địa phương chư hầu tự do thân thể sâm cần bàn giao chế độ, cũng càng ngày càng không chịu đến đại danh coi trọng. Một chút hình thức bên ngoài đại danh thậm chí cự tuyệt đến sông hộ đến, đối với cái này Tokugawa nhà không có biện pháp.

Tóm lại, Tokugawa Mạc phủ làm Nhật Bản kẻ thống trị quyền uy, bởi vì thua với Lý Thực đã tràn ngập nguy hiểm. Ngoại trừ thân phiên đại danh vẫn tiếp tục ủng hộ Tokugawa nhà, mặt khác chư hầu đã ở vào sụp đổ trạng thái.

Nếu như Tokugawa nhà không làm ra cải biến, trong vòng mười năm, Tokugawa nhà liền đem triệt để mất đi đối Nhật Bản lực khống chế. Nhật Bản hoặc là bị Lý Thực can thiệp chiếm đoạt, hoặc là lần nữa tiến vào một cái Chiến quốc thời đại.

Ở thời khắc mấu chốt này, Mạc phủ tướng quân Tokugawa nhà ánh sáng cùng Mạc phủ đại lão Doi Toshikatsu nghênh đón Đại Minh Giang Bắc quân cùng Hà Lan người sứ giả.

Đại biểu Hà Lan người đến là Kuijt. Mà đại biểu Giang Bắc quân tới là một cái hết sức có phân lượng sứ giả, đúng là Giang Bắc quân hai cái tổng binh một trong, Ngô Tam Quế.

Ngô Tam Quế nhìn xem phòng nghị sự góc tường vạt áo lấy võ sĩ đao, trầm ngâm một hồi.

Nhật Bản quốc gia này thượng võ hiếu chiến, cho Ngô Tam Quế lưu lại ấn tượng khắc sâu. Tại thành Edo bên trong, Ngô Tam Quế phát hiện quốc gia này gần như tất cả công trình đều là vì võ sĩ cùng quân nhân phục vụ. Cái gọi là thành thị, đơn giản là một tòa làm thành bảo phục vụ dưới thành đinh.

Võ sĩ theo nông dân trong ruộng thu thuế, dùng để nuôi quân, binh sĩ cùng võ sĩ tiêu phí nuôi sống thương nhân, này chính là cái này kinh tế quốc gia toàn bộ.

Cái gọi là trà đạo, kỳ đạo, nghệ kỹ, hết thảy đều là vây quanh võ sĩ chiến tranh sinh hoạt cần.

Ngô Tam Quế suy nghĩ này người Nhật Bổn thế giới quan

Nói ra: "Võ sĩ bởi vì chiến tranh mà sinh tồn, nếu như e ngại chiến tranh từng bước đầu hàng, sau cùng liền sẽ diệt vong."

Quan phiên dịch đem Ngô Tam Quế lời nói chuyển dịch cho hai cái Mạc phủ kẻ thống trị.

Tokugawa nhà ánh sáng trên mặt lập tức biến đổi. Làm một cái võ sĩ, Ngô Tam Quế lời nói hiển nhiên chạm đến hắn tôn nghiêm.

Doi Toshikatsu lòng dạ càng sâu một chút, hé mắt, không nói gì.

Ngô Tam Quế quan sát đến Tokugawa nhà ánh sáng biểu lộ, nói ra: "Tokugawa Mạc phủ bán hoả súng cho Giang Bắc quân sự tình Lý Thực đã biết, Lý Thực sớm muộn là muốn trả thù Tokugawa nhà. Chẳng lẽ tướng quân điện hạ an vị xem Tokugawa nhà diệt vong sao?"

Nghe được Ngô Tam Quế, Hà Lan người Kuijt giơ lên cái cằm, ngạo mạn đánh giá Tokugawa nhà quang.

Doi Toshikatsu nhíu mày, hai tay tại Tatami bên trên dùng sức chống đỡ khởi thân thể, dùng võ sĩ đặc hữu phương thức xoay người qua. Hắn hướng Ngô Tam Quế nói ra: "Tổng binh các hạ, chúng ta Tokugawa nhà không phải Lý Thực đối thủ."

Ngô Tam Quế cười cười, nói ra: "Lý Thực có mười vạn quân đội, Mạc phủ quân đơn độc nghênh chiến khả năng không phải là đối thủ." Dừng một chút, Ngô Tam Quế nói ra: "Thế nhưng ta hướng về phía đại lão cam đoan, Giang Bắc quân tại Hoài An có khả năng ngăn chặn sáu vạn trở lên Hổ Bí quân. Ngày vốn cần giao đấu, nhiều nhất chỉ có bốn vạn Hổ Bí quân."

Nghe được Ngô Tam Quế, Doi Toshikatsu cùng Tokugawa nhà ánh sáng liếc nhau một cái.

Hà Lan người Kuijt thêm mắm thêm muối nói: "Liên tỉnh nước cộng hoà cùng Anh ba mươi chín tàu chiến hạm cũng đã chuẩn bị xong. Chỉ cần Nhật Bản tham gia chiến tranh, ba mươi chín tàu chiến hạm liền sẽ làm Nhật Bản lục quân cung cấp biển quyền. Dù cho Nhật Bản lục quân đánh tới Triều Tiên, đánh tới Thiên Tân, trên biển đường tiếp tế cũng sẽ không bị Lý Thực cắt đứt."

Nghe được Hà Lan người, Mạc phủ tướng quân Tokugawa nhà ánh sáng hiển nhiên động tâm. Hắn ý đồ che giấu kích động của mình tâm tình, bất an chuyển nhúc nhích một chút thân thể.

Hà Lan người nhìn xem Tokugawa nhà ánh sáng, cười nói: "Chúng ta liên hợp hạm đội có 1695 ổ đại pháo, không phải Lý Thực mười hai đầu tàu chiến bọc thép có khả năng địch nổi."

Doi Toshikatsu trầm ngâm không nói, tựa hồ tại tiến hành cuối cùng lưỡng lự.

Ngô Tam Quế nói ra: "Trên thực tế, Lý Thực năm vạn binh mã đã công hướng về phía Hoài An. Coi là trước kia ngay tại Hoài An hai vạn binh mã, Lý Thực có khả năng vận dụng binh mã chỉ còn lại có ba vạn bộ tốt."

"Ta nghe nói Tokugawa Mạc phủ một năm này tại hàng loạt chế tác kiểu mới mang ống nhắm súng trường. Trên thực tế, chúng ta Giang Bắc quân cũng tại chế tạo loại này súng trường. 16 Vạn Giang Bắc Quân trang bị cũng không so Hổ Bí quân kém, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta Giang Bắc quân có thể đem bảy vạn Hổ Bí quân bộ binh toàn bộ ngăn chặn."

"Ta tin tưởng Tokugawa nhà có năng lực giao đấu ba vạn Hổ Bí quân bộ tốt."

"Nếu như cuối cùng đánh bại Lý Thực, ta Giang Bắc quân tướng đại biểu Đại Minh thừa nhận Nhật Bản ở Triều Tiên thống trị."

Doi Toshikatsu rốt cục bị Ngô Tam Quế đả động, đem cúi đầu, hắn cắn răng suy tư một hồi.

Một bên là tại Lý Thực khi nhục bên dưới dần dần diệt vong, một bên khác là khôi phục Tokugawa nhà huy hoàng nhất bản đồ, thậm chí đánh vào Triều Tiên.

Ngẩng đầu, Doi Toshikatsu đã làm ra quyết đoán.

"Tokugawa gia tướng mang theo hết thảy thân phiên, phổ nuôi lớn tên tham chiến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.