Chương 843: Chiến hào

Chương 843: Chiến hào

Ngày mười bốn tháng ba, Hoài An ngoài thành trong chiến hào, Vi lão đại nhìn phía xa hóp lưng lại như mèo hướng bên này tìm tòi Giang Bắc quân sĩ binh, mắng một tiếng tặc rùa đen.

Bây giờ Vi lão đại đã là tân tấn trung đội trưởng, phía dưới trông coi hơn ba mươi đại binh. Lẽ ra hắn tại Hà Nam kiểm, nhàn nhã một năm. Thế nhưng lần này vương gia thân chinh Hoài An, Vi lão đại cái này bài cũng thụ mệnh xuất chinh, bởi vậy Vi lão đại liền đến tiền tuyến tới.

Trước đây đường coi là thật không phải chỗ tốt.

Hoài An ngoài thành chiến đấu đánh hơn một năm. Mỗi ngày đều có đạn pháo tại Hổ Bí quân cùng Giang Bắc quân trên đầu bay tới bay lui, thỉnh thoảng liền có đạn pháo nện vào Hoài An trong thành.

Cả tòa thành thị đã triệt để bị bỏ hoang.

Tại Hổ Bí quân khống chế Hoài An thành phía bắc, bách tính coi như tốt số, gặp phải là kỷ luật nghiêm minh đại binh, không có binh sĩ dám khi nhục bách tính. Thế nhưng tại Giang Bắc quân khống chế Hoài An thành phía Nam, nơi đó bách tính liền triệt để bị Giang Bắc quân thịt cá. Ngô Tam Quế binh mã còn có một chút kỷ luật, Tả Lương Ngọc binh mã hoàn toàn liền là thổ phỉ, cướp bóc đốt giết không chỗ không làm.

Hoài An bách tính đã biến thành dân chạy nạn, liều mạng hướng mặt phía bắc Sơn Đông trốn. Đánh hơn một năm, Hoài An thành đã đã biến thành một tòa thành không. Trừ bỏ bị sung làm quân doanh nhà giàu  nhà cửa, mặt khác kiến trúc bên trong cũng không có người.

Cũng may vương gia nhân đức. Vi lão đại nghe nói vương gia mệnh lệnh Sơn Đông các nơi chính phủ mở lều cháo cứu tế Hoài An dân chạy nạn, khiến cho Hoài An bách tính không đến mức chết đói tại Sơn Đông. Về sau các nạn dân sẽ được tổ chức đến Hà Nam đi trồng, thu nhập nên so tại Hoài An mạnh.

Nhưng mà Hoài An tàn phá không để cho Vi lão đại kinh ngạc, khiến cho Vi lão đại kinh ngạc chính là Hổ Bí quân đối thủ Giang Bắc quân.

Khiến Vi lão đại phản ứng không kịp sự thực là, Giang Bắc quân thế mà có được giống như Vi lão đại súng trường. Giang Bắc quân súng trường lúc trước thân nhét vào, sử dụng giống như Hổ Bí quân hình mũi khoan đạn chì, tầm bắn đồng dạng có hai trăm mét.

Mà chỉ có Hổ Bí quân lão binh mới có súng bắn tỉa, Giang Bắc quân cũng có. Hoài An bảy vạn Hổ Bí quân cùng tám ngàn hải quân pháo binh có chừng năm vạn đem súng bắn tỉa, mà đối diện Giang Bắc quân tựa hồ cũng có mấy vạn thanh.

Súng bắn tỉa ống nhắm cũng không phải là cái gì công nghệ cao đồ vật, loại này trang bị so kính viễn vọng chế tạo độ khó thấp hơn, tại thế kỷ mười chín trước kia liền xuất hiện. Thế nhưng thế kỷ mười chín trước súng không có giảm thanh độ chính xác rất kém cỏi, ống nhắm không có chút ý nghĩa nào. Cho nên ống nhắm thật đang xuất hiện tại thực chiến là tại đẹp nước nội chiến bên trong, khi đó đường thân súng đã bắt đầu liệt trang bộ đội.

Ở đời sau nước Mỹ, cơ bản khoản ống nhắm chỉ có mấy chục đôla một cái, hết sức tiện nghi. Trên cơ bản chỉ cần có thể sản xuất kính viễn vọng, liền có thể sản xuất bội số nhỏ đếm được ống nhắm.

Cho nên Lý Thực phát minh ống nhắm thứ này về sau, Hà Lan người rất nhanh liền học, cũng đem phương pháp sản xuất dạy cho Giang Bắc quân.

Vi lão đại phát hiện, lần này, trên chiến trường kẻ địch vũ khí cùng Hổ Bí quân không sai biệt lắm.

Đương nhiên, Hổ Bí quân có rất nhiều kẻ địch không có vũ khí, tỉ như Hổ Bí quân có đại khái tám ngàn đem sau chứa súng trường, toàn bộ vũ trang cho tuyển phong sư tinh nhuệ, xạ tốc cực nhanh.

Nhưng ở giao thông chiến bên trong, xạ tốc kỳ thật không thể triệt để thay đổi chiến cuộc. Giao thông chiến là một loại phòng thủ phương vô cùng có ưu thế chiến tranh hình dáng, cho dù là trang bị sau chứa súng trường tuyển phong sư tinh nhuệ xông đi lên, cũng chịu không được Giang Bắc quân sĩ binh một loạt bắn lén.

Năm vạn lão binh giết tiến vào Hoài An trong chiến trường, chẳng những không có cải biến chiến trường Thiên Bình, thậm chí còn dừng lại tại phòng ngự trạng thái. Giang Bắc quân thậm chí thỉnh thoảng khởi xướng thăm dò tính tiến công.

Vi lão đại thấy trên chiến trường tìm tòi tới Giang Bắc quân sĩ binh, mắng: "Chúng tiểu nhân, đều cho nhắm ngay cho ta!"

Một cái bài ba mười hai người đều giơ lên súng trường đứng lên ghế đẩu, nhắm ngay sờ qua tới Giang Bắc quân sĩ binh.

Trên thực tế, đi qua hơn một năm giao thông chiến tẩy lễ, Giang Bắc quân các binh sĩ chiến thuật tố dưỡng đề cao thật lớn. Những binh lính này tại ba trăm mét bên ngoài hóp lưng lại như mèo tiến lên, không ngừng trên chiến trường tìm kiếm che người, đi là phức tạp hình chữ chi. Dạng này tiến lên phương thức, khiến cho Hổ Bí quân xạ thủ rất khó ngắm cho phép bọn họ.

Thế nhưng Hổ Bí quân lão binh xạ thuật không phải ăn chay.

Lý Thực cực kỳ cường điệu bắn bia huấn luyện, Vi lão đại thủ hạ lão binh mấy năm trôi qua đánh hai, ba ngàn phát bia ngắm. Huấn luyện như thế dưới, Hổ Bí quân lão binh so đời sau giải phóng quân binh lính bình thường xạ thuật cao hơn.

Cho dù là tại ba trăm mét bên trên đánh vận động bia ngắm, cũng có tương đương tỉ lệ chính xác.

Vi lão đại khạc một bãi đàm, quát: "Khai hỏa!"

Lộp bộp lộp bộp tiếng súng vang lên, Vi lão đại bên này chiến hào bên trên toát ra mấy chục đóa tia lửa.

Tiếng kêu thảm thiết lập tức từ đằng xa vang lên, tìm tòi tới mấy chục tên Giang Bắc quân sĩ binh có hai, ba người bị đánh trúng, ngã xuống.

Giang Bắc quân đám binh sĩ thấy Hổ Bí quân bên này xạ thuật tinh như vậy lương, vượt xa quá bọn hắn những này phương nam binh sĩ, không khỏi e ngại. Giang Bắc quân đám binh sĩ bỏ xuống thương vong binh sĩ, hóp lưng lại như mèo qua lại đường bỏ chạy.

Vi lão đại cười lạnh một tiếng: "Chó vào, cái này biết gia gia thủ đoạn đi?"

Giao thông chiến bên trong trọng yếu nhất liền là xạ kích độ chính xác, trên một điểm này Hổ Bí quân hơn xa tại Giang Bắc quân. Cho nên lúc ban đầu Giang Bắc quân 16 vạn đại quân hướng bắc công, bị Lý Thực ba vạn người liền ngăn lại.

Hiện tại Lý Thực tại Hoài An thả tám vạn người, Giang Bắc quân muốn công phá bên này phòng tuyến rất không có khả năng.

Nhưng mà Hổ Bí quân cũng không có cách nào đánh tan giao thông bên trong Giang Bắc quân.

Trông thấy Vi lão đại đánh lui địch đến, năm mươi mét bên ngoài Đại đội trưởng Hàn lão đầu đi tới, nhét vào một cây thuốc lá cho Vi lão đại. Vi lão đại nhận lấy thuốc lá, ngậm lên, Hàn lão đầu liền dùng miệng mình bên trên thuốc lá làm Vi lão đại đốt thuốc.

"Vi lão đại, cuộc chiến này so với trong tưởng tượng khó đánh a. Này Giang Bắc quân vũ khí so với chúng ta trong tưởng tượng tinh xảo.  "

Vi lão đại nhẹ gật đầu, nói ra: "Đại đội trưởng, làm sao này Giang Bắc quân mấy ngày nay giống như là bị chó cắn như vậy, thỉnh thoảng liền lên đến xò xét một cái?"

Hàn lão đầu hít vào một hơi, nói ra: "Giang Bắc quân tại tiến công a!"

"Giang Bắc quân tại Hoài An lề mà lề mề kéo một năm, một mực không có toàn lực tiến công, nhưng mấy ngày nay, Giang Bắc quân thật bắt đầu tiến công. Không gần như chỉ ở Hoài An dưới thành trùng kích chúng ta chiến hào, bảo trì chính diện áp lực, mà lại tại phía đông cùng phía tây hướng chúng ta phía sau quanh co, ý đồ đoạn tuyệt chúng ta lương đạo."

"Vương gia không thể không chia binh đến hai cánh đi ngăn cản quanh co Giang Bắc quân. Bây giờ tại Hoài An thành đông, tây năm mươi dặm đều che kín chiến hào, toàn bộ chiến hào chiến tuyến kéo tới hơn một trăm dặm dài."

"Cũng may này chiến hào chiến dễ thủ khó công, chúng ta tám vạn người ngăn cản 16 Vạn Giang Bắc Quân, cũng chống đỡ được. Chỉ là chậm chạp công không đi lên, lại bị Giang Bắc quân đem binh mã ngăn chặn, nghe nói vương gia rất không cao hứng."

"Đánh thành bộ này cục diện bế tắc, vương gia đó nhất định là không cao hứng." Vi lão đại hít một hơi thuốc lá, nói ra: "Giang Bắc quân làm sao đột nhiên giống như là khai khiếu giống như? Đây là muốn làm cái gì?"

Hàn lão đầu đem chỉ còn lại có một cái mông tàn thuốc ném tới chiến hào bên ngoài, nói ra: "Đoán chừng là nghĩ ngăn chặn lính của chúng ta ngựa?"

"Ngăn chặn chúng ta?"

"Ngươi không biết? Hôm qua đi Uy quốc tàu thuỷ truyền đến tin tức, Uy quốc Tokugawa Mạc phủ bắt đầu tiến đánh Đại Bản. Uy quốc dài châu phiên, Tát Ma Phiên khẩn cấp trợ giúp chúng ta, bây giờ đang ở Đại Bản đánh cho khí thế ngất trời."

Vi lão đại tức giận đem trong mồm thuốc lá ném tới trên mặt đất, đạp một cước, mắng: "Ta đã sớm biết Uy quốc muốn phản!"

Hàn lão đầu đang muốn dùng Vi lão đại tàn thuốc đốt thuốc, gặp hắn thuốc lá đầu dập tắt, tạm thời lại tìm không thấy hỏa nguyên.

Hàn lão đầu nhìn chung quanh một chút, không có thấy có người đang hút thuốc lá, nhịn không được mắng: "Chim hàng dỏm, trời sập xuống có vương gia chịu lấy, ngươi xúc động làm gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.