Chương 844: Đại Bản

Chương 844: Đại Bản

Hai mươi mốt tháng ba, thành Osaka Thiên Thủ các bên trên, Chung Phong cùng thủ hạ các đoàn trưởng giơ kính viễn vọng nhìn qua xa xa lại hộ biển lục địa, có chút khẩn trương nhìn xem gần biển chỗ hải chiến.

Chung Phong là mười ngày trước theo Triều Tiên chạy tới Đại Bản. Bởi vì Tokugawa Mạc phủ gia nhập chiến đoàn công kích thành Osaka, Lý Thực cấp lệnh Chung Phong suất lĩnh trú đóng ở Triều Tiên hai vạn Hổ Bí quân trợ giúp Triều Tiên. Chung Phong suất lĩnh hai vạn người theo Hán Thành lên thuyền, mấy ngày liền đạt tới Đại Bản.

Thành Osaka bên ngoài Mạc phủ quân không có công kích Chung Phong, mà là khiến cho Chung Phong thuận lợi đổ bộ tiến nhập thành Osaka.

Lúc trước Chung Phong vẫn cảm thấy một chuyến này hết sức thuận lợi, cảm thấy thành Osaka xem ra là thủ được. Nhưng đến hôm nay, Chung Phong mới hiểu được, chính mình trúng Hồng Di cùng người Nhật Bổn thòng lọng.

Đại Bản chung quanh Mạc phủ quân cùng trên mặt biển Hà Lan người là cố ý thả hai vạn Hổ Bí quân tiến vào thành Osaka.

Đi qua những ngày này công thủ, thành Osaka bên trong quân coi giữ đã hiểu rõ: Mạc phủ quân có chừng bốn vạn đem mini súng trường, 300 môn mua từ Hà Lan người dài pháo.

Hoả pháo cũng không phải vấn đề lớn, thành Osaka bên trong cũng có 150 cánh cửa dài pháo, tại tường thành đằng sau đủ để cùng dã ngoại Mạc phủ quân pháo binh đối xạ, không rơi vào thế hạ phong. Chân chính vây khốn thành Osaka chính là cái kia bốn vạn đem mini súng trường.

Nhật Bản vừa mới kết thúc Chiến quốc thời đại, thượng võ tập tục vẫn như cũ nồng hậu dày đặc, tại từng cái phiên trấn đều có hàng loạt "Sắt pháo" thợ thủ công. Tại Nhật Bản, sắt pháo số lượng là dùng vạn tính toán. Hà Lan người đem mini súng trường chế tạo phương pháp truyền thụ cho người Nhật Bổn về sau, dùng thời gian một năm, Tokugawa Mạc phủ liền chế tạo bốn vạn đem kiểu mới súng trường.

Trong đó càng có hai vạn đem là mang ống nhắm súng bắn tỉa.

Ngoại trừ bốn vạn trang bị mini súng trường "Tay súng trường" Tokugawa Mạc phủ vẫn xuất động hai vạn kỵ binh, hai vạn bình thường Thiết Pháo thủ, hai vạn năm ngàn súng đủ nhẹ cùng năm ngàn kỳ bản võ sĩ, hết thảy có 10 một vạn người.

Này 10 một vạn người học tập Giang Bắc quân cùng Hổ Bí quân chiến thuật, tại thành Osaka bên ngoài đào móc chiến hào vây khốn thành Osaka. Chung Phong vừa tiến vào thành Osaka, liền phát hiện mình đã không ra được. Vô luận là so đấu hỏa lực vẫn là so đấu vật lộn năng lực, phía ngoài 11 vạn Mạc phủ quân đều so thành Osaka bên trong hai mươi lăm ngàn người mạnh mẽ.

Chung Phong không cho là mình có thể đánh tan này 10 một vạn người, biện pháp duy nhất là cố thủ thành trì.

Mà trong thành tồn lương cũng không nhiều. Ban đầu tồn lương là dùng dùng chống đỡ năm ngàn thường trú quân, có thể làm cho trú quân chống đỡ hơn hai năm. Nhưng lập tức tăng lên hai vạn nhân mã về sau, tồn lương chỉ có thể chống đỡ nửa năm.

Nếu như nửa năm sau Mạc phủ quân vẫn không giải vây, thành Osaka cũng chỉ có thể đầu hàng.

Duy nhất viện quân chỉ có thể là đến từ trên biển, ngay tại hôm qua, thành Osaka bên trong các quân quan vẫn hết sức vui vẻ. Mọi người tin tưởng vương gia hải quân nhất định sẽ bẻ gãy nghiền nát đánh bại Nhật Bản lạc hậu thuỷ quân, đem cuồn cuộn không dứt viện quân vận đến thành Osaka.

Nhưng hôm nay, đứng tại Thiên Thủ các bên trên sĩ quan cũng bắt đầu hoài nghi hải quân có thể hay không tại thành Osaka cập bờ.

Bởi vì Hồng Di hạm đội xuất hiện, tại lại hộ biển lục địa phong tỏa thành Osaka thành bến cảng.

Không chỉ có Hồng Di tham chiến, còn có đập vào màu trắng Hồng Thập Tự cờ xí Anh hạm đội cũng gia nhập chiến đoàn. Lúc này ở gần biển trên mặt biển, xếp thành một đường ba mươi chín chiếc Châu Âu chiến hạm đang cùng vương gia phái tới mười hai chiếc tàu chiến bọc thép giao chiến.

Chung Phong thủ hạ đoàn trưởng Hoàng Đạo Quang có chút khẩn trương, nói ra: "Sư trưởng, tàu chiến bọc thép bên ngoài bao lấy áo giáp, pháo chiến nhất định sẽ có ưu thế a?"

Chung Phong nhíu mày, không nói gì.

Tưởng Sung sờ lên cái cằm, nói ra: "Vậy cũng không nhất định, tóc đỏ hạm pháo thật lớn, tàu chiến bọc thép áo giáp chỉ có ba centimet dày, chưa hẳn có thể phòng được."

Dừng một chút, Tưởng Sung còn nói thêm: "Mà lại tóc đỏ thả chúng ta tiến đến, tựa hồ là có lòng tin ngăn lại vương gia tàu chiến bọc thép."

Đám người nói nói, càng ngày càng lo lắng, tất cả mọi người khẩn trương giơ kính viễn vọng, nhìn xem trên mặt biển pháo chiến.

Lý Thực tàu chiến bọc thép có được so cánh buồm tàu chiến đấu tốt hơn lực cơ động, nắm giữ lấy pháo chiến quyền chủ động, dẫn đầu hướng anh hà liên hợp hạm đội nã pháo.

Hai chi hạm đội khoảng cách đại khái là một dặm, mười hai chiếc tàu chiến bọc thép xếp thành một đường thẳng, dùng sườn mạn thuyền 180 cánh cửa mười tám pound pháo hướng người Âu châu khai hỏa.

Nổ thật to âm thanh bên trong, đạn pháo gào thét lên hướng tàu chiến đấu vọt tới.

Khoảng cách rất gần, không ít đạn pháo đập vào tàu chiến đấu trên thân.

Hoàng Đạo Quang hưng phấn mà rống lên: "Đánh trúng!"

Nếu như lựu đạn bắn vào tàu chiến đấu thân hạm bên trong  có thể tạo thành khả quan tổn thương. Cho dù là tàu chiến đấu, nếu là bị mười mấy phát lựu đạn bắn vào bụng, cũng sẽ mất đi năng lực chiến đấu.

Không sai mà qua mấy giây, đám người dự liệu tiếng nổ mạnh cũng không có vang lên.

Khoảng cách quá xa, các quân quan cũng không nhìn thấy đạn pháo trúng mục tiêu tàu chiến đấu sau xảy ra chuyện gì, cả đám đều hơi nghi hoặc một chút.

Tưởng Sung cắn răng, nói ra: "Chỉ sợ lựu đạn không thể phá vỡ tóc đỏ thuyền xác, đi trong nước đi."

Đám người nghe nói như thế, từng cái hết sức thất vọng.

Trên thực tế, Châu Âu tàu chiến đấu thuyền xác, hoặc là nói bọc thép, là hết sức dày đặc. Dùng nước Anh 1641 năm kiến tạo cấp bốn tàu chiến đấu lloque xưng là lệ, hắn ngấn nước phụ cận thuyền xác độ dày đi đến 14 tấc Anh, cũng chính là ba mươi bảy centimet. Mà dựa theo tàu chiến bọc thép thời đại kinh nghiệm, 9 in (inches) cao su gỗ hoặc là gỗ tếch thuyền xác tương đương với một in (inches) rèn sắt áo giáp.

Nói một cách khác, mặc dù anh hà liên hợp hạm đội tàu chiến đấu không có áo giáp, nhưng bọc thép lực phòng hộ lại cùng Lý Thực tàu chiến bọc thép không sai biệt lắm, thậm chí càng mạnh một chút.

Như thế mấy chục centimet gỗ chắc thuyền xác, mười tám pound súng không nòng xoắn pháo không cách nào đánh xuyên.

Rất nhanh, tại trong ống dòm, anh hà liên hợp hạm đội ba mươi chín chiếc tàu chiến đấu khai hỏa đánh lại.

So vừa rồi càng lớn tiếng ầm ầm trên mặt biển nổ vang, giống như là một mảnh cổn lôi như thế vang vọng khắp nơi. Ba mươi chín chiếc tàu chiến đấu sườn mạn thuyền toát ra từng mảnh từng mảnh cùng chiến thuyền không chênh lệch nhiều khói đen, hơn bảy trăm phát pháo đạn giống như là một hồi mưa to như thế bắn về phía tàu chiến bọc thép.

Có chừng hơn sáu mươi phát pháo đạn trúng đích tàu chiến bọc thép.

Người Anh tàu chiến đấu trang bị hoả pháo đường kính không đồng nhất  bình thường ở cấp trên boong thuyền trang bị 9 pound tiểu pháo, càng hướng xuống hoả pháo càng nặng, tầng dưới chót boong thuyền hoả pháo nặng đến 48 pound thậm chí cao hơn. Mà Hà Lan người sách lược thì lại khác, Hà Lan người hoả pháo ít, nhưng hàng loạt sử dụng trọng pháo, tàu chiến đấu lên trang bị gần như tất cả đều là 3 2 pound trở lên trọng pháo.

60 phát các thức đạn pháo nện ở tàu chiến bọc thép bên trên, tạo thành đủ loại tổn thương.

Một chút tiểu pháo đương nhiên đối một tấc dày áo giáp không có tác dụng, bị áo giáp bắn ra. Thế nhưng một chút trọng pháo lại tại áo giáp bên trên đánh ra nghiêm trọng lõm. Những cái kia lõm động một tí rộng hơn một mét, thấy rõ đối áo giáp phía dưới thuyền xác cũng sẽ tạo thành to lớn tổn thương, không biết sẽ tạo thành bao nhiêu mảnh gỗ vụn bắn tung toé.

Càng có 7, 8 phát pháo đạn bắn thủng áo giáp, xuất vào tàu chiến bọc thép bên trong.

Cũng may những này đạn pháo đều là thật tâm đánh, tạo thành tổn thương có khả năng tiếp nhận.

Giơ kính viễn vọng, Chung Phong lắc đầu.

Xem ra Hà Lan người lòng tin là có đạo lý. Này ba mươi chín chiếc tàu chiến đấu chiến lực cao hơn mười hai chiếc tàu chiến bọc thép.

Cũng may vương gia không có phái ra không có bọc thép hơi nước tàu thuỷ tới giao chiến, nếu không vừa rồi một vòng đối xạ, khả năng đã có mấy chiếc tàu thuỷ bị đánh chìm.

Mười hai chiếc tàu chiến bọc thép đối xạ một vòng sau phát hiện mình ở thế yếu, không còn ham chiến, thúc đẩy cánh quạt rút lui. Tàu chiến bọc thép chạy tốc độ cao hơn nhiều tàu chiến đấu, tiến thối cũng là tự nhiên.

Thấy phe mình hạm đội rút lui, Hoàng Đạo Quang hết sức khẩn trương nói ra: "Hỏng bét, chúng ta tại Đại Bản hoàn toàn bị cô lập! Tóc đỏ cùng người Nhật Bổn đây là nghĩ tại Đại Bản ăn hết chúng ta hai mươi lăm ngàn người, lại tiến công Triều Tiên."

Các quân quan nhìn nhau một hồi, ánh mắt bên trong đều có chút bất an.

Chung Phong hít vào một hơi, nói ra: "Không nên hoảng hốt, chúng ta lương thực đủ ăn nửa năm, vương gia nhất định sẽ có biện pháp."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.