Chương 845: Đường thân pháo

Chương 845: Đường thân pháo

Nghe được Lữ Hổ báo cáo, ngồi tại vương tọa bên trên Lý Thực sắc mặt tái xanh.

Lữ Hổ nhìn xem Lý Thực sắc mặt, thanh âm nói chuyện càng ngày càng nhỏ, cuối cùng đã biến thành nói một mình, liền Lý Thực đều nghe không rõ hắn đang nói cái gì.

Lý Thực nhíu mày, quát lớn: "Lữ Hổ, lớn tiếng chút!"

Lữ Hổ bị Lý Thực lời nói giật nảy mình, chắp tay nói ra: "Vương gia, người Âu châu hạm đội thuyền xác quá dày, chúng ta đại pháo không có cách nào phá vỡ cái kia thật dày thuyền xác, mà bọn hắn đại pháo lại có thể đánh xuyên ta bọc thép. . . Cứ như vậy, chúng ta tàu chiến bọc thép đánh không lại tóc đỏ cùng người Anh liên hợp hạm đội."

Lý Thực tức giận đứng lên, tại vương tọa trước trên đài cao đi tới lui mấy bước.

Trước kia tại Hoài An cùng Giang Bắc quân đánh thành cục diện bế tắc, đã để Lý Thực hết sức nổi nóng. Lý Thực những ngày này đang chạy về Phạm gia trang nghĩ đối sách, hi vọng làm ra vũ khí mới đi ra phá Giang Bắc quân chiến hào phòng ngự, không nghĩ tới Hà Lan người cùng người Anh lại nhảy ra ngoài.

Lý Thực không nghĩ tới chính mình chủ động tiến công Giang Bắc quân, thế mà lại dẫn xuất anh hà liên hợp hạm đội. Chính mình chỉ là tại đánh nội chiến, lại đưa tới gần bốn mươi chiếc Châu Âu tàu chiến đấu.

Lý Thực những năm này không chút phát triển hải quân, bởi vì đông bắc ba tỉnh cùng Hà Nam đều là hoang vắng, lãnh địa nhân khẩu không đủ đất đai quá thừa, cũng không có hướng biển bên ngoài khuếch trương nhu cầu cùng xúc động. Mà lại hải quân cực kỳ đốt tiền, trước mắt Lý Thực có năm mươi chiếc hơi nước tàu thuỷ cùng mười hai chiếc tàu chiến bọc thép, một năm tiêu hao ngân lượng đại khái là 150 vạn lượng.

Không có đặc thù bắt buộc, Lý Thực không nguyện ý lại mở rộng hải quân quy mô.

Nhưng mà mặc dù Lý Thực không gây sự, sự tình lại tìm tới Lý Thực.

Tựa như một trận chiến, trong chiến tranh thế giới thứ hai cực tốc khuếch trương Đức dẫn tới toàn thế giới quần ẩu như thế, bởi vì những năm này Lý Thực tốc độ cao khuếch trương, hắn đã trở thành phụ cận đủ loại thế lực công địch. Đồng thời, đám địch nhân đã ý thức được đơn độc đi lên hoàn toàn không phải là đối thủ, càng ngày càng bắt đầu bão đoàn. Vừa khai chiến mang, liền là thế lực khắp nơi đi lên quần ẩu Lý Thực.

Lữ Hổ trên mặt đã hơi trắng bệch, lắp bắp nói: "Vương gia. . . Vương gia, Hà Lan người mưu kế hết sức ác độc a. . . Nếu như hạm đội của chúng ta một mực không xông phá người Âu châu liên hợp hạm đội, tại Đại Bản hai vạn Hổ Bí quân cùng năm ngàn Đại Bản trú quân chỉ có thể mở thành đầu hàng. Đến lúc đó chúng ta một trấn sáu tỉnh Hổ Bí quân cũng chỉ còn lại có tám vạn. Mười mấy vạn Mạc phủ quân đến lúc đó chỉ huy lên phía bắc tiến đánh Triều Tiên, sợ là chúng ta không có có dư thừa binh mã có thể ngăn được."

"Đến lúc đó nam bắc khó khăn dồn dập, Triều Tiên toàn cảnh bị người Nhật Bổn chiếm lĩnh cũng có thể. . ."

"Lữ Hổ! Ngươi không nên hoảng hốt!" Lý Thực dừng bước, hít một hơi nói ra: "Một đám vô sỉ tiểu nhân, coi là bão đoàn là có thể đánh bại chúng ta, quả nhân nhất định khiến hạm đội của bọn hắn có đến mà không có về!"

Lữ Hổ nghe thấy Lý Thực lòng tin tràn đầy, thở phào nhẹ nhõm.

Đối với Lữ Hổ tới nói, chỉ cần vương gia có lòng tin, hắn liền cái gì còn không sợ. Lữ Hổ cao hứng nói ra: "Vương gia anh minh, chỉ cần có vương gia tại, người Anh, tóc đỏ cùng giặc Oa những này tiểu nhân, nhất định sẽ tại vương gia Thần Uy bên dưới biến thành tro bụi!"

Lý Thực nhìn một chút Lữ Hổ, nói ra: "Lữ Hổ, ngươi cùng ta đến hoả pháo nhà máy đi xem một cái."

Lý Thực mang theo Lữ Hổ rời đi vương phủ, cưỡi ngựa hướng Phạm gia trang nhà chế tạo vũ khí bước đi. Tiến vào nhà chế tạo vũ khí, Lý Thực thẳng đến hoả pháo nhà máy, tại trong nhà xưởng tìm được pháo nhà máy tổng quản tào còn lại.

Tào còn lại là Sùng Trinh bảy năm Lý Thực tại tiêu diệt sơn tặc thời điểm tù binh pháo tượng. Những năm này hắn đi theo Lý Thực chẳng những thu được thân phận hợp pháp, càng là một đường nước lên thì thuyền lên, trở thành càng lúc càng lớn hoả pháo nhà máy tổng quản.

Hoả pháo nhà máy còn gọi là cao cấp rèn đúc nhà máy, hiện tại quy mô nói lớn không lớn, có 48 cái rèn đúc xưởng, chừng một ngàn người  có thể đồng thời sản xuất 48 khẩu pháo. Đối với Phạm gia trang động một tí mấy ngàn người các thức nhà máy tới nói, cái này quy mô coi là nhỏ. Nhưng là đối với thời đại này thế lực khác tới nói, cái này hoả pháo nhà máy quy mô lại coi là là rất lớn.

Tào còn lại sản xuất ra sắt tâm đồng thể đại pháo vượt qua thời đại này hoả pháo trình độ, sản phẩm đã bắt đầu hướng về phía kinh doanh tân quân tiêu thụ, thu lợi không ít.

Nhưng mà phần lớn thời gian, đúc pháo nhà máy hoả pháo dây chuyền sản xuất đều là để đó không dùng. Bởi vì càng cường đại đại pháo trọng lượng càng nặng nề, cũng không thích hợp lục quân sử dụng.

Đồng thời hải quân cũng không có nhu cầu —— tại địch nhân cường đại xuất hiện trên mặt biển trước đó, Lý Thực cũng không có nhu cầu tốn hao lượng lớn đồng thau rèn đúc đắt đỏ trọng pháo.

Cao cấp rèn đúc nhà máy rèn đúc thợ thủ công nhóm phần lớn đang làm Phạm gia trang thứ nhất, thứ hai bình thường rèn đúc nhà máy như thế sự tình —— rèn đúc guồng nước, ống nước loại hình dân dụng sản phẩm.

Cho nên những năm gần đây tào còn lại chờ cao cấp công tượng công việc chủ yếu vẫn bắt đầu chế tạo thử kiểu mới đại pháo. Lý Thực thậm chí khiến cho tào còn lại đám người thí nghiệm dùng bên trong mô hình nước lạnh phương pháp rèn đúc đại bác, trước mắt cũng lấy được một chút kinh nghiệm quý báu.

Nhưng mà Lý Thực lần này tới trong nhà xưởng, là đến xem trước chứa đường thân pháo.

Cùng mini súng trường như thế, trước chứa đường thân pháo tại nhân loại chiến tranh sử thượng cũng là phù dung sớm nở tối tàn sản phẩm. Hắn lần đầu liệt trang thực chiến bộ đội là tại nước Mỹ nam bắc thời kỳ chiến tranh. Nhưng bởi vì phía trước chứa đường thân pháo sau khi xuất hiện hết sức trong thời gian ngắn, sau chứa đường thân pháo liền thống trị chiến trường, cho nên loại này hoả pháo tại chiến tranh sử thượng địa vị không nặng.

Thậm chí rất nhiều người cũng không biết có trước chứa đường thân pháo loại này hoả pháo, nói chuyện đến đường thân pháo, rất nhiều người phản ứng đầu tiên liền là sau chứa pháo.

Nhưng mà sau chứa đường thân pháo độ chính xác yêu cầu so sau chứa súng trường yêu cầu cao hơn, dùng Lý Thực hiện tại cỗ máy trình độ, còn không thể chế tạo ra hợp cách sau chứa hoả pháo.  đối ở hiện tại Lý Thực tới nói, trước chứa đường thân pháo là đơn giản thô bạo dễ dàng lên ngựa sản phẩm, cũng là đủ mạnh sản phẩm.

Tào còn lại mang theo Lý Thực cùng Lữ Hổ xuyên qua rèn đúc nhà máy xưởng, đi đến trong nhà kho.

Nhà kho rất lớn, bày biện các thức hoả pháo, từ nhỏ đến lớn đều có, đều dùng miếng vải đen che. Lữ Hổ tại một gian trong kho hàng thấy có mười mấy cánh cửa rất lớn hoả pháo cũng tại miếng vải đen che đậy bên trong, hiển nhiên hiện tại hoả pháo nhà máy có khả năng sản xuất đại đường kính súng không nòng xoắn pháo.

Nhưng mà những cái kia đại đường kính súng không nòng xoắn pháo đối thân hạm lực phản chấn năng lực chịu đựng yêu cầu cực cao, cũng không phải là Lý Thực mục tiêu. Lý Thực đi đến tận cùng bên trong nhất trong khố phòng, đi tới một môn 24 pound trước mặt, một lần nhấc lên che đậy ở phía trên miếng vải đen.

Một môn ống pháo bên trong có khắc rãnh nòng súng đường thân pháo xuất hiện tại Lữ Hổ trước mặt.

Cùng hoả pháo khác biệt, này ổ đại pháo pháo đuôi hết sức cứng cáp, theo pháo đuôi đến họng pháo cũng không phải là đường tính biến mỏng, mà là dùng cấp số nhân tốc độ biến mỏng. Cái này khiến đại pháo nhìn qua hết sức mượt mà.

Lữ Hổ tiến đến họng pháo nhìn một chút, cả kinh nói: "Vương gia, này đại pháo có khắc rãnh nòng súng, có phải hay không phá giáp năng lực càng mạnh."

Lý Thực cười cười, hướng tào còn lại phất phất tay.

Tào còn lại đi đến một cái khác trong khố phòng, chuyển ra một cái nặng hơn hai mươi cân hình mũi khoan đạn pháo đi ra.

Đạn pháo phía trước là thép chất, có nhọn đầu đạn, nhìn qua vô cùng có lực trùng kích. Đạn pháo ngòi nổ ở bên bộ, cùng hình tròn lựu đạn giống nhau là lợi dụng phóng ra thuốc nhóm lửa ngòi nổ. Đạn pháo phần đuôi là một cái chì chế đánh nắm, kẹt tại thép chất đầu đạn phần đuôi.

Lữ Hổ nhìn một chút đạn pháo phần đuôi, phát hiện phần đuôi chì chế đánh nắm cùng mini đánh như thế có một cái lõm. Hiển nhiên loại này đạn pháo sở dĩ có thể cùng rãnh nòng súng cắn vào, hắn nguyên lý cùng mini đánh là giống nhau.

Lý Thực nói ra: "Đẩy một môn ra ngoài, đến trên giáo trường nhìn một chút loại này kiểu mới đại pháo phá giáp năng lực mạnh bao nhiêu, biết đánh nhau hay không mặc đồ đỏ lông tàu chiến đấu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.