Chương 846: Nổ vang công nghiệp

Chương 846: Nổ vang công nghiệp

Trên giáo trường, các binh sĩ tại một cái tường đất đằng trước lập tốt một cái dày đến bốn mươi centimet gỗ chắc thuyền xác. Vì mô phỏng Châu Âu chiến thuyền lực phòng ngự, khối này gỗ chắc thuyền xác là sử dụng Myanmar gỗ tếch chế tác, độ cứng hết sức khả quan.

Lý Thực vung tay lên, một môn 24 pound đường thân pháo dời đi ra, nhắm ngay cái này bảy trăm mét bên ngoài bia ngắm.

Đường thân pháo chẳng những có thể sử dụng hình mũi khoan đạn pháo, mà lại hình mũi khoan đạn pháo trên không trung xoay tròn tiến lên, đường đạn so hình tròn súng không nòng xoắn pháo đạn pháo càng thêm ổn định, cho nên ra lệnh cho bên trong độ chính xác cũng cao hơn nhiều súng không nòng xoắn pháo. Đối với bảy trăm mét bên ngoài dài bốn mét rộng bia ngắm, đường thân pháo nhắm chuẩn không có áp lực chút nào.

Pháo thủ chuyển động xoắn ốc cột điều chỉnh họng pháo, nhắm ngay mục tiêu. Chỉ nghe được oanh một tiếng vang thật lớn, đại pháo bỗng nhiên sau này một chầu, tại pháo miệng phun ra một đóa to lớn tia lửa.

Một khỏa to lớn pháo bắn ra ngoài, như chớp giật vạch phá không khí, oanh một tiếng trúng đích tường gỗ trước mặt gỗ tếch thuyền xác.

Này miếng lựu đạn không có giả bộ như chiến bộ thuốc nổ, cho nên vào tường đất sau cũng không có nổ tung.

Đám người cưỡi ngựa đi đến bia ngắm phụ cận, quan sát đạn pháo xuyên giáp hiệu quả.

Bốn mươi centimet gỗ tếch thuyền xác đã hoàn toàn bị đánh xuyên, ở giữa bị xô ra một cái rộng một mét hình tròn lỗ lớn. Trên thực tế này phát pháo đạn lực xuyên thấu xa không chỉ đánh xuyên bốn mươi centimet thuyền xác trình độ. Đạn pháo trực tiếp đâm vào thuyền xác phía sau tường đất bên trong, đầu không xuống mồ tường tiếp gần nửa mét, kém một chút liền đánh xuyên tường đất.

Đám người vây quanh đạn pháo nghị luận ầm ĩ, hết sức mừng rỡ.

Hiển nhiên, có dạng này đại pháo, người Âu châu tàu chiến đấu bọc thép liền không là vấn đề. Cho dù là tại một, hai ngoài dặm, Lý Thực hạm pháo cũng có thể không có chút hồi hộp nào xuyên thủng bốn mươi centimet dày thuyền xác.

Có thể tưởng tượng nặng hơn hai mươi cân hình mũi khoan lựu đạn tại tàu chiến đấu bên trong nổ tung tràng cảnh.

Lữ Hổ nhìn xem trên tường đất hình mũi khoan đạn pháo, con mắt phát sáng. Quanh hắn lấy đạn pháo trái xem phải xem, nhưng lại sợ đạn pháo quá nóng, không dám đi sờ.

Lý Thực những ngày này vẻ lo lắng tâm tình cũng bị này một cái hình mũi khoan đạn pháo quét sạch sành sanh. Hắn quay người hướng tào còn lại hỏi: "Loại dây này thân pháo trước mắt tồn kho có bao nhiêu? Mỗi tháng có thể sản xuất bao nhiêu?"

Tào còn lại nói ra: "Hồi vương gia, trước mắt trong kho hàng có một trăm mười cánh cửa tồn kho hoả pháo, đều có thể lập tức lôi ra đến sử dụng. Nếu là không đủ, hoả pháo nhà máy toàn lực sản xuất loại dây này thân pháo, một tháng có khả năng sản xuất hơn hai trăm cánh cửa."

Đường thân pháo cùng súng không nòng xoắn pháo khác biệt, súng không nòng xoắn pháo chỉ cần đúc khuôn tại khuôn đúc bên trong là có thể thành hình, sau đó tiến hành thang ánh sáng chờ trình tự liền xem như hoàn thành, thế nhưng đường thân pháo còn muốn kéo rãnh nòng súng. Mặc dù Lý Thực hiện tại cỗ máy rộng khắp sử dụng máy hơi nước khu động, hiệu suất là thời đại này thế lực khác gấp mấy chục lần, thế nhưng làm đường thân pháo kéo rãnh nòng súng là dễ dàng phát nhiệt việc tinh tế, vẫn là muốn mấy ngày.

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Toàn lực sản xuất ba tháng, sau ba tháng tập hợp 600 cánh cửa vũ trang bốn mươi đầu thuyền thiết giáp."

Tào còn lại lớn tiếng tuân lệnh, đáp ứng.

Lữ Hổ ngẩn người, nói ra: "Vương gia, chúng ta chỉ có mười hai đầu thuyền thiết giáp."

Lý Thực cười cười, nói ra: "Chúng ta bây giờ chỉ có mười hai đầu thuyền thiết giáp, nhưng hai tháng sau chúng ta liền có bốn mươi đầu thuyền thiết giáp. Mà lại thuyền của chúng ta chỉ không chỉ có là thuyền thiết giáp, càng là cương giáp thuyền!"

Lữ Hổ nghe được không hiểu ra sao, lại lại không dám hỏi nhiều.

Lý Thực không có cùng Lữ Hổ nói rõ lí do, mà là quay người tìm tới đám người phía sau cỗ máy nhà máy tổng quản, bày ra nhiệm vụ.

"Chúng ta hơi nước tàu thuỷ cùng tàu chiến bọc thép như thế, đều là 500 tấn đội thuyền. Chúng ta muốn đem 28 đầu không có bọc thép hơi nước tàu thuỷ lắp đặt cương giáp. Tổng quản, ta mệnh lệnh cỗ máy nhà máy lập tức bắt đầu sưu tập thuyền thiết giáp bọc thép bộ kiện quy cách kích thước cùng bản vẽ, mấy tháng này toàn lực sản xuất thuyền thiết giáp tán đinh bộ phận, mở đủ mã lực làm cải tiến phục vụ."

Suy nghĩ một chút, Lý Thực còn nói thêm: "Hơi nước tàu thuỷ xương rồng thiết kế thời điểm không có mười hai đầu tàu chiến bọc thép như vậy kiên cố, gánh chịu lực có hạn, cương giáp không cần chứa một tấc dày, chứa hai centimét dày là có thể. Bây giờ chúng ta vật liệu thép chất lượng rất tốt, hai centimét cương giáp cùng một tấc áo giáp lực phòng hộ cũng kém không nhiều."

Cỗ máy nhà máy tổng quản chắp tay đáp ứng.

Trên thực tế, Lý Thực hải quân đã nhiều năm không có phát triển, quy mô của nó đã xa lạc hậu hơn Phạm gia trang mặt khác sản nghiệp.

Đối với bây giờ Phạm gia trang cỗ máy nhà máy tới nói, liền làm 500 tấn "Thuyền nhỏ" sản xuất này 28 bộ 2 centimet dày cương giáp có thể nói là một bữa ăn sáng.

Cỗ máy nhà máy tổng quản suy nghĩ, chuyện này cũng không cần hai tháng.

Lý Thực quay người nhìn về phía đám người phía sau hải ngoại sảnh đại sứ Cao Lập Công, phất tay khiến cho hắn tới: "Cao Lập Công, ngươi phụ trách liên hệ các nơi thuyền tượng, động viên sáu tỉnh một trấn có khả năng động viên toàn bộ thợ thủ công, tốc độ nhanh nhất đem cỗ máy nhà máy sản xuất bộ phận lắp đặt tàu thuỷ, đem hơi nước tàu thuỷ cải tiến làm hơi nóng cương giáp thuyền."

Cao Lập Công trước kia làm Lý Thực liên lạc các nơi xưởng đóng tàu, đã lập nhiều công lao. Nhưng mấy năm này theo Lý Thực sự nghiệp mở rộng, hắn đã không có gì đặc biệt nhô ra công trạng. Trước đây ít năm Lý Thực phong hắn một cái tướng phòng giữ hàm, liền không còn vì hắn thăng quan.

Này Cao Lập Công là cái mưu cầu địa vị danh lợi tính tình, chỗ nào nguyện ý tại một cái phòng giữ vị trí bên trên lại không tiến lên? Nghe Lý Thực, hắn thầm nghĩ cái này chính mình lại có thể phát huy sở trường, nhịn không được trên mặt đỏ lên, kích động tranh thủ thời gian đáp: "Vương gia yên tâm, hạ quan đối Sơn Đông, Thiên Tân các nơi thuyền tượng, thợ rèn rất quen thuộc, chỉ cần cỗ máy nhà máy có thể sản xuất ra đầy đủ bộ kiện, ta cam đoan trong một tháng liền có thể đem hết thảy bộ kiện lắp đặt thuyền."

Lý Thực nhẹ gật đầu, hướng phía đông Nhật Bản phương hướng nhìn một chút.

Ở đời sau đại chiến thế giới lần hai sơ kỳ, Nhật Bản hải quân mê tín trên giấy thuyền thực lực, cho rằng có khả năng khiêu chiến nước Mỹ. Lúc ấy Nhật Bản danh tướng Yamamoto 56 liền cảnh cáo Nhật Bản, nếu như Nhật Bản một khi khiêu chiến nước Mỹ, tất nhiên sẽ lọt vào cực lớn thất bại. Nhưng là Nhật Bản quân đội cuối cùng vẫn cảm thấy mình binh hùng tướng mạnh, nâng lên Nhật Mỹ Thái Bình Dương chiến tranh.

Nhật Bản một lần ỷ lại đánh lén sách lược, đả thương nặng nước Mỹ hạm đội.

Mà ở chiến tranh bắt đầu về sau,  nước Mỹ đáng sợ công nghiệp hệ thống lập tức theo dân dụng chuyển thành quân dụng, giống như là bên dưới sủi cảo như thế sản xuất ra các thức tàu chiến đi ra. Theo 1941 năm Nhật Bản đánh lén Trân Châu Cảng đến 1945 năm tháng 8 Nhật Bản đầu hàng, ngắn ngủi bốn năm, nước Mỹ chỉ là các thức hàng không mẫu hạm liền sản xuất 147 chiếc. Cuối cùng nước Mỹ không có chút hồi hộp nào bại hoàn toàn Nhật Bản.

Hiện tại anh hà liên quân cùng Lý Thực đọ sức, chính như đời sau Nhật Bản Mỹ quốc chiến tranh. Nhìn qua, anh hà liên hợp hạm đội thực lực càng mạnh hơn hơn Lý Thực. Thế nhưng Hồng Di cùng anh di không hiểu là, Lý Thực không phải là không thể tạo ra khổng lồ hải quân, mà là không cần thiết tạo ra khổng lồ hải quân.

Đi qua vài chục năm vượt qua thức phát triển, một trấn sáu tỉnh công nghiệp nội tình không phải Hồng Di có thể tưởng tượng. Hà Lan người cùng người Anh không phải tại khiêu chiến Lý Thực, mà là tại khiêu chiến từ nổ vang máy hơi nước, nóng bỏng lò luyện thép cùng các thức máy tiện, máy doa, máy tiện tạo thành hoàn mỹ công nghiệp hệ thống, là tại khiêu chiến một cái siêu việt thời đại này công nghiệp cường quốc.

Thành Osaka còn có thể thủ vững sáu tháng, nhưng mà Lý Thực tin tưởng, chỉ cần ba tháng, hắn lớn hàng cơ khí nhà máy liền có thể sản xuất ra một nhánh vượt xa quá kẻ địch chiến lực biển cả quân đi ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.