Chương 847: Pháo cối

Chương 847: Pháo cối

Ngày hai mươi chín tháng ba, Phạm gia trang thứ nhất, thứ hai bình thường rèn đúc nhà máy xưởng trưởng khẩn trương đứng tại trên giáo trường, nhìn xem Lý Thực thân binh loay hoay chính mình nhà máy sản xuất ra sản phẩm.

Hai cái nhà máy sản xuất hàng mẫu đều là một loại kiểu mới hoả pháo, rất nhẹ nhàng, hai tên lính liền có thể kỹ thuật.

Cùng chuyên nghiệp rèn đúc đại pháo cao cấp rèn đúc nhà máy, hoặc là nói hoả pháo nhà máy khác biệt, Phạm gia trang thứ nhất bình thường rèn đúc nhà máy cùng thứ hai bình thường rèn đúc nhà máy cho tới nay là sản xuất đuôi rồng xe, ống nước máy chờ dân dụng sản phẩm. Đương nhiên, bởi vì dân dụng sản phẩm thị trường nhu cầu cực lớn, hai người này bình thường rèn đúc nhà máy quy mô vượt xa quá hoả pháo nhà máy, riêng phần mình có nhân viên mấy ngàn người.

Nhưng mà mặc dù là dân dụng nhà máy, nhưng ở Lý Thực độc quyền chế độ kích thích dưới, hai người này nhà máy tại sản xuất quá trình bên trong cũng là hết sức chú trọng kỹ thuật phát triển. Cho dù là đơn giản nhất ống nước máy, hai người này nhà máy cũng phải cùng Thiên Tân, Sơn Đông các nơi địa phương xưởng nhỏ cạnh tranh.

Vì sản xuất ra chất lượng tốt hơn ống nước, hai nhà nhà máy đều nghiên cứu trọn vẹn đơn giản hiệu suất cao xử lý nhiệt thủ đoạn, tại toà thị chính xin mấy hạng độc quyền.

Nhưng mà hai cái nhà máy tổng quản không nghĩ tới chính mình dạng này bình thường rèn đúc nhà máy cũng sẽ tiếp vào quân đội đơn đặt hàng.

Lý Thực muốn sản xuất kiểu mới hoả pháo đối phó ngày càng bị địch nhân lạm dụng giao thông hệ thống. Nhưng bây giờ hoả pháo nhà máy đã tại đầy phụ tải sản xuất 24 pound hạm pháo, không có có dư năng lực sản xuất, cho nên Lý Thực chỉ có thể đem đơn đặt hàng giao cho bình thường rèn đúc nhà máy.

Nhưng mà Lý Thực cũng không phải tại làm ẩu cầm binh sĩ tính mệnh nói đùa, thật sự là Lý Thực cần sản xuất loại này kiểu mới hoả pháo xác thực rất đơn giản.

Lý Thực muốn sản xuất là bài dùng pháo cối.

Pháo cối kết cấu đơn giản, tự trọng nhẹ, uy lực nhỏ, là một loại chuyên môn dùng cho sát thương che người phần sau kẻ địch vũ khí. Trên thực tế, pháo cối sinh ra, chính là vì đối phó đường thân súng phổ cập sau kẹo dẻo như thế khó chơi chiến hào chiến.

Đệ nhất thế giới cánh cửa pháo cối sinh ra tại 1904 năm ngày nga trong lúc chiến tranh, người phát minh là nước Nga pháo binh đại uý Nikolayevich. Lúc ấy Sa Hoàng nước Nga cùng Nhật Bản làm tranh đoạt Trung quốc lữ thuận miệng mà bày ra kịch chiến. Quân Nga chiếm cứ lấy lữ thuận miệng cứ điểm, Nhật Bản đào trúc giao thông tới gần đến cách quân Nga trận địa chỉ có mấy chục mét địa phương, chiến hào bên trong quân Nhật hoả pháo cùng súng trường đều đánh không đến. Thế là Nikolayevich liền thử đem một loại đời cũ hải quân cữu pháo cải tiến tại mang theo bánh xe pháo trên kệ, dùng lớn góc ngắm chiều cao phóng ra một loại đuôi dài hình đạn pháo, kết quả lại có hiệu sát thương giao thông bên trong quân Nhật, đánh lùi quân Nhật nhiều lần tiến công.

Nikolayevich cửa này pháo toàn đánh chất lượng 1 1.5kg, tầm bắn làm 50~ 400m, bắn sừng làm 45°~ 65° có thể nói là đối phó giao thông chiến lợi khí. Đạn pháo ném bắn sau nện vào bình thường hoả pháo không đánh vào được chiến hào bên trong  có thể quy mô lớn sát thương chiến hào bên trong ẩn núp bộ binh. Loại này kiểu mới vũ khí được xưng là "Sét đánh pháo" .

Đại chiến thế giới thứ nhất bên trong, bởi vì giao thông trận địa chiến bày ra, các quốc gia bắt đầu coi trọng pháo cối tác dụng, tại "Sét đánh pháo" trên cơ sở, nghiên cứu ra nhiều loại chuyên dụng pháo cối. Đến đại chiến thế giới lần hai, pháo cối đã trở thành các quốc gia bộ binh cơ bản trang bị.

Nếu Giang Bắc quân cùng người Nhật Bổn đều học lén Lý Thực chiến hào tác chiến, như vậy Lý Thực liền muốn xuất ra pháo cối loại này Thần khí tới để cho địch nhân hiểu rõ cái gì gọi là kỹ thuật.

Đương nhiên, đời sau pháo cối rất tân tiến, đạn pháo hướng trong ống pháo quăng ra liền có thể tự động phát động xạ kích, điểm này Lý Thực là làm không được. Lý Thực áp dụng chính là thổ biện pháp: Ống pháo dưới đáy có một cái bén nhọn kim châm, cỡ nhỏ lựu đạn cùng ni-trát hoá bông vải phóng ra thuốc bình thường dùng giấy ống bao cùng một chỗ, dựa vào tự trọng rơi vào ống pháo sau ống giấy sẽ bị gai nhọn đâm rách, phóng ra thuốc liền rơi vào ống pháo dưới đáy. Nếu như sợ không an toàn, còn có thể dùng que cời đâm đâm một cái. Phóng ra thời điểm pháo thủ đem thủy ngân fulminat lửa có sẵn chứa ở lửa trên cửa, kéo một phát pháo dây thừng liền phát động xạ kích.

Thiết kế như vậy, có thể để cho hai người thao tác pháo cối mười hai giây hoàn thành một lần xạ kích. Mặc dù so với đời sau hai giây một phát pháo cối tới nói hết sức đơn sơ, nhưng đối phó với Giang Bắc quân cùng Mạc phủ quân quân đội như vậy, dạng này xạ tốc đầy đủ.

Lý Thực thiết kế pháo cối đường kính làm 65 li, thân quản dài một trăm mười centimet, ống pháo tài liệu làm thanh đồng.

Thiết kế tầm sát thương bảy trăm mét, sử dụng ba cân năm lượng nặng cỡ nhỏ lựu đạn. Pháo cối phần đuôi có một cái lớn tấm sắt tiếp xúc mặt đất làm lực phản chấn giảm xóc.

Hai cái rèn đúc nhà máy sản xuất ra hàng mẫu có chút chênh lệch, thứ nhất rèn đúc nhà máy sản xuất ra hàng mẫu toàn nặng 52 cân, thứ hai rèn đúc nhà máy sản xuất ra hàng mẫu toàn nặng 47 cân. Mặc dù pháo nặng so với đời sau pháo cối tới nói tương đối nặng, thế nhưng thả ở trên xe ngựa chạy vẫn là hết sức mất phương hướng liền.

Hai nhà dân sự bình thường rèn đúc nhà máy lần thứ nhất sản xuất hoả pháo, tại xử lý nhiệt kỹ thuật bên trên vẫn là không đủ. Nếu để cho hoả pháo nhà máy kiếp sau sinh ống pháo, đoán chừng tự trọng có khả năng xuống đến bốn mươi cân hai bên. Bất quá đối với Lý Thực tới nói ống pháo nặng hơn 10 cân cũng không phải vấn đề lớn.

Hai môn pháo cối năm trăm mét bên ngoài, đã trên mặt đất đào hai mét sâu chiến hào. Chiến hào bên trong bày một chút người bù nhìn, mô phỏng Giang Bắc quân binh sĩ.

Hai môn pháo cối bắt đầu thí nghiệm xạ kích.

Binh sĩ lắp đạn dây kéo, chỉ nghe phốc phốc hai tiếng vang trầm, hai môn pháo cối họng pháo ngọn lửa lóe lên, hai cái bóng đen bắn ra họng pháo hướng mục tiêu bay đi.

Lần thứ nhất xạ kích, hai môn pháo cối đều không có trúng mục tiêu mục tiêu, đập vào chiến hào phía ngoài trên mặt đất.

Nhưng mà Lý Thực những năm này cải tiến ngòi nổ độ chính xác. Bây giờ Phạm gia trang thuốc nổ nhà máy sản xuất ngòi nổ bùng cháy càng thêm đều đặn nhanh, pháo binh có khả năng căn cứ xạ kích khoảng cách cắt xén đạn pháo phía ngoài ngòi nổ, càng tinh xác khống chế nổ tung thời gian. Cho nên đạn pháo rơi xuống đất nhưng mà một giây nhiều, liền ầm ầm nổ vang.

Căn cứ lần thứ nhất xạ kích điểm rơi, pháo binh điều chỉnh pháo cối góc ngắm chiều cao, bắt đầu lần thứ hai xạ kích.

"Phốc!" "Phốc!"

Lại là hai tiếng vang trầm, hai phát pháo cối bắn ra hướng về phía xa xa chiến hào. Lần này, thứ hai rèn đúc nhà máy đạn pháo bắn vào chiến hào bên trong, oanh một tiếng tại chiến hào bên trong nổ ra tia lửa.

Thứ nhất rèn đúc nhà máy hoả pháo không thể trúng mục tiêu mục tiêu, đạn pháo tại chiến hào bên ngoài nổ vang.

Thứ hai rèn đúc nhà máy tổng quản hưng phấn nhìn thoáng qua đối thủ cạnh tranh, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo vẻ mặt.

Các pháo binh lần nữa điều chỉnh bắn sừng, bắt đầu lần thứ ba, lần thứ tư xạ kích. Này hai lần, hai môn pháo cối đều đánh trúng vào mục tiêu.

Pháo binh đình chỉ xạ kích, đám người đi đến chiến hào bên kia đi xem xạ kích hiệu quả, phát hiện đạn pháo điểm rơi rơm rạ người đã bị nổ thành vỡ Thảo bột phấn. Phụ cận hai, ba mét chiến hào ở trên cắm đạn pháo bên trong lóe ra tới toái thiết mảnh, một chút toái thiết mảnh vẫn cắm ở ba, bốn mét bên ngoài người bù nhìn trên người.

Lý Hưng thấy được này cảnh tượng, cười ha ha, nói ra: "Vương huynh, này tiểu pháo kịch liệt, cái này chiến hào bên trong kẻ địch không chỗ che thân!"

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Thứ nhất, thứ hai rèn đúc nhà máy đồng thời trúng thầu, thứ nhất rèn đúc nhà máy đơn đặt hàng ba ngàn cánh cửa, thứ hai rèn đúc nhà máy đơn đặt hàng 5,200 cánh cửa. Sản xuất kỳ hạn ba tháng."

Hai cái rèn đúc nhà máy tổng quản nghe được đơn đặt hàng tới, đều là mừng tít mắt. Nhất là được năm ngàn cánh cửa đơn đặt hàng thứ hai rèn đúc nhà máy tổng quản, đã là cười đến không ngậm miệng được.

Này sản xuất đại pháo lợi nhuận so sản xuất ống nước máy cao mười mấy lần. Cái này trong nhà xưởng công nhân có khả năng phát rất nhiều tiền thưởng.

Lý Thực nhìn xem hai cái tổng quản, cười cười.

Lúc này liền thể hiện ra Thiên Tân công nghiệp thực lực đi ra. Chỉ cần có bản vẽ thiết kế, Phạm gia trang cùng Thiên Tân vệ thành nhà máy lập tức có thể đem bản vẽ biến thành vật thật, bắt đầu đại lượng sản xuất. Mà sử dụng thủ công Giang Bắc quân cùng Mạc phủ quân, chỉ sợ tiêu xài tới mấy năm đều tạo không ra nhiều như vậy hoả pháo đi ra.

"8,200 ổ hỏa pháo sinh sản xong tất sau liền lập tức vận đến tiền tuyến đi! Khiến cho Giang Bắc quân cùng Mạc phủ quân kiến thức một chút cái gì gọi là hỏa lực."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.