Chương 848: Kỳ tích

Chương 848: Kỳ tích

Hai mươi ba tháng sáu, Đại Bản bến cảng bên ngoài gần biển chỗ, anh hà liên hợp hạm đội chiến hạm nhóm nhàn nhã đứng ở lại hộ biển lục địa bên trong. Trên chiến hạm các thủy thủ có chút buồn bực ngán ngẩm, từng cái lười biếng ghé vào các tầng boong thuyền võng cùng trên mặt đất hóng mát —— lúc này thời tiết hết sức nóng bức, cái này khiến e ngại nhiệt độ cao người Âu châu có chút chịu không được.

Có chút cũ thủy thủ tại hướng về phía mới thủy thủ nói khoác mình tại các nơi trên thế giới chuyện xưa, nhất là cùng Caribê quần đảo Tây Ban Nha quả phụ cùng với cùng Ấn Độ nữ nhân ** chuyện xưa. Chuyện xưa đã bị giảng rất nhiều lần rồi, thế nhưng vây quanh ở lão thủy thủ bên người mới các thủy thủ vẫn là nghe hoài không chán.

Một chút nước tay cầm đủ loại sushi đang cắn, còn có người thay phiên uống vào một bình sạch rượu, một người một ngụm —— Mạc phủ quân hết sức cảm kích anh hà hạm đội trợ giúp, cho các thủy thủ đưa tới phong phú tiếp tế phẩm. Tượng con lươn sushi loại này bình thường người Nhật Bổn không kịp ăn đồ tốt, tại hạm đội bên trên hết sức phổ biến.

Cả chi hạm đội bầu không khí hết sức buông lỏng, trên thực tế từ khi ba tháng trước đánh bại trước tới khiêu chiến tàu chiến bọc thép về sau, anh hà liên hợp hạm đội trạng thái vẫn là như thế uể oải. Hà Lan người cùng người Anh hiện tại liền đợi đến bị vây ở thành Osaka bên trong hai mươi lăm ngàn người đi ra đầu hàng, sau đó người Nhật Bổn là có thể càng biển công hướng về phía Triều Tiên.

Anh Tư lệnh hạm đội Gascoigne cưỡi một đầu thuyền cứu nạn đi đến Hà Lan kỳ hạm cá kiếm hào bên trên. Hà Lan Tư lệnh hạm đội Adel Bert đi tới boong thuyền sườn mạn thuyền hoan nghênh vị này đồng minh.

Đồng dạng là tân giáo nghị hội quốc gia, lần này người Anh cùng Hà Lan người hợp tác hết sức vui sướng.

Gascoigne bò lên trên Hà Lan người kỳ hạm, nhìn chung quanh một chút, dùng Hà Lan ngữ nói ra: "Tôn kính Adel Bert tư lệnh, hạm đội của chúng ta đã tại lại hộ biển lục địa lưu lại ba tháng."

Adel Bert gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, Gascoigne các hạ. Thành Osaka bên trong quân coi giữ lương thực đã không nhiều, lại có ba tháng, chúng ta liền có thể cầm xuống thành Osaka. Nghe nói Nhật Bản Mạc phủ tướng quân hết sức cừu hận Lý Thực binh mã, chuẩn bị đem này hai mươi lăm ngàn người toàn bộ đánh chết."

Gascoigne lấy tay vỗ vỗ mạn thuyền hàng rào, phát hiện hàng rào là dùng cứng rắn cao su gỗ chế thành. Gascoigne thầm nghĩ Hà Lan người tại chế tác tàu chiến đấu mắc lừa thật nguyện ý dùng tiền, chiếc này cá kiếm hào chế tác hết sức ghim chắc. Hắn trầm mặc hai giây, nói ra: "Adel Bert tư lệnh, ta là cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc, ngươi không cảm thấy Lý Thực phương diện quá an tĩnh sao?"

Hà Lan người Adel Bert cười ha ha, nói ra: "Hạm đội trưởng các hạ, lo lắng của ngươi là dư thừa. Lý Thực xác thực hết sức yên tĩnh, thế nhưng hắn cũng chỉ có thể an tĩnh như vậy."

"Căn cứ chúng ta những năm này cùng Lý Thực giao chiến kinh nghiệm, Lý Thực chỉ cần có đánh bại cơ hội của chúng ta, hắn là tuyệt sẽ không yên lặng. Hắn là cái phần tử hiếu chiến. Hiện tại hắn trầm mặc như vậy, chỉ có một cái duy nhất nguyên nhân, hắn cũng không đủ hải quân lực lượng cùng chúng ta giao chiến, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Đại Bản bị chúng ta cầm xuống."

"Chúng ta điều tra qua, Lý Thực ở Thiên Tân cùng Sơn Đông có sáu cái tạo thuyền chút. Nhưng cho dù những này tạo thuyền chút toàn bộ bắt đầu làm việc, năm tháng cũng chỉ có thể sản xuất sáu đầu tàu chiến bọc thép. Coi như Lý Thực tập hợp mười tám đầu tàu chiến bọc thép tới khiêu chiến chúng ta, cũng căn vốn không phải là đối thủ của chúng ta."

"Gascoigne các hạ, hiện tại thế cục rất rõ ràng, Lý Thực đã hoàn toàn mất đi hy vọng thắng lợi. Tiếp xuống vấn đề, liền là hắn tám vạn binh sĩ như thế nào nghênh kích Mạc phủ quân 10 một vạn người cùng Giang Bắc quân 10 sáu vạn người vây công."

"Lần này, chúng ta nhất định có khả năng đánh tới Thiên Tân."

Gascoigne nghe được Adel Bert, suy nghĩ một chút, nói ra: "Chúng ta ở Thiên Tân có thể có mai phục gián điệp?"

Adel Bert có chút mất hứng nói ra: "Hạm đội trưởng, chúng ta không cần gián điệp. Lý Thực ở Thiên Tân bắt lấy gián điệp tóm đến hết sức nghiêm, chúng ta ẩn núp không đi vào. Thế nhưng chúng ta hoàn toàn không cần lo lắng Lý Thực hải quân, không ai có thể tại sáu tháng hoặc là trong một năm sản xuất 30 đầu tàu chiến đấu đi ra, Hà Lan không thể, nước Anh cũng không thể, Pháp quốc không thể, Tây Ban Nha cũng không thể."

"Chúng ta không cần lo lắng Lý Thực sẽ biến xuất chiến hạm tới đánh bại chúng ta. Tôn kính Anh hạm đội trưởng các hạ, ngươi là đang lo lắng một cái chuyện không thể nào."

Nghe được Adel Bert, Gascoigne trầm mặc.

Rất lâu, hắn mới có hơi tự giễu cười cười, nói ra: "Xác thực không có khả năng, trừ phi Lý Thực không là phàm nhân mà là thần. Đại khái là này viêm trời nóng tức giận để cho ta trở nên có chút đa nghi."

Adel Bert cười cười, nói ra: "Ngươi xác thực đa nghi, hạm đội trưởng các hạ." Dừng một chút, hắn nói ra: "Hạm đội trưởng, trên thực tế Giang Bắc quân đã đáp ứng chúng ta, chiếm lĩnh Thiên Tân về sau, Lý Thực có hết thảy máy móc cùng thợ thủ công đều đưa toàn bộ đưa cho chúng ta liên hợp hạm đội. Lý Thực đủ loại kỹ thuật, về sau đều đưa từ chúng ta Hà Lan người cùng người Anh được hưởng."

Gascoigne nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên, Lý Thực kỹ thuật hết sức tiên tiến, thậm chí vượt qua Châu Âu trình độ. Nếu như có thể đạt được Lý Thực thợ thủ công, thậm chí có thể đề cao nước Anh chỉnh thể quốc lực. Không biết Hà Lan người sẽ đem nào kỹ thuật nhường cho người Anh.

Nhưng mà điều kiện tiên quyết là Lý Thực không lại đột nhiên trở nên cường đại giết tới Nhật Bản tới.

Gascoigne không biết vì cái gì, hôm nay có chút mất hồn mất vía, thủy chung có chút lo sợ bất an. Hắn suy nghĩ băn khoăn của mình, bắt đầu trầm mặc.

Adel Bert nhìn ra Gascoigne lo lắng, cười ha ha một tiếng, nói ra: "Gascoigne các hạ, không cần lo lắng Lý Thực. Chính như ngươi nói, trừ phi Lý Thực là thần không phải người, bằng không hắn không có khả năng tạo ra 30 chiếc tàu chiến bọc thép tới đối kháng chúng ta. Đi! Đến phòng thuyền trưởng đi nếm thử ta rượu Gin cùng "

Nhưng mà Adel Bert lời còn chưa nói hết, lại đột nhiên nghe được cột buồm bên trên vang lên một tiếng hốt hoảng gầm rú: "Phía trước có cỡ lớn hạm đội!"

Nghe được hoa tiêu gọi, Gascoigne phảng phất nghe được một cái tin dữ, trên mặt tái đi. Hắn nhìn một chút mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Adel Bert, nhanh chân chạy lên cá kiếm hào vĩ lâu, dùng chính mình ống dài kính viễn vọng quan sát phía tây bờ biển.

Phía tây đường chân trời bên trên không nhìn thấy đội thuyền, nhưng Gascoigne thấy một mảnh khói đen theo mặt biển phía dưới xông ra. Gascoigne biết đó là hơi nước thuyền ống khói đang bốc khói. Hắn cẩn thận đếm lấy những khói đen kia, mười đạo, hai mươi đạo, ba mươi đạo, cuối cùng hắn kinh ngạc phát hiện, xông tới hạm đội lại có bốn mươi chiếc tàu thuỷ.

Hà Lan người trực tuần quan rống to: "Địch tập! Tất cả mọi người vào chỗ!"

Hà Lan các thủy thủ theo tầng dưới chót boong thuyền vọt lên, cầm lên Đài Loan thức súng trường chuẩn bị chiến đấu. Các pháo thủ vọt tới ụ súng bên trên, mở ra pháo cửa sổ, đem đại pháo đẩy lên phóng ra vị trí.

Adel Bert cũng chạy lên vĩ lâu, hắn giơ kính viễn vọng quan sát đến xa xa khói đen, lớn tiếng nói: "Không có khả năng! Lý Thực không có khả năng trong ba tháng tạo ra bốn mươi chiếc tàu chiến bọc thép đi ra! Lý Thực nhất định là liều lĩnh, đem hơi nước tàu thuỷ kéo lên cùng chúng ta tác chiến!"

Nhưng Adel Bert rít gào lại bị trên thuyền hoa tiêu cắt ngang: "Chiến hạm địch số lượng! Bốn mươi chiếc! Chủng loại! Tàu chiến bọc thép!"

Adel Bert lập tức cả kinh trợn mắt hốc mồm, nắm lấy kính viễn vọng nói không ra lời.

Không biết là khí trời nóng bức vẫn là nội tâm bối rối, Gascoigne trên ót toát ra một vòng mồ hôi rịn. Hắn cắn chặt hàm răng, nói ra: "Adel Bert các hạ, Lý Thực là ta đã thấy địch nhân đáng sợ nhất! Ta nghĩ chúng ta có phiền toái!"

Gascoigne rốt cục tại kính viễn vọng bên trong thấy rõ ràng cái kia bốn mươi chiếc khí thế hung hăng tàu chiến bọc thép. Cái kia xoạt lấy màu xám cây sơn mới tạo cương giáp khiến cho Gascoigne tim đập loạn.

"Chúng ta có phiền toái lớn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.