Chương 849: Đoạt T chữ

Chương 849: Đoạt T chữ

Gascoigne cùng Adel Bert đều không thể nào hiểu được, Lý Thực là dùng biện pháp gì trong ba tháng tạo ra 28 chiếc tàu chiến bọc thép đi ra.

Tàu chiến bọc thép cao tốc hướng Gascoigne chỗ cá kiếm hào xông lại, mặc dù Lý Thực hạm đội không có gió buồm, nhưng tốc độ lại so thuyền buồm càng nhanh, tốc độ tối thiểu có 10 tiết. Gascoigne dùng kính viễn vọng nhìn xem tàu chiến bọc thép hạm đội, lắc đầu nói ra: "Thượng đế a, đây là ta gặp qua mở nhanh nhất chiến hạm."

Adel Bert thân thể không hiểu run nhúc nhích một chút, chính hắn đều không rõ vì cái gì như thế sợ hãi.

Cố gắng tự trấn định đè lại sợ hãi, Adel Bert lớn tiếng nói: "Mọi người không cần lo lắng, Lý Thực hạm pháo căn bản đánh không thủng thuyền của chúng ta xác! Lần trước chiến đấu đã đã chứng minh điểm này!"

Gascoigne nhìn một chút Adel Bert, nuốt nước miếng một cái.

Adel Bert nói có đạo lý. Thế nhưng nếu như Lý Thực không có năng lực đánh xuyên anh hà tàu chiến đấu bọc thép, vì cái gì hắn lại phái tàu chiến bọc thép đi lên? Chẳng lẽ Lý Thực đầu óc xảy ra vấn đề?

Thượng đế phù hộ Anh, nguyện Lý Thực chỉ là tại vùng vẫy giãy chết! Nguyên Adel Bert nói không có sai!

Lúc này chiến tranh lập tức liền muốn bắt đầu, anh hà liên hợp hạm đội ba mươi chín đầu chiến hạm đều tiến nhập trạng thái chiến đấu, bắt đầu dựa theo kỳ hạm "Cá kiếm hào" phất cờ hiệu tác chiến.

Hiện tại phất cờ hiệu còn có thể có tác dụng  chờ sau đó nhưng không dùng được. Tại dạng này đại quy mô chiến hạm hải chiến bên trong, hạm đội trước sau động một tí hơn mười dặm, ngay từ đầu còn có thể thấy phất cờ hiệu, nhưng thật đánh nhau về sau song phương đội thuyền cài răng lược, tầm mắt liền sẽ bị chiến hạm địch che đậy. Chân thực trong chiến đấu, các tàu chiến hạm thuyền trưởng đều chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm của mình xong Thành chỉ huy, có lúc toàn bộ hạm đội sẽ loạn thành một bầy, hoàn toàn là hỗn chiến.

Chiến đấu đã bắt đầu, nước Anh hạm đội trưởng Gascoigne lúc này đã không có cách nào trở lại soái hạm của mình hoàng gia George hào đi lên. Hắn chỉ có thể ở Hà Lan người trên thuyền quan sát chiến đấu.

Thuần thục Hà Lan thủy thủ dùng cả tay chân bò lên trên cột buồm, hét lớn buông xuống to lớn mềm buồm. Ba mươi chín đầu tàu chiến đấu tại lại hộ biển lục địa trung hành chạy nhanh tổ đội, hướng xông lên tàu chiến bọc thép hạm đội bày ra chiến nhóm đường.

Adel Bert dùng kính viễn vọng quan sát chính mình trước sau chiến hạm nhóm, thỏa mãn hít một hơi.

"Gascoigne các hạ, không cần lo lắng. Bây giờ chúng ta ở vào thượng phong, lại bày ra hoàn mỹ chiến nhóm đường. Lý Thực hạm đội tại hạ gió chỗ, đây là hoàn mỹ T chữ, như thế một chữ xông lên người da vàng đem lọt vào chúng ta tàu chiến đấu đón đầu pháo oanh."

"Hiển nhiên bọn hắn lần trước trong chiến đấu còn không có tiếp thụ lấy đầy đủ giáo huấn. Là thời điểm khiến cho người da vàng kiến thức một chút chúng ta Châu Âu hải chiến kỹ thuật!"

Gascoigne nhìn một chút đều đâu vào đấy hạm đội, nhịp tim đập loạn cào cào ổn định một chút. Adel Bert nói đến không có sai, anh hà liên hợp hạm đội có nghiêm chỉnh huấn luyện thủy thủ, có được càng lớn hoả pháo cùng trường kỳ hải chiến bên trong tổng kết lại chiến thuật chiến lược. Dù như thế nào, Gascoigne đều không nên sợ hãi viễn đông người da vàng.

Gascoigne sờ lên trái tim vị trí, thấp giọng nói ra: "Thượng đế phù hộ Anh."

Khoảng cách một chút xíu rút ngắn, mười dặm, bảy dặm, bốn dặm. Anh hà liên hợp hạm đội các pháo thủ đã hoàn thành hoả pháo nhét vào, đem hơn bảy trăm bên cửa mạn thuyền hoả pháo nhắm ngay mở đi lên tàu chiến bọc thép hạm đội.

Thấy Lý Thực hạm đội dần dần tiến nhập anh hà hạm đội dưới đầu gió, Adel Bert cười ha hả.

"Gascoigne các hạ, ngươi xem một chút Lý Thực hạm đội, nhìn một chút những này ngu xuẩn người da vàng. Bọn hắn thế mà trực tiếp hướng chúng ta chiến nhóm đường lao đến. Lại qua mấy phút, chúng ta chiến nhóm đường bên trên ba mươi chín tàu chiến hạm liền sẽ thay phiên pháo kích bọn hắn hàng trước tàu chiến bọc thép."

Gascoigne nghe được Adel Bert, mừng rỡ. Nếu như Lý Thực hạm đội tiếp tục như vậy thẳng tắp xông lại, như vậy ngang di động anh hà hạm đội đem từng chiếc từng chiếc mà di động đến tàu chiến bọc thép hướng đầu gió, dùng sườn mạn thuyền pháo mạnh mẽ đả kích người da vàng chiến thuyền.

Gascoigne thấy thắng bại nhưng vào lúc này, trái tim lại không bị khống chế cuồng loạn lên.

Hết thảy ba mươi chín tàu chiến hạm bên trên Châu Âu các thủy thủ đều mở to hai mắt nhìn xem xông tới tàu chiến bọc thép, nhìn một chút người da vàng sắt thép thuyền có phải hay không sẽ tự chui đầu vào lưới.

Bốn mươi đầu tàu chiến bọc thép bổ sóng trảm biển.

Kỳ hạm Thiên Tân hào bên trên, Tư lệnh hạm đội Lữ Hổ nhìn xem người Âu châu bày ra chiến nhóm đường, khinh miệt cười một tiếng.

Thứ nhất phân hạm đội hạm đội trưởng Thạch Định Bình cười nói: "Tư lệnh, người Âu châu quả nhiên bị lừa rồi đấy. Bọn hắn thật cho là chúng ta sẽ dùng trường xà trận trùng kích bọn hắn chiến nhóm đường, thế mà bày ra dài như vậy một đường hình sợi."

"Hiện tại người Âu châu chiến hạm kéo thành một đường hình sợi, đầu đuôi cách xa nhau hơn mười dặm, chúng ta bây giờ vây quanh trước mặt của bọn hắn đi, phía sau bọn họ thuyền căn bản không có cách nào tiến vào chiến đấu."

Lữ Hổ cười ha ha, vỗ vỗ Thạch Định Bình bả vai, nói ra: "Thạch Định Bình, lần này kế sách của ngươi không tệ. Nếu là trận chiến này có thể đại thắng, ta nhất định cho ngươi báo công!"

Thạch Định Bình trên mặt vui vẻ, cười nói: "Toàn Lại Tư lệnh đề bạt!"

Lữ Hổ lớn tiếng nói: "Bắt đầu bánh lái, vây quanh người Âu châu chiến nhóm đường vùng cực nam đi!"

Thạch Định Bình hô to tuân lệnh, vung tay lên hướng về phía lái chính ra lệnh. Lái chính chạy tới trên thuyền trên cột cờ, hướng về phía cờ khiến binh truyền đạt mệnh lệnh.

Phất cờ hiệu treo lên.

Tàu chiến bọc thép trường xà trận tại anh hà hạm đội chiến nhóm đường phía trước bốn dặm chỗ đột nhiên rẽ phải đà, trên mặt biển hoàn thành một cái 90 độ chuyển biến, cùng nhau hướng về phía anh hà hạm đội nhất phương nam đi vòng qua.

Anh hà hạm đội lúc này xếp thành một đầu dây dài, mà Châu Âu tàu chiến đấu tốc độ cùng lực cơ động lại kém xa tàu chiến bọc thép. Lữ Hổ như thế khẽ quấn, mắt thấy tàu chiến bọc thép liền muốn vứt bỏ phương bắc tàu chiến đấu, đem người Âu châu trận hình phương nam mấy cái tàu chiến đấu hình tròn bao vây.

Cá kiếm hào bên trên Adel Bert cùng Gascoigne thấy Lữ Hổ động tác, lập tức cả kinh mặt không còn chút máu.

Người da vàng muốn bọc đánh bọn hắn nam cánh.

Bọn hắn xem thường người da vàng. Người da vàng chẳng những hiểu rõ chiến nhóm đường, mà lại hiểu hơn làm sao đối phó người Âu châu chiến nhóm đường.

Lúc này trên biển quát là gió phương nam, Adel Bert ba mươi chín đầu tàu chiến đấu đi về phía nam phương mở là ngược gió, tốc độ tối đa cũng liền là năm sáu tiết, cũng chính là tàu chiến bọc thép một nửa. Trước đây Adel Bert đem đội hình kéo đến quá dài, lúc này tàu chiến bọc thép vọt tới mặt phía nam đi quần ẩu hàng phía trước tàu chiến đấu, phía sau tàu chiến đấu căn bản đuổi không kịp tàu chiến bọc thép tốc độ.

Gascoigne phảng phất đã thấy chiến tranh kết cục, có chút đứng không yên. Hắn vịn đuôi trên lầu bằng gỗ lan can, không ngừng mà sát mồ hôi trên đầu, cũng không biết những cái kia là mồ hôi lạnh vẫn là nóng đi ra mồ hôi.

Adel Bert đại thắng quát: "Hàng trước tàu chiến đấu quay đầu, hàng sau tàu chiến đấu tốc độ cao nhất đuổi theo!"

Vậy mà lúc này đã không còn kịp rồi.

Rất nhanh, chiến tranh liền liền đã biến thành bốn mươi đầu tàu chiến bọc thép tại phía nam vây công người Âu châu chiến nhóm đường vùng cực nam ba đầu tàu chiến đấu.

Lý Thực hạm đội hậu phát chế nhân, không chút lưu tình cướp được T chữ hoành vị.

Này hoàn toàn là hơi nước tàu thuỷ lợi dụng cơ động năng lực đối bằng gỗ thuyền buồm lấn bá. Đây là thế kỷ mười chín kỹ thuật đối thế kỷ mười bảy kỹ thuật nghiền ép.

600 cánh cửa 24 pound đường thân pháo bị đẩy ra ụ súng, chì xác thép tâm lựu đạn bị cất vào kiểu mới hoả pháo ống pháo bên trong. Các pháo thủ thuần thục hoàn thành hàng loạt động tác, đem họng pháo nhắm ngay liều mạng hướng mặt phía bắc rút lui ba chiếc tàu chiến đấu.

Lữ Hổ vẻ mặt tươi cười, giơ cao lên tay phải của hắn.

Hắn mãnh liệt hướng xuống vung tay lên.

Đứng tại boong thuyền cửa hầm thợ lái chính hướng hoả pháo boong thuyền các pháo binh rống to:

"Khai hỏa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.