Chương 850: Nổ tung

Chương 850: Nổ tung

Người Âu châu trên chiến hạm trang bị đều là pháo, loại này hoả pháo thân quản ngắn hơn, tầm sát thương thường thường chỉ có sáu, bảy trăm mét. Nói một cách khác, vượt qua một dặm, pháo chính xác liền trên cơ bản đánh mất, uy lực cũng sẽ cực kì dưới mặt đất rơi xuống.

Châu Âu hải quân sở dĩ trang bị loại này ngắn tầm bắn hoả pháo, là bởi vì trên biển sóng biển chập trùng hết sức xóc nảy, đội thuyền một mực ở vào lay động trạng thái. Một ngàn mét bên ngoài xạ kích chính xác là rất thấp. Mà lại Châu Âu chiến hạm thuyền xác càng làm càng dày, hoả pháo ở phía xa khai hỏa căn bản không có cách nào đối xác rùa đen như thế tàu chiến đấu bọc thép tạo thành hữu hiệu sát thương.

Cho nên pháo chiến đều phát sinh ở năm trăm mét đến ba khoảng trăm thước bên trên.

Nhưng Lý Thực trang bị đường thân pháo, xạ kích độ chính xác thật to đề cao. Cho dù là tại chỗ xa hơn nã pháo, tàu chiến bọc thép hoả pháo cũng có thể thu được hữu hiệu tỉ lệ chính xác.

Khoảng cách bảy trăm mét, bốn mươi chiếc tàu chiến bọc thép 600 ổ hỏa pháo sườn mạn thuyền hoả pháo phun ra ngọn lửa, đem trí mạng chì xác thép tâm hình mũi khoan bắn ra hướng về phía vùng cực nam ba chiếc chiến hạm địch.

600 viên đạn pháo giống như là 600 đạo thiểm điện, trên mặt biển thẳng tắp xẹt qua, đánh tới hướng anh hà hạm đội tàu chiến đấu.

Lắc lư sóng biển bên trong, pháo thủ tỉ lệ chính xác kém xa trên mặt đất xạ kích, cuối cùng chỉ có một thành đạn pháo trúng mục tiêu chiến hạm địch. Nhưng cho dù là chỉ có sáu, 70 viên thép tâm lựu đạn trúng mục tiêu, cũng đối anh hà liên hợp hạm đội tạo thành hủy diệt tính sát thương.

Hình tròn súng không nòng xoắn pháo đạn pháo là rất khó nổ tung thuyền xác, tại Châu Âu hải chiến bên trong, tàu chiến đấu thường thường trúng trên trăm pháo còn có thể tiếp tục chiến đấu. Cho dù là 30 pound súng không nòng xoắn trọng pháo tại một dặm về khoảng cách oanh tạc tàu chiến đấu thuyền xác, thường thường cũng chỉ là đánh rách tả tơi thuyền xác một bộ phận, tại thuyền xác bên trong bắn lên ra một chút gỗ vụn mảnh.

Đối với chỉ có thể sử dụng hình tròn đạn pháo súng không nòng xoắn pháo tới nói, nghĩ đánh xuyên tàu chiến đấu thuyền xác, nhất là ngấn nước phụ kiện thuyền xác, vậy cần càng nặng hoả pháo tại thêm gần về khoảng cách đánh mạnh.

Cho nên trên thực tế Châu Âu tàu chiến đấu pháo chiến bên trong bị đánh chìm thuyền số lượng rất ít. 1665 năm Lạc Tư Thác Phu đặc biệt hải chiến nước Anh phái ra 107 chiếc tàu chiến đấu tham chiến, đánh ròng rã một ngày pháo chiến, cuối cùng chỉ bị đánh chìm một chiếc tàu chiến đấu.

Nhưng mà đụng phải Lý Thực thép tâm lựu đạn, tình huống liền hoàn toàn khác nhau.

Tại thế kỷ mười chín kỹ thuật trước mặt, gỗ chắc thuyền xác giống như là trang giấy như thế yếu ớt. Bén nhọn hình mũi khoan đánh cùng hình tròn súng không nòng xoắn pháo đạn pháo tại phá giáp năng lực bên trên có bản chất khác biệt. Thép tâm hình mũi khoan đánh cực tốc xoay tròn, cùng hình tròn đạn pháo so ra, liền giống với dùng máy khoan điện chui tường hòa dùng bi thép hướng trên tường đập khác nhau như thế. Không hề nghi ngờ, máy khoan điện có khả năng nhẹ nhõm phá vỡ bi thép không có năng lực vô lực kiên tường.

Hình mũi khoan thép tâm đánh cao tốc xoay tròn, không chút lưu tình phá vỡ Châu Âu tàu chiến đấu mấy chục centimet dày gỗ chắc thuyền xác.

Hình mũi khoan bắn ra vào thuyền xác sau khứ thế không giảm, tại thân thuyền bên trong đấu đá lung tung, không biết đập chết bao nhiêu xui xẻo thủy thủ, đụng nát mấy tầng yếu ớt boong thuyền.

Sau đó, hơn hai mươi cân lựu đạn nổ tung.

Lúc này Lý Thực hoả pháo ngòi nổ đã được đến cải tiến, lựu đạn bắn vào chiến hạm sau chỉ trầm mặc một giây khoảng chừng, liền toàn bộ dẫn nổ.

Lựu đạn bên trong chứa tái thuốc nổ không phải hắc hỏa dược, mà là uy lực mạnh hơn ni-trát hoá bông vải, cái này khiến lựu đạn lực phá hoại tăng lên gấp bội. Kịch liệt nổ tung bắn ra nóng rực sóng xung kích giống như là bão tố như thế quét qua phụ cận không gian. Sóng xung kích gặp phải tất cả mọi thứ người, vô luận là Châu Âu thủy thủ, thuỷ binh vẫn là pháo binh, đều sẽ bị không chút lưu tình lập tức đánh chết, đốt cháy khét.

Nếu là cách nổ tung chút quá gần, toàn bộ thân thể đều sẽ bị sóng xung kích chấn vỡ, biến thành vỡ chi cùng thịt nát, theo sóng xung kích rơi ra đi.

Cho dù là nặng nề súng không nòng xoắn pháo, tại ni-trát hoá bông vải bắn ra sóng xung kích trước mặt đều sẽ bị chấn cách vị trí chạy, giống như là quả tạ như thế tại boong thuyền hoạt động.

Một chút rơi vào thuyền xác phụ cận lựu đạn, càng là trực tiếp vỡ nát mấy chục centimet dày thuyền xác, tại thân thuyền bên trên nổ ra một, hai mét chiều rộng lỗ lớn. Bay tán loạn mảnh gỗ mảnh vỡ cùng ngọn lửa màu đỏ cùng một chỗ theo nổ ra trong động phun tới, hướng về phía trên mặt biển phương bắn tung tóe, nhìn qua tựa như là tàu chiến đấu trên người mở ra đóa hoa như thế, nhìn rất đẹp.

Cùng sóng xung kích đồng thời bắn ra tới là tử thần vỡ xỉ, những này bén nhọn xỉ lúc này so phi tiêu bay càng nhanh.

Không ít cách nổ tung chút khá xa Châu Âu thủy thủ tránh thoát nổ tung sóng xung kích, lại không có thể tránh thoát những này xỉ, bị những này bén nhọn vật không chút lưu tình phá vỡ thân thể.

Có chút thủy thủ bị cắt đến bụng, bị xỉ mạnh mẽ đâm vào tràng đạo bên trong, đau đến lăn lộn đầy đất đau đến không muốn sống. Có chút bị cắt đến tay chân, thậm chí có thể đem một cái tay tươi sống cắt đứt một nửa, chỉ còn lại có nửa bên có cốt nhục kết nối, xâu trên cánh tay. Xui xẻo hơn là những cái kia bị xỉ bắn trúng cổ họng thậm chí đầu thuỷ binh, trong chốc lát những này bộ vị yếu hại liền bắn ra máu bắn tung toé, sau đó những thuỷ binh này liền chết tại xỉ lực phá hoại xuống.

Ba chiếc tàu chiến đấu bên trong có hai chiếc thuyền chịu hai mươi phát khoảng chừng đạn pháo, thân thuyền nội bộ các tầng boong thuyền đều đã biến thành địa ngục nhân gian. Nhất là trang bị hoả pháo toàn thông báo boong thuyền, nổ tung bắn ra xỉ gần như đoạt đi hết thảy pháo binh sinh mệnh, khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết, huyết dịch cùng vỡ chi.

Hai mươi lần nổ tung đem thân thuyền nổ khắp nơi là hang, thân tàu bên trong đã là hỗn loạn tưng bừng.

Trên cơ bản, này hai đầu tàu chiến đấu đã mất đi sức chiến đấu.

Thảm thiết nhất chính là vùng cực nam một chiếc Hà Lan tàu chiến đấu, duy nhất một lần trúng hơn ba mươi miếng lựu đạn. Toàn bộ tàu chiến đấu tựa như là nở hoa, bị tạc đến khắp nơi đều là động. Ngoại trừ tầng cao nhất boong thuyền không bị thương tích gì, tầng dưới pháo thủ cùng thủy thủ gần như toàn bộ bị tạc chết.

Không chỉ có là nhân viên thương vong to lớn, chiếc thuyền này ngấn nước phụ cận thuyền xác cũng bị nổ tung. Nước biển mang theo áp lực cực lớn tràn vào thân thuyền bên trong. Chở hơn một trăm tên còn sống thủy thủ cùng hơn hai trăm bị tạc chết nổ thương thủy thủ, toàn bộ thuyền một chút xíu hướng trong biển chìm xuống dưới.

Tầng cao nhất boong thuyền các thuỷ binh nhìn xem thuyền đã không có cứu, từng cái hoảng hốt chạy bừa hướng trong biển nhảy xuống. Tràng diện kia tựa như là nam cực chim cánh cụt nhảy xuống biển.

Nhưng mà ngàn tấn trọng tải to lớn thuyền đắm trên mặt biển tạo thành vòng xoáy khổng lồ, những này vòng xoáy phi thường trí mạng, sẽ đem trên mặt biển đào vong các thuỷ binh nuốt vào dưới biển sâu. Hơn một trăm đào vong thuỷ binh không biết có bao nhiêu người có thể chạy thoát.

Chỉ một lần pháo kích, đường thân pháo liền chấm dứt ba chiếc tàu chiến đấu.

Hà Lan người kỳ hạm cá kiếm hào bên trên, Hà Lan tư lệnh Adel Bert cùng nước Anh hạm đội trưởng Gascoigne thấy đường thân pháo lực sát thương, lập tức như rơi vào hầm băng.

Nếu như nói vừa rồi Lý Thực tàu chiến bọc thép đoạt đi T chữ ưu thế vị trí khiến cho Hà Lan người cùng người Anh hốt hoảng lời nói, hiện tại người Âu châu liền lâm vào trong tuyệt vọng.

Minh quốc hạm đội tại bảy trăm mét về khoảng cách liền xạ kích, khoảng cách này vế trên hợp hạm đội phần lớn hoả pháo không có cách nào đánh xuyên chiến hạm địch, chỉ có trầm trọng nhất pháo mới có thể phá vỡ tàu chiến bọc thép bọc thép. Nhưng mà Lý Thực đường thân pháo lại mỗi một cánh cửa đều có thể xuyên thủng tàu chiến đấu thuyền xác.

Mà lại liên hợp hạm đội sử dụng chính là thật tâm đánh, coi như trúng đích chiến hạm địch cũng chỉ là đánh một cái hố, vận khí tốt có thể đập chết một, hai cái thuỷ binh. Mà Lý Thực lựu đạn lại có thể tàu chiến đấu bên trong nhấc lên nổ lớn, thậm chí đem kiên cố tàu chiến đấu đánh đắm.

Cuộc chiến này nhất định phải thua.

Gascoigne đã đứng không yên, hắn dùng hết hai tay khí lực chống tại trên lan can, mới miễn cưỡng không có ngã vào boong thuyền.

Adel Bert trên mặt đồng dạng tái nhợt, thân thể không bị khống chế run rẩy.

Bất quá hắn còn chuẩn bị làm cuối cùng giãy dụa.

Hà Lan người cắn răng một cái, hô: "Toàn thể hạm đội từ bỏ chiến nhóm đường, tốc độ cao nhất dựa vào, tụ tập đến trung bộ cùng chiến hạm địch đối xạ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.