Chương 851: Thần tích

Chương 851: Thần tích

Tư lệnh hạm đội Adel Bert tại hạ lệnh, nhưng cá kiếm hào các thủy thủ lại đều chỗ trong khiếp sợ, lại không ai đáp lại hắn.

Lý Thực đường thân pháo hình mũi khoan lựu đạn quá làm cho người rung động. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng ba tháng trước vẫn chỉ có thể bị động bị đánh, cầm liên hợp hạm đội không có biện pháp tàu chiến bọc thép lại đột nhiên biến thành ăn người ma quỷ, dễ dàng một vòng pháo kích liền phá hủy ba chiếc phí tổn đắt đỏ tàu chiến đấu.

Ba tháng trước, Lý Thực hình tròn đạn pháo đụng một cái đến tàu chiến đấu thuyền xác liền đánh vào trong nước. Mà bây giờ, đạn xuyên giáp giống như là phá vỡ đậu hũ như thế phá vỡ bọc thép.

Cái này tương phản quá lớn, thật giống như một cái trường kỳ hoành hành bá đạo trong thôn bá vương đột nhiên bị một cái trước kia gầy yếu thôn dân một quyền quật ngã  khiến cho người kinh sợ.

Tại Châu Âu, hải chiến là chuyện bình thường như cơm bữa. Nhưng tại bất luận cái gì hải chiến bên trong, đều theo không từng có cái gì hoả pháo có thể nhẹ nhàng như vậy phá hủy tàu chiến đấu thuyền xác. Người Âu châu vì sản xuất cứng rắn tàu chiến đấu xác ngoài, thậm chí sẽ tiêu phí thời gian mười mấy năm vun trồng cứng rắn nhất cao su gỗ, tại cao su gỗ sinh trưởng quá trình bên trong đem thân cây uốn lượn thành thuyền xác như thế độ cong.

Có được tàu chiến đấu người Âu châu thủy chung cho là mình là mạnh nhất trên thế giới lớn trên biển vũ trang, vậy mà hôm nay bọn hắn huyễn tưởng bị tàu chiến bọc thép bên trên đường thân pháo nhẹ nhõm xé rách.

Cá kiếm hào bên trên các thuỷ binh đắm chìm trong e ngại cùng hoảng sợ bên trong, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Nếu như nói Lý Thực trong vòng ba tháng biến ra bốn mươi đầu tàu chiến bọc thép là một cái kỳ tích, vậy cái này đột nhiên xuất hiện, vượt xa quá thời đại này xuyên giáp lựu đạn liền là so kỳ tích càng đáng sợ thần tích.

Này thần tích là như thế rung động lòng người, đến mức Adel Bert cấp ra mệnh lệnh, đều không có người một người làm ra phản ứng.

Người da vàng vì sao lại có cường đại như vậy hoả pháo? Này đã vượt qua Châu Âu thủy thủ phạm vi hiểu biết. Nếu như đạn pháo có khả năng dễ dàng như vậy xé lái chiến hạm bọc thép, cái kia đắt đỏ tàu chiến đấu cùng bình thường thương thuyền khác nhau ở chỗ nào?

Một chút lớn tuổi chút thuỷ binh thậm chí đã đã mất đi đấu chí, những này tân giáo giáo đồ hai tay nắm chặt, nhắm mắt lại thì thầm: "Thượng đế phù hộ liên tỉnh nước cộng hoà. . ."

"Thượng đế phù hộ liên tỉnh nước cộng hoà. . ."

Trên thuyền thợ lái chính hiển nhiên là nhận lấy kinh hãi, tay phải chống nạnh, tay trái chăm chú bưng bít lấy trái tim vị trí, đứng ở nơi đó phản ứng không kịp.

Adel Bert tức giận vọt tới lái chính trước mặt, nắm lấy hắn ống tay áo quát: "Ta nói treo phất cờ hiệu!"

Lái chính bị Tư lệnh hạm đội bắt lấy ống tay áo, rồi mới từ kinh sợ cùng e ngại bên trong khôi phục một chút lý trí. Hắn run rẩy thân thể, lớn tiếng nói: "Đúng! Tư lệnh! Treo phất cờ hiệu!"

Nhưng mà lái chính không biết nên treo cái gì phất cờ hiệu. Hắn suy nghĩ thật lâu, lấy dũng khí hỏi: "Tư lệnh, chạy trốn vẫn là tiến công?"

Adel Bert tức giận quát: "Toàn thể hạm đội từ bỏ chiến nhóm đường, tốc độ cao nhất dựa vào, cùng chiến hạm địch đối xạ!"

Lái chính giờ mới hiểu được, bối rối hướng về phía cột buồm chính chạy đi.

Phất cờ hiệu bị treo lên.

Trừ bỏ bị tàu chiến bọc thép phá hủy ba tàu chiến hạm, còn lại ba mươi sáu chiếc tàu chiến đấu tốc độ cao nhất trong triều ở giữa dựa sát vào. Hà Lan người lúc này đã hiểu rõ, bọn hắn lực cơ động kém xa hơi nóng tàu chiến bọc thép, lôi ra hình sợi dài chiến nhóm đường sẽ chỉ bị tàu chiến bọc thép tiêu diệt từng bộ phận. Chỉ có tụ tập cùng một chỗ tử thủ trung bộ, mới có cùng tàu chiến bọc thép đối xạ cơ hội.

Không sai mà đã cướp được T chữ đầu tàu chiến bọc thép há sẽ dễ dàng như vậy buông tha tới tay thịt mỡ?

Bốn mươi chiếc tàu chiến bọc thép không chút do dự đuổi theo, vòng qua hai chiếc bị đánh tàn cùng một chiếc đang ở đắm chìm tàu chiến đấu, hướng anh hà hạm đội nhất mặt phía nam 4 tàu chiến hạm đuổi tới.

Bốn mươi chiếc tàu chiến bọc thép giống như là bốn mươi đầu truy sát cá mòi bầy cá mập, dị thường linh hoạt hung mãnh.

Rốt cục, bị tàu chiến bọc thép nhắm vào 4 đầu tàu chiến đấu hốt hoảng. Tại chạy trốn quá trình bên trong, bọn hắn hướng theo bốn phương tám hướng vây quanh tới tàu chiến bọc thép bắn.

Hơn một trăm cánh cửa súng không nòng xoắn pháo bắn ra đạn pháo, hướng về phía tàu chiến bọc thép bay đi.

Khoảng cách 7, tám trăm mét, đã là pháo tầm sát thương cực hạn, chỉ có không đến một phần mười đạn pháo đập trúng tàu chiến bọc thép bọc thép. Cho dù là không đến này một phần mười đạn pháo, cũng chỉ có một nửa, cũng chính là 8, chín khỏa đạn pháo của trọng pháo chân chính thương tổn tới áo giáp.

Có bốn khỏa đạn pháo đánh xuyên qua tàu chiến bọc thép bọc thép.

Nhưng thật tâm đánh tạo thành tổn thương là cực kỳ có hạn: Một cái cái gì cũng không có đánh trúng, lăn đến thuyền xác bên kia ngừng lại. Một cái khác miếng đập bể một môn đường thân pháo, đường thân pháo nghiêng một cái đụng bị thương một cái pháo binh, nhưng cũng chỉ là vết thương nhẹ. Một cái đánh tại không có người thuyền viên trong khoang. Cuối cùng một cái đạn pháo trên thực tế bắn vào tàu chiến bọc thép chứa than đá than đá trong khoang thuyền, đánh vào đống than bên trên rung ra một mảnh đen xám.

Đối với bốn mươi chiếc thuyền hạm đội tới nói, nhận tổn thương có thể bỏ qua không tính.

Sau đó tàu chiến bọc thép đánh lại.

Lại là 600 cánh cửa xuyên giáp bắn ra ngoài, đạn pháo giống như là khát máu thú dữ, một đầu đâm vào tàu chiến đấu thuyền trong vỏ, nổ ra một đóa lại một đóa tia lửa.

Lần này, đường thân pháo các pháo thủ có kinh nghiệm hơn, phần lớn là nhắm chuẩn tàu chiến đấu ngấn nước xạ kích. Lựu đạn nổ tung trực tiếp đem một đầu tàu chiến đấu tầng dưới chót thuyền xác nổ phá, nước biển giống như là suối phun như thế theo hoả pháo cửa hang tuôn đi vào. Trên thuyền thuyền viên bắt đầu nhảy xuống biển, tàu chiến đấu dần dần hướng dưới mặt biển phương chìm xuống dưới.

Mặt khác ba đầu tàu chiến đấu đồng dạng bị thương nặng, bên trong bị nổ thành ào ào. Nhưng bọn hắn cánh buồm không có bị thương, còn tại hướng mặt phía bắc trốn.

Thế là qua một phút đồng hồ, tàu chiến bọc thép đường thân pháo lần nữa khai hỏa.

Lần này, mãnh liệt hỏa lực trực tiếp đánh đắm hai chiếc vết thương chồng chất tàu chiến đấu. Một đầu cuối cùng may mắn không có bị đánh chìm tàu chiến đấu cũng bị nổ trong đó bộ nở hoa, hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Chỉ là một lát sau, ba mươi chín đầu chiến hạm liên hợp hạm đội đã đã mất đi bảy đầu chiến hạm, tổn thất gần một phần năm. Người Âu châu sĩ khí nhận đả kích trí mạng.

Tại hi sinh nhiều như vậy thuyền về sau, Hà Lan người hàng phía trước cùng xếp sau chiến hạm rốt cục tụ lại đến cùng một chỗ. Ba mươi hai đầu tàu chiến đấu rơi vào đường cùng bày ra viên trận, tụ tập tại kỳ hạm cá kiếm hào phụ kiện nghênh chiến đuổi tới tàu chiến bọc thép.

Lữ Hổ nhìn xem báo đoàn cầu sinh tàu chiến đấu, cười cười.

"Người Âu châu vò đã mẻ không sợ rơi!"

Thạch Định Bình cũng cười nói: "Thật sự là chúng ta tàu chiến bọc thép mở quá nhanh, nếu không người Âu châu tàu chiến đấu đã sớm chạy trốn, lại nơi nào sẽ chen ở chỗ này cùng chúng ta tử chiến?"

Lữ Hổ vung tay lên, nói ra: "Vây quanh hắn nhóm!"

Phất cờ hiệu bị treo lên, tàu chiến bọc thép chưng máy hơi đốt phát ra kéo dài trầm muộn khí địch thanh,  tốc độ cao nhắm hướng đông tây xen kẽ, bắt đầu tiến hành bọc đánh. Cuối cùng bỏ ra mười mấy phút, tàu chiến bọc thép vắt ngang ở trên biển, dùng hình nửa vòng tròn bao vây nhét chung một chỗ tàu chiến đấu nhóm.

Tàn khốc nhất oanh tạc bắt đầu.

Nếu như nói súng mồi lửa tay xếp hàng xử bắn là thời đại này nhất chiến tranh tàn khốc hình dáng, cái kia chiến hạm đối xạ liền là gần với này một loại khác. Mà người Âu châu lúc này đối mặt Lý Thực xuyên giáp lựu đạn, một trung đánh liền là nổ một mảnh, loại này bị xạ kích tính tàn khốc liền càng thêm gấp đôi tăng lên.

Tàu chiến đấu cũng ý đồ pháo kích 7, tám trăm mét bên ngoài tàu chiến bọc thép. Thế nhưng trung bình hơn hai mươi phát pháo đạn mới có một phát pháo đạn có thể phá vỡ tàu chiến bọc thép bọc thép. Cho dù phá vỡ bọc thép, cũng không tạo được quyết định gì tính tổn thương.

Mà tàu chiến bọc thép đại pháo, mỗi một phát đều nổ người Âu châu huyết nhục văng tung tóe.

600 cánh cửa đường thân pháo phun ra lửa lưỡi, không ngừng hướng về phía nhét chung một chỗ tàu chiến đấu oanh tạc. Sóng cả chập trùng trên mặt biển, hình mũi khoan lựu đạn rít lên lấy vạch phá không khí, va vào một chiếc lại một chiếc tàu chiến đấu.

Theo Lữ Hổ góc độ nhìn sang, liền thấy nhét chung một chỗ tàu chiến đấu trên người không ngừng nổ ra to lớn màu đỏ tia lửa, liên tiếp, giống như là một trận cỡ lớn khói lửa biểu diễn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.