Chương 852: Nổ tung

Chương 852: Nổ tung

Hà Lan người cùng người Anh cũng ý đồ hướng tàu chiến bọc thép đánh trả.

Nhưng là bởi vì tàu chiến đấu là nhét chung một chỗ, lọt vào bốn mươi chiếc tàu chiến bọc thép vây công tàu chiến đấu chỉ có chung quanh mười mấy chiếc có góc độ đánh trả. Càng nhiều chiến hạm đều ở bên trong vòng, nếu như hướng ra phía ngoài nã pháo sẽ chỉ đánh tới người một nhà quân hạm.

Thế là trên mặt biển chiến tranh đã biến thành hơn bốn mươi chiếc tàu chiến bọc thép hình nửa vòng tròn vây quanh người Âu châu bên ngoài 16 chiếc tàu chiến đấu đánh nổ cục diện.

Này hoàn toàn là không đối xứng chiến tranh.

Đinh tai nhức óc pháo kích tiếng liên miên bất tuyệt, để cho người ta trong lỗ tai nghe không được hắn thanh âm của hắn. Đạn pháo trên mặt biển gào thét bay qua, đại đa số đạn pháo đều rơi vào trong nước, ở trên mặt nước kích động ra to lớn cột nước. Có đôi khi một đầu thuyền chung quanh có thể nổ ra trên trăm đạo cột nước, to to nhỏ nhỏ, khiến cho phụ cận mặt biển nhìn qua giống như là sôi trào như thế.

Một chút hình tròn đạn pháo đánh trúng tàu chiến bọc thép áo giáp hoặc là cương giáp, phát ra tiếng va chạm to lớn. Những này hình tròn đạn pháo phần lớn bị sắt thép bọc thép bắn ra, chỉ đang thiết giáp phía trên lưu lại một chút lõm. Chỉ có số rất ít hạng nặng đạn pháo có thể xuyên thấu tàu chiến bọc thép bọc thép, xô ra vô số mảnh gỗ vụn bay lượn, đối tàu chiến bọc thép tạo thành tính thực chất tổn thương.

Thế nhưng 16 tàu chiến hạm hơn ba trăm bên cửa mạn thuyền pháo mấy lượng không nhiều, tạo thành tàu chiến bọc thép tổn thương hết sức có hạn.

Mà người Âu châu tàu chiến đấu phía trên tình huống, liền thảm liệt hơn nhiều.

600 cánh cửa đường thân pháo vây quanh tàu chiến đấu oanh tạc. Mặc dù Lý Thực một phương đồng dạng có phần lớn đạn pháo rơi vào khoảng không, nhưng mỗi một phát lựu đạn bắn vào tàu chiến đấu bên trong, đều sẽ nhấc lên bẻ gãy nghiền nát lớn nổ lớn. Tàu chiến đấu bên trong nhân viên tựa như là bị thợ săn nhắm chuẩn bia ngắm, bị từng mai từng mai bắn vào lựu đạn nổ máu thịt be bét, không thành hình người.

Không chỉ có là toàn bộ triển khai boong thuyền nhân viên bị tạc chết, liền liền bên trong chiến hạm bộ đủ loại boong thuyền, khoang đều bị nổ thành liểng xiểng. Khắp nơi đều là lỗ lớn, thậm chí một chút khá mỏng tấm ván gỗ vẫn tại bạo tạc hỏa diễm bên trong bốc cháy lên.

Một chiếc lại một chiếc tàu chiến đấu bị đánh đến mất đi sức chiến đấu, toát ra ngọn lửa rừng rực. Nếu như ngọn lửa lan tràn đến kho thuốc nổ, toàn bộ tàu chiến đấu đều sẽ bị nổ thành phấn vụn.

Trên thuyền thủy thủ điên cuồng hướng trong nước biển nhảy, ý đồ tránh né thuyền chìm người diệt kết cục.

Nếu như từ không trung chỗ cao quan sát chiến trường, liền sẽ thấy một bức thân hình nhỏ bé tàu chiến bọc thép chà đạp hơn ba mươi đầu to lớn tàu chiến đấu cảnh tượng.

Adel Bert đứng tại cá kiếm hào bên trên, mặt đỏ bừng lên. Hắn hướng Gascoigne nói ra: "Cao quý Anh hạm đội trưởng các hạ, chúng ta không có cơ hội! Trốn cũng là chết, lực chiến cũng là chết. Bây giờ chỉ có thể xông đi lên tiếp mạn thuyền chiến, cùng kẻ địch quyết nhất tử chiến!"

Adel Bert suất lĩnh lấy xa so với Lý Thực mạnh mẽ liên hợp hạm đội phong tỏa Đại Bản, kết quả chiến cuộc lại biến thành như thế, hắn đã có chút mất lý trí.

Gascoigne vẻ mặt cầu xin nói ra: "Lý Thực tàu chiến bọc thép so với chúng ta mở chậm, chúng ta làm sao vọt tới đi lên?"

Adel Bert giận dữ hét: "Hạm đội trưởng các hạ, chẳng lẽ làm cao quý Anh nam tước, ngươi chuẩn bị hướng về phía người da màu đầu hàng sao? Người Anh vinh dự cảm giác đâu?"

"Mặc kệ người Anh làm như thế, chúng ta Hà Lan người sẽ không hướng về phía người da màu đầu hàng!"

Gascoigne bị Adel Bert mắng nói không ra lời, há mồm cứng lưỡi.

Hắn quay người nhìn một chút bên ngoài tàu chiến đấu trên người không ngừng nổ ra tia lửa, thân thể nhịn không được run rẩy.

Adel Bert lớn tiếng kêu khóc, khiến cho cờ khiến binh phủ lên phất cờ hiệu, mệnh lệnh toàn thể hạm đội hướng tàu chiến bọc thép công kích! Hắn lại hướng về phía cá kiếm hào tài công cùng buồm thủ hạ lệnh, chỉ huy chiếc này 1500 tấn cự hạm tại cái khác quân hạm bên trong như con thoi, hướng ra bên ngoài bước đi.

Rẽ trái lách phải ngoặt, cá kiếm hào suất lĩnh đằng sau theo tới tàu chiến đấu từ nội bộ xuyên qua hỏa lực liên thiên bên ngoài, hướng bảy trăm mét tàu chiến bọc thép phóng đi.

Lữ Hổ đứng ở Thiên Tân hào bên trên, kinh ngạc nhìn xem Hà Lan người kỳ hạm lao đến.

"Hà Lan người muốn làm cái gì? Chúng ta thuyền rõ ràng nhanh hơn bọn họ. Chẳng lẽ bọn hắn cho là bọn họ có thể xông lên tiếp mạn thuyền chiến?"

Thạch Định Bình suy nghĩ một chút, chắp tay nói ra: "Chỉ sợ Hà Lan người bị chúng ta nổ có chút mất đi đúng mực, đây là vùng vẫy giãy chết, nghĩ cùng chúng ta liều cho cá chết lưới rách."

Lữ Hổ sờ lên cằm, suy tư một hồi.

"Tập trung hỏa lực đánh chìm tóc đỏ kỳ hạm!"

Phất cờ hiệu bị treo lên

Cá kiếm hào vừa mới vọt tới chiến tuyến bên ngoài, liền bị mười mấy đầu tàu chiến bọc thép tập kích công kích.

Đạn xuyên giáp giống như là giọt mưa như thế bắn về phía cá kiếm hào, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, liền có năm, sáu miếng lựu đạn tại cá kiếm hào trong khoang thuyền nổ tung. Tiếng kêu thảm thiết giống như là lò sát sinh bên trong tiếng giết heo, vang vọng trước thuyền đuôi thuyền. Toàn bộ chiến hạm bắt đầu trên mặt biển kịch liệt lay động, phảng phất tùy thời muốn bị lựu đạn nổ tan thân thể.

Cũng may cá kiếm hào làm một chiếc cấp ba tàu chiến đấu, thân thuyền kết cấu hết sức kiên cố, mới miễn cưỡng chịu đựng lấy lựu đạn tổn thương.

Gascoigne phù phù một tiếng quỳ gối boong thuyền, lôi kéo Adel Bert cánh tay nói ra: "Hà Lan tư lệnh! Nâng cờ đầu hàng đi, chúng ta đánh không thắng!"

Adel Bert nhìn hằm hằm Gascoigne liếc mắt, một lần hất ra tay của hắn, quát: "Chỉ có hèn nhát mới hướng về phía người da vàng đầu hàng!"

Gascoigne phàn nàn nói ra: "Chúng ta tới viễn đông là tới thực dân, không phải đi tìm cái chết!"

Adel Bert gầm thét lên: "Chỉ có nâng lên chúng ta người da trắng nhất kiên định ý chí, mới có thể chân chính chinh phục người này miệng một trăm triệu Đại Minh!"

Một phát hình mũi khoan lựu đạn đột nhiên theo phía đông phóng tới, một đầu va vào cá kiếm hào ngấn nước thuyền trong vỏ.

Adel Bert đột nhiên đình chỉ rít gào, trừng to mắt nhìn xem viên kia phá xác mà vào đạn xuyên giáp.

Nếu như Adel Bert không có nhớ lầm, vị trí kia là kho thuốc nổ.

Tàu chiến đấu kho thuốc nổ là giấu ở hoả pháo boong thuyền tầng dưới. Tại kho thuốc nổ bên ngoài mặt khác có một tầng dày tấm ván gỗ, phòng ngừa liền là thật tâm đánh trực tiếp bắn trúng kho thuốc nổ.

Nhưng mà hình mũi khoan thép tâm đánh lực xuyên thấu thật sự là quá xuất chúng. Tại xuyên thấu ngấn nước phụ cận thuyền xác về sau, hình mũi khoan đánh lại phá nổ súng kho thuốc tấm ngăn, một đầu đâm vào mấy chục thùng hắc hỏa dược bên trong.

Chỉ nghe được một tiếng ầm vang tiếng vang, lựu đạn đốt lên cá kiếm hào khoang đáy toàn bộ thuốc nổ. To lớn ngọn lửa cùng sóng xung kích giống như là pháo hoa như thế mãnh liệt tỏa ra, trong chốc lát liền thôn phệ toàn bộ tàu chiến đấu. Nửa cái chiến trường đều bị này cái to lớn nổ tung ánh sáng chiếu sáng, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Sóng xung kích trong chốc lát liền đụng nát tầng cao nhất boong thuyền, Adel Bert căn bản không kịp hét thảm một tiếng,  liền bị khí lãng thôn phệ.

Mắt trần đã không nhìn thấy Adel Bert biến thành hình dáng ra sao, thế nhưng tại dạng này sóng khí trùng kích vào, thân thể bị tạc vỡ hiển nhiên là kết cục duy nhất.

Gascoigne đồng dạng trúng chiêu, bất quá hắn chỗ đứng hơi lệch một điểm, không có bị sóng khí nổ thành vỡ chi, mà là bị nổ bay lên, trực tiếp bị chấn lên cao vài thước trên không, phù phù một tiếng lọt vào trong biển.

Lữ Hổ thấy cá kiếm hào nổ, chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, liền mau đem đầu xoay mở. Chờ hắn lại quay đầu xem lúc trở về, phát hiện Hà Lan người kỳ hạm đã không có chút hồi hộp nào bị tạc thành hai đoạn. Trên thực tế tàu chiến đấu vị trí trung tâm hai mươi mấy mét lớn lên vừa đứt thân tàu đều không tồn tại, chỉ có cháy đen mũi tàu cùng đuôi thuyền trên mặt biển thiêu đốt lên, một chút xíu chìm vào đáy biển.

Trên mặt biển khắp nơi đều là cháy đen thuỷ binh thi thể, khí màu trắng ngâm cùng dòng máu màu đỏ hỗn hợp lại cùng nhau, đang phập phồng sóng biển bên trong không ngừng hướng chung quanh khuếch tán.

Mặt khác tàu chiến đấu bên trên người Âu châu trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem kỳ hạm vẫn một.

Rốt cục, bọn hắn kết thúc không có chút ý nghĩa nào chống cự, một chiếc tiếp một chiếc dâng lên cờ trắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.