Chương 853: Tinh tú

Chương 853: Tinh tú

Hoài An thành mặt tây nam Tả Lương Ngọc chiến hào trận địa bên trong, Ngô Tam Quế cau mày, mang theo gia đinh đi lên phía trước lấy.

Ngô Tam Quế mấy ngày nay phát hiện Hổ Bí quân động tĩnh hết sức không tầm thường: Hổ Bí quân từng cái khu vực binh sĩ đều xuất động, đang không ngừng hướng Giang Bắc quân bên này đào chiến hào, đem hai quân chiến hào ở giữa khoảng cách rút ngắn đến một dặm không đến.

Hổ Bí quân muốn làm cái gì?

Ngô Tam Quế nghĩ mãi mà không rõ Hổ Bí quân hành động này ý đồ là cái gì.

Trước đây Giang Bắc quân cũng ý đồ thông qua đào chiến hào đào được Hổ Bí quân trận địa bên trong đi, thế nhưng còn không có đào thông báo chiến hào, liền bị Hổ Bí quân lựu đạn nổ trở về.

Thế nhưng Hổ Bí quân hướng bên này đào chiến hào là có ý gì? Hổ Bí quân thuỷ quân pháo binh rút đi sau chỉ còn lại có bảy vạn người, số người bên trên thua xa tại Giang Bắc quân 10 sáu vạn người. Chẳng lẽ Hổ Bí quân nổi điên, muốn đào thông báo chiến hào đi lên vật lộn?

Ngô Tam Quế quyết định đi tìm Sử Khả Pháp thương lượng với Tả Lương Ngọc một cái.

Ngô Tam Quế bên người, Giang Bắc quân đám binh sĩ từng cái tò mò đứng tại chiến hào bên trong, nhìn qua mấy trăm mét bên ngoài trong lòng đất bên dưới đào móc chiến hào Hổ Bí quân.

Giang Bắc quân binh sĩ trên tay nắm bị Giang Bắc quân xưng là "Giang Bắc súng" gạo ni súng trường.

Trên thực tế Giang Bắc súng đã trở thành Giang Bắc quân phổ biến trang bị.

Mini súng trường mặc dù là thế kỷ mười chín xuất hiện vũ khí, nhưng trên thực tế mini súng trường thân thương cùng thế kỷ mười bảy đường thân súng kíp cũng không có khác nhau, khác biệt duy nhất ở chỗ phần đuôi trống rỗng hình mũi khoan đạn bên trên. Mà hình mũi khoan đạn chì sản xuất, cũng là đơn giản tột đỉnh.

Cho nên mini súng trường loại vũ khí này mặc dù hiệu quả kỳ giai, thế nhưng chế tạo độ khó cực thấp. Lý Thực tại Sùng Trinh bảy năm liền dám sản xuất loại vũ khí này.

Giang Bắc quân làm phương nam thân sĩ giữ vững gia nghiệp duy nhất hi vọng, tại thân sĩ trợ giúp bên dưới theo phương nam các tỉnh sưu tập hơn một vạn sẽ làm hoả súng thợ thủ công. Tại Hà Lan người giáo sư dưới, những này thợ thủ công rất nhanh liền nắm giữ mini súng trường tạo phương pháp.

Đối với sản xuất thế kỷ mười bảy trình độ súng ống chuyện này tới nói, mặc dù sử dụng máy móc có khả năng nói hiệu suất cao, thế nhưng chỉ cần có đầy đủ thuần thục thợ thủ công, số người bên trên ưu thế cũng là có thể đền bù công nghiệp trình độ chưa đủ.

Giang Bắc quân có được gần ức người phương nam miệng, có liền là người.

Những này súng trường chất lượng dính đến Giang Bắc quân tồn vong, cho nên Tả Lương Ngọc cùng Ngô Tam Quế rất xem trọng, phái ra đắc lực thân tín chuyên môn quản lý Giang Bắc súng chế tác. Cho nên tổng thể nhìn xem đến, mặc dù Giang Bắc súng chất lượng so ra kém Lý Thực súng trường, thế nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Về phần ống nhắm, kỳ thật liền là một cái bội số nhỏ đếm được kính viễn vọng, hoàn toàn là thủ công mài chế đồ vật. Lý Thực cùng Giang Bắc quân sử dụng là hoàn toàn tương tự phương pháp, cũng không tồn tại kỹ thuật bên trên dẫn trước. Giang Bắc quân nửa năm qua này tìm tới rất nhiều ngọc tượng mài Hà Lan người vận tới pha lê, chế tạo không ít ống nhắm trang bị bộ đội.

Giang Bắc quân bây giờ tại súng ống bên trên đạt đến cùng Lý Thực như thế trình độ.

Cho nên dù cho Hổ Bí quân tại Hoài An tăng binh đến bảy vạn người, Giang Bắc quân cũng không sợ chút nào. Trên thực tế, Giang Bắc quân mấy tháng này một mực đóng vai lấy tiến công nhân vật. Chính diện cường công chiến hào rất không có khả năng, Giang Bắc quân liền không ngừng tại Hoài An cánh mở rộng chiến tuyến, ý đồ quanh co đến Hổ Bí quân sau hông đi.

Bây giờ Hoài An nam bộ chiến tuyến chiều dài đã bị kéo đến một trăm năm mươi dặm, Hổ Bí quân thậm chí xuất hiện nhân thủ không đủ tình huống. Tại một chút khu vực, Hổ Bí quân một người phải chịu trách nhiệm vài mét rộng chiến hào.

Giang Bắc quân chiến lược ý đồ là đem ngăn chặn bảy vạn Hổ Bí quân, chậm đợi mười mấy vạn ngày vốn Mạc phủ quân đánh vào phương bắc, sau đó nam bắc giáp công số người thiếu nghiêm trọng Hổ Bí quân. Xem ra đến bây giờ, cái này chiến lược hết sức thuận lợi.

Vấn đề duy nhất là, Hổ Bí quân hướng Giang Bắc quân bên này đào chiến hào là muốn làm cái gì?

Bởi vì giao thông chiến đặc điểm, Tả Lương Ngọc bây giờ trung quân sở chỉ huy cũng tu tại chiến hào bên trong. Ngô Tam Quế một đi vào phòng, đã nhìn thấy Tả Lương Ngọc cùng Sử Khả Pháp đang ở nơi đó uống trà.

Ngô Tam Quế hướng Sử Khả Pháp chắp tay hành lễ, ngồi xuống.

Sử Khả Pháp nhìn một chút Ngô Tam Quế, cười cười.

Bây giờ Sử Khả Pháp là phương nam thân sĩ nhân vọng chỗ, có thể nói là hô phong hoán vũ. Trên tay hắn nắm giữ lấy phương nam các phủ châu huyện thân sĩ ngàn vạn quyên tiền, lại thông qua trái, Ngô Nhị nhân thống trị Giang Bắc quân, quyền lực cực lớn, có thể nói là Đại Minh phương nam không miện đứng đầu.

Bây giờ hắn giữa cử chỉ từ có một loại khí thế, cùng ngày xưa Nam Kinh Binh bộ Thượng thư rất khác nhau.

Không lâu, liền có thân binh đưa lên nước trà.

"Bản Binh đại nhân, gần đây Lý tặc Hổ Bí quân cử động hơi có chút không giống bình thường."

Sử Khả Pháp vuốt râu hỏi: "Trường Bá theo như lời dị thường, thế nhưng là Hổ Bí quân đào móc chiến hào tiến hành?"

Ngô Tam Quế chắp tay nói ra: "Đúng vậy."

Nghe được Ngô Tam Quế, Tả Lương Ngọc phảng phất nghe được một câu nói nhảm, phối hợp bưng trà chén uống lên trà tới.

Sử Khả Pháp vuốt râu trầm tư một chút, cười nói: "Trường Bá quá lo lắng. Hổ Bí quân bây giờ tại Nhật Bản bị vây quanh hai vạn người, thuỷ quân lại không phải là đối thủ của Hồng Di, tiếp xuống cũng chỉ có bị ta Giang Bắc quân cùng Nhật Bản Mạc phủ quân giáp công xuống tràng."

Giang Bắc quân cùng Hà Lan người ở giữa dựa vào thuyền buồm thông tin, người mang tin tức một tháng mới đến hồi trở lại một lần, Sử Khả Pháp lúc này vẫn hoàn toàn không biết lại hộ biển lục địa bên trên anh hà liên hợp hạm đội toàn quân bị diệt.

Dừng một chút, Sử Khả Pháp nói ra: "Như thế thời điểm, Hổ Bí quân vùng vẫy giãy chết, làm ra một chút phô trương thanh thế cử động cũng là rất có thể, Trường Bá không cần lo lắng."

Ngô Tam Quế nói ra: "Nhưng mà Lý tặc thủ đoạn thần kỳ, mánh khóe chồng chất. . ."

Sử Khả Pháp cười ha ha, nói ra: "Trường Bá, bây giờ chúng ta có giống như Lý tặc binh khí, số người càng là Lý tặc gấp hai. Liền là Lý tặc đem chiến hào đào thông báo xông lại, chúng ta cũng là nắm vững thắng lợi!"

Sử Khả Pháp nói ra: "Trường Bá, ngươi suy nghĩ một chút, này hào trong khe đại pháo đánh không đến, hoả súng bắn không tiến vào. Cho dù là Lý tặc đạn hỏa tiễn bắn tới, cũng hoàn toàn không có góc độ có thể bắn vào chiến hào. Duy nhất có thể đối phó này chiến hào biện pháp, liền là tại đối diện đào một vòng chiến hào thủ vững. Thủ đoạn khác, tại đây giấu dưới đất chiến hào trước mặt không hề có tác dụng!"

"Trường Bá không cần lo ngại!"

Ngô Tam Quế nhìn một chút Sử Khả Pháp, có chút bất an.

Tả Lương Ngọc cười lạnh một tiếng, nói ra: "Quân môn, ngươi làm sao sợ hãi như thế Lý Thực. Hẳn là ngươi cảm thấy Lý Thực thật là tinh tú hạ phàm? Hắn có thể tượng Tôn hầu tử như thế thổi tức giận liền biến ra một cái pháp bảo đi ra, đem này không có kẽ hở chiến hào cho phá?"

"Nếu như Lý Thực có thể chính mình phát minh chiến hào chiến pháp, sau đó lại chính mình suy nghĩ ra phá giải này chiến hào chiến thủ đoạn, ta liền thật phục hắn là tinh tú hạ phàm!"

Sử Khả Pháp nghe được Tả Lương Ngọc, phảng phất nghe được một cái cực kỳ buồn cười trò cười, cười lên ha hả.

"Lý tặc nếu là có thủ đoạn như vậy, chúng ta cũng không cần cùng hắn giằng co, đem phương nam 8 tỉnh cùng thiên hạ thân sĩ gia tài chắp tay đưa lên cũng được!"

Nghe được Tả Lương Ngọc cùng Sử Khả Pháp, thủ sau lưng Tả Lương Ngọc hai cái Tả gia thị nữ cũng che miệng nở nụ cười, phảng phất tại chế giễu Ngô Tam Quế buồn lo vô cớ.

Tả Lương Ngọc các thân binh nhìn nhau vài lần, trong mắt cũng có ý cười.

Ngô Tam Quế bị đám người chế giễu một chầu, lập tức tốt không xấu hổ.

Hắn nuốt nước miếng một cái, chuyển khẩu cười nói: "Nói như vậy, ta quả thật có chút quá lo lắng. . ."

Sử Khả Pháp vung tay áo, nói ra: "Trường Bá, ngươi gần nhất có chút quá lo âu. Ngươi yên tâm  chờ chúng ta cùng Mạc phủ quân cùng một chỗ đánh vào Thiên Tân, ta nhất định khiến Thiên Tử vì ngươi phong hầu! Đến lúc đó Lý tặc một trừ, thiên hạ này chính là chúng ta trí thức. Chỉ cần Lý Thực không phải trên trời tinh tú, trên đất thần tiên, chúng ta liền không sợ. . ."

Nhưng mà Sử Khả Pháp một câu lời còn chưa nói hết, lại đột nhiên nghe được "Oanh! Oanh!" Mấy tiếng nổ. Sau đó tiếp xuống liền là vài tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Sử Khả Pháp lập tức đột nhiên hoảng hồn, tay run một cái, loảng xoảng một tiếng cầm trên tay chén trà ngã ở trên mặt đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.