Chương 854: Đường vòng cung

Chương 854: Đường vòng cung

Sử Khả Pháp lập tức ngã cái chén, lại một chút không quan tâm trên đất bã vụn. Hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía ngoài cửa, muốn làm rõ vừa rồi tiếng nổ mạnh cùng tiếng kêu thảm thiết là chuyện gì xảy ra.

Ngô Tam Quế chợt một tiếng đứng lên, tay phải ấn tại trên chuôi kiếm, mở to hai mắt nhìn xem cửa phòng.

Nhưng mà bên ngoài tựa hồ là rối loạn, tạm thời vẫn chưa có người nào tiến đến hồi báo.

Tả Lương Ngọc vẫn còn có thể giữ vững tỉnh táo. Hắn hé mắt, chắp tay nói ra: "Bản Binh đại nhân, tổng binh quan, chớ có bối rối. Lý Thực đại pháo không có khả năng có thể nổ tiến vào chiến hào, đại pháo không có góc độ có thể xạ kích chiến hào, trừ phi Lý Thực đại pháo là từ trên trời hướng xuống bắn, nếu không đều sẽ bị chiến hào trước mặt bùn đất ngăn lại!"

Cái niên đại này đại pháo đều là thật tâm đánh, nhấn mạnh là lực trùng kích. Tượng pháo cối như thế 45 độ thậm chí 60 độ ném bắn lựu đạn đấu pháp đối với thật tâm đánh tới nói không có chút nào lực trùng kích, ở thời đại này hoả pháo bên trên vẫn chưa bao giờ xuất hiện qua. Tả Lương Ngọc chưa bao giờ thấy qua chiến pháp như vậy, đương nhiên không rõ hoả pháo như thế nào mới có thể bắn tiến vào chiến hào bên trong.

Sử Khả Pháp cùng Ngô Tam Quế nhìn một chút Tả Lương Ngọc, trong ánh mắt kinh nghi bất định.

Tả Lương Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Hai vị không nên kinh hoảng, nhất định là binh sĩ rút thuốc lá sợi thời điểm có điểm không cẩn thận cháy thuốc nổ túi, cho nên có tiếng nổ mạnh."

"Hai vị lo lắng cái gì? Lo lắng Lý Thực thật có thủ đoạn đem pháo bắn vào chiến hào tới sao? Lý Thực là người không phải tinh tú hạ phàm!"

Tả Lương Ngọc nói xong câu đó, liền ha ha cười một tiếng. Hắn không hoảng hốt chút nào, nâng chung trà lên lại uống một ngụm trà.

Ngô Tam Quế nhìn một chút Tả Lương Ngọc, trên mặt âm tình bất định. Nhưng chậm chạp không có trông thấy tiến vào tới báo tin sĩ quan, Ngô Tam Quế cũng hoài nghi bên ngoài là phát sinh sự cố nhỏ. Nhìn xem bình tĩnh Tả Lương Ngọc, hắn có chút cười xấu hổ cười.

Nhưng mà Ngô Tam Quế còn không có ngồi trở lại cái ghế, bên ngoài liền vang lên tiếng nổ mạnh to lớn.

Lần này không phải một tiếng, hai tiếng, lần này là mấy chục tiếng nổ tung theo hai cái trái phải phương hướng đồng thời truyền đến, giống như là một mảnh cổn lôi ở bên tai nổ vang.

Tiếng kêu thảm thiết giống như là tiếng nổ mạnh phối âm, theo phía sau truyền đến.

Nghe được này một mảnh tiếng nổ mạnh, Tả Lương Ngọc tay run một cái, càng đem một chén trà nóng toàn bộ giội tại chính mình đỏ thẫm quan bào bên trên.

Liên miên bất tuyệt tiếng nổ mạnh, điều này hiển nhiên không thể nào là binh sĩ làm ra sự cố.

Lý Thực thật là tinh tú hạ phàm? Lại phát minh mới thủ đoạn đối phó chiến hào chiến?

Sử Khả Pháp trên mặt lập tức tuyết trắng một mảnh, thân thể nhịn không được khẽ run lên. Không hề nghi ngờ, đây là Lý Thực thủ đoạn mới nổ tiến vào chiến hào. Trước mặt chiến hào bên trong nhất định xuất hiện vấn đề lớn.

Trong phòng thị nữ cùng thân binh nhóm bối rối lên, từng cái mặt không còn chút máu hướng góc phòng bên trong lui, tựa hồ sợ hãi cái kia nổ tung lại đột nhiên phát sinh ở trong phòng.

Rốt cục, cổng chạy tới một cái bách dài, la lớn: "Đại soái! Lý tặc lựu đạn bắn vào chiến hào bên trong đến rồi!"

Ngô Tam Quế lớn tiếng hỏi: "Đại pháo làm sao có thể bắn vào chiến hào? Chiến hào sâu như vậy, đại pháo làm sao bắn ra tiến đến?"

Cái kia bách dài hốt hoảng đáp: "Mạt tướng không biết, mạt tướng chỉ biết là chiến hào bên trong khắp nơi đều bắn đạn pháo tiến đến, khắp nơi đều tại bạo tạc."

Bách dài lời còn chưa dứt, lại là một mảnh cổn lôi tiếng nổ mạnh vang lên.

Sử Khả Pháp cùng Tả Lương Ngọc liếc nhau một cái, trong mắt đã có khủng hoảng.

Ngô Tam Quế bỗng nhiên mở ra bước chân, đi ra phòng, hướng tuyến đầu chiến hào bên kia đi đến.

Tuyến đầu chiến hào bên trong tràng diện có chút hỗn loạn. Trước kia bị cho rằng là tuyệt đối an toàn chiến hào đột nhiên đã biến thành đối diện hoả pháo bia ngắm, lập tức khiến cho các binh sĩ sợ hoảng lên. Một chút binh sĩ bị liên tiếp nổ tung hách đến sắc mặt trắng bệch, áp sát vào chiến hào trước sườn hào trên vách không dám nhúc nhích. Còn có một số binh sĩ liên chiến đứng ở chiến hào bên trong cũng không dám, chỉ ôm thật chặt đầu nằm rạp trên mặt đất.

Ngô Tam Quế ngẩng đầu nhìn lên, đột nhiên thấy một khỏa màu đen đạn pháo hiện lên 45 độ nghiêng nghiêng từ trên bầu trời rớt xuống, nện mặc vào chiến hào phía trên che mưa lều, rơi vào hắn bên phải hai mươi mét chỗ chiến hào bên trong.

Đạn pháo rơi xuống đất nơi binh lính thấy này một khỏa đạn pháo, hét thảm lên, sức liều toàn lực hướng hai bên nhảy vọt né tránh.

Đạn pháo rất nhỏ, nhưng lực sát thương cũng rất kinh người. Rơi vào chiến hào nhưng mà một hơi thời gian, đạn pháo binh lính chung quanh còn không có nhảy ra, đạn pháo liền nổ tung. Tia lửa tại chiến hào bên trong bỗng nhiên tỏa ra, đạn pháo bên trong xỉ bốn phía bay loạn.

Đạn pháo sóng xung kích mặc dù lực sát thương có hạn, nhưng này xỉ lại lập tức bắn về phía chung quanh hai mét không gian, lập tức bị thương nặng phụ cận hai tên lính.

Hai tên lính không biết bị xỉ đâm tới cái gì vị trí, trên mặt đất quay cuồng kêu thảm. Huyết dịch đang quay cuồng bên trong bắn ra đến, khiến cho vốn là tràn đầy mùi mồ hôi bẩn chiến hào bên trong lại nhiều một cỗ mùi máu tươi.

Giữa hè thời tiết bên trong, Ngô Tam Quế chỉ cảm thấy trên trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Vì cái gì đạn pháo sẽ nghiêng nghiêng từ không trung phương hướng bắn vào, chẳng lẽ Lý Thực thật từ trên trời xạ kích? Lý Thực là tại nhiệt khí cầu bên trên phóng ra đạn pháo? Ngô Tam Quế cẩn thận chạy tới tuyến đầu chiến hào bên trong, giẫm tại một cái băng ngồi nhỏ bên trên hướng phía trước trên bầu trời nhìn lại.

Nhưng mà trên bầu trời không có cái gì.

Ngô Tam Quế trong lòng một cái lộp bộp, thầm nghĩ hôm nay là gặp quỷ. Trên trời không có nhiệt khí cầu, đạn pháo là từ đâu bay ra ngoài?

Ngô Tam Quế lại nhìn một chút đối diện Hổ Bí quân chiến hào.

Hổ Bí quân chiến hào đã đào được Giang Bắc quân chiến hào bên ngoài một dặm. Chiến hào bên trên nhìn rất bình thường, không có động tĩnh gì. Chỉ là mỗi chừng mười trượng có một cái Hổ Bí quân binh sĩ thò đầu ra đi ra, tựa hồ là đang quan sát Giang Bắc quân động tĩnh bên này.

Chẳng lẽ đạn pháo là theo Hổ Bí quân chiến hào bên trong bắn ra? Ngô Tam Quế nhíu chặt lông mày.

Nếu nói như vậy liền thật phiền toái, Giang Bắc quân căn bản không có cách nào hoàn thủ.

"Oành" "Oành" "Oành "

Một mảnh trầm muộn thanh âm mơ hồ theo Hổ Bí quân trận vang lên, Ngô Tam Quế tập trung suy nghĩ xem xét, quả nhiên thấy ba khỏa tiểu pháo đạn từ đối diện chiến hào bên trong bay ra.

Đạn pháo trên không trung vẽ lên một đầu xinh đẹp đường vòng cung, hướng chiến hào bên này rơi đi qua. Ba viên đạn pháo có một phát đập vào chiến hào phía ngoài trên đất, mặt khác hai khỏa thì xuyên qua che mưa lều, chuẩn xác rơi vào chiến hào bên trong.

"Ầm ầm! Oanh!"

Tiếng nổ mạnh vang lên, lần này tối thiểu có năm tên lính bị lựu đạn nổ thương, như mổ heo gào lên.

Không chỉ có là phụ cận có đạn pháo nổ vang, càng xa xôi lại vang lên càng nhiều tiếng nổ mạnh. Tiếng nổ mạnh giống như là ăn tết thời điểm pháo trúc âm thanh, liên tiếp liên miên bất tuyệt, vang vọng tại Ngô Tam Quế lỗ tai có thể nghe được phụ cận chiến tuyến bên trong. Hiển nhiên Lý Thực kiểu mới hoả pháo số lượng không phải một cái hai cái, là mấy trăm mấy ngàn cái.

Số lượng này càng làm cho Ngô Tam Quế có một loại toàn thân rét run cảm giác.

Lý Thực dùng thủ đoạn gì, lại duy nhất một lần sản xuất ra nhiều như vậy kiểu mới hoả pháo đi ra. Chính là cho Giang Bắc quân thời gian mấy năm, cũng tạo không ra nhiều như vậy hoả pháo đi ra.

Mà lại này kiểu mới hoả pháo lại có thể ném bắn lựu đạn đến chiến hào bên trong hình thành sát thương, cái kia Giang Bắc quân chẳng phải là chỉ có thể bị động bị đánh? Cuộc chiến này còn thế nào đánh?

Ngô Tam Quế như rơi vào hầm băng, hai tay kịch liệt phát run lên.

Chiến hào đối diện, Lý Hưng nhìn xem gác ở chiến hào bên trong pháo cối không ngừng sát thương kẻ địch binh sĩ, kích động con mắt phát sáng.

Nhìn một chút, Lý Hưng cười lên ha hả, nói ra: "Nổ! Dùng sức nổ! Nổ chết những này thẳng mẹ tặc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.