Chương 855: Đối sách

Chương 855: Đối sách

Lần này Lý Thực cho bảy vạn Hổ Bí quân trang bị hơn bảy nghìn môn pháo cối, gần như từng bộ binh ban đều trang bị một môn. Rải tại hơn một trăm năm mươi dặm chiến hào trên chiến tuyến, cũng chính là đại khái mỗi mười mấy thước chiến trường độ rộng liền bố trí một môn pháo cối —— đương nhiên, trên chiến trường chiến hào đào đến quanh co khúc khuỷu, so một trăm năm mươi dặm dài hơn, cho nên pháo cối mật độ so trên lý luận hơi thấp một chút.

Thế nhưng bất luận nhìn thế nào, dạng này hỏa lực mật độ đều là hết sức kinh người.

Lúc này trên chiến trường, Hổ Bí quân bên này khắp nơi đều là thình thịch pháo cối phóng ra âm thanh, mà Giang Bắc quân bên kia, thì vang dội cỡ nhỏ lựu đạn tiếng nổ mạnh cùng trúng đạn người tiếng kêu thảm thiết.

Nếu như từ trên cao nhìn xem đến, sẽ thấy một đóa một đóa màu đỏ tia lửa tại trong chiến hào nổ tung, giống như là mùa hè nộ phóng đóa hoa như thế. Lựu đạn sau khi nổ tung phát ra khói đen chậm rãi đi lên trên đằng, biến thành từng mảnh từng mảnh khói đen nổi bồng bềnh giữa không trung. Phối hợp với chiến hào bên trong thương binh trên người tung tóe bắn ra huyết dịch, làm cho cả hình ảnh màu sắc trở nên hết sức mùi máu tanh.

Hổ Bí quân đám binh sĩ đều mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem kỹ thuật pháo cối bọn chiến hữu, nhìn xem cái kia nho nhỏ hoả pháo thống trị này hơn một trăm dặm lớn lên chiến trường.

So với phía sau lớn chiến hào trong kia nặng nề mười tám pound dài pháo, năm mươi cân khoảng chừng pháo cối đơn giản tựa như là một cái đồ chơi. Mà pháo cối đạn pháo thì càng nhỏ, còn không có Hổ Bí quân lựu đạn lớn. Nhưng mà cái vật nhỏ này lại trên chiến trường phát huy những vũ khí khác không cách nào so sánh tác dụng, triệt để khiến cho đối diện chiến hào đã biến thành địa ngục nhân gian.

Nhất là tại Hoài An thủ vững hơn một năm cái kia hai vạn người, càng là mặt mũi tràn đầy tán thưởng. Nghĩ không ra giữ gìn hơn một năm tiến thối không được Hoài An chiến tuyến, bây giờ bị này hơn bảy nghìn môn pháo cối hoàn toàn cải biến.

Lý Hưng kìm nén không được ngứa tay, đi đến một môn pháo cối trước mặt đuổi đi pháo thủ, bắt đầu kỹ thuật ống pháo hướng đối diện xạ kích.

Lý Hưng trước đây tại Phạm gia trang trên giáo trường liền nhiều lần thử bắn qua pháo cối, lúc này thao tác thuận buồm xuôi gió, thấy bên cạnh Lý lão tứ cũng nhịn không được khen vài câu.

Hơi vi điều chỉnh họng pháo góc độ, Lý Hưng dùng bàn tay khoa tay một cái xa xa mục tiêu, bỗng nhiên kéo một phát pháo dây thừng.

Oành một tiếng, ba cân đa trọng pháo bắn ra phóng ra ống, ném hơn bốn trăm mét bên ngoài chiến hào.

Nhưng mà đạn pháo không thể rơi vào chiến hào bên trong, tại chiến hào đằng trước hai mét chỗ nổ.

Lý Hưng nhìn một chút rơi đánh điểm, quát: "Lại đến!"

Hắn cùng phối hợp hắn pháo binh cùng một chỗ sắp xếp gọn đạn pháo cùng lửa có sẵn, lần nữa kéo một phát pháo dây thừng. Lại là một cái đạn pháo hướng về phía nơi xa vọt tới, oanh một tiếng nổ ở Giang Bắc quân chiến hào bên trong.

Lý Hưng vểnh tai nghe xa xa thanh âm, hy vọng có thể nghe được kẻ địch tiếng kêu thảm thiết.

Nhưng Lý Hưng không thể nghe được, hắn hắc một tiếng, điều chỉnh ống pháo phương hướng nhắm chuẩn bên cạnh chiến hào, lại bắt đầu lần thứ ba, lần thứ tư xạ kích.

Mấy năm gần đây Lý Thực tích cực hướng ra phía ngoài phát triển quặng ni-trát ka-li mậu dịch. Bây giờ Lý Thực thế lực chẳng những theo Giang Nam buôn lậu Tứ Xuyên cùng Hồ Quảng quặng ni-trát ka-li, còn có thể thông qua Sơn Tây thương nhân kết nối Mông Cổ, Tây Vực khoáng sản. Tân Cương quặng ni-trát ka-li khoáng sản hết sức phong phú, thông qua đại đồng Vương thị thương đội liên tục không ngừng buôn bán đến Thiên Tân, khiến cho Lý Thực thuốc nổ cung cấp sung dụ.

Cũng chính là có Tân Cương quặng ni-trát ka-li chống đỡ, Lý Thực mới dám sử dụng pháo cối loại vũ khí này đối phó Giang Bắc quân. Dù sao pháo cối là vượt qua chiến hào xạ kích kẻ địch, nếu như kẻ địch áp dụng lỏng lẻo trận hình, có đôi khi muốn tốt mấy phát, thậm chí tầm mười phát pháo đạn mới có thể nổ thương một cái địch binh, đạn dược lượng tiêu hao là hết sức kinh người.

Lý Hưng bắn bắn, thủy chung không xác định chính mình có hay không trúng mục tiêu địch binh, tức giận nhíu chặt lông mày.

Bắn tới lần thứ mười, Lý Hưng cơ hồ đem chính mình chính diện mười mấy mét chiến hào toàn bộ dùng pháo cối đánh cày một lần, rốt cục thấy ánh lửa lóe lên, một cái Giang Bắc quân sĩ binh bị nổ tung sóng xung kích đụng phải chiến hào trên vách, nửa người lộ ra chiến hào, chết thảm tại chiến hào rìa.

Lý Hưng rốt cục đắc thủ, thập phần hưng phấn, hướng Lý lão tứ hô: "Thấy không! Lão tứ, đây chính là Vương huynh thủ đoạn! Ta xem Giang Bắc quân lần này lấy cái gì ngăn cản!"

Lý lão tứ gật đầu nói: "Ông chủ, không, vương gia xác thực thủ đoạn thần kỳ. Ta quả nhiên là càng ngày càng tin tưởng cái kia tinh tú hạ phàm thuyết pháp. Nếu là người bình thường, chỗ nào có thể nghĩ ra được nhiều như vậy thần kỳ sự vật đi ra?"

Lý Thực lần lượt phát minh mang tới lực trùng kích quá lớn, đã để Lý lão tứ càng ngày càng kính sợ. Bây giờ Lý lão tứ mặc dù có lòng cùng Lý Thực rút ngắn quan hệ, nhưng cũng không dám lại để Lý Thực ông chủ, vẫn là đổi Thành vương gia cách gọi.

Lý Hưng cười ha ha một tiếng, một quyền đánh vào Lý lão tứ trên bờ vai, đánh cho Lý lão tứ một cái lảo đảo.

Giang Bắc quân trong chiến hào, hỗn loạn tưng bừng.

Khắp nơi đều là thương binh cùng thi thể, không biết đến cùng bị tạc chết bao nhiêu người. Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng rên rỉ giống như là bối cảnh âm nhạc, tại chiến hào bên trong vừa đi vừa về quanh quẩn. Hào vách tường bên trên khắp nơi đều là bị đạn pháo nổ qua đi cháy đen tầng đất, phía trên điểm xuyết lấy đạn pháo bên trong bắn ra tới trí mạng xỉ. Bị tạc chết trong thi thể chảy ra chảy nhỏ giọt máu chảy, tụ tập tại chiến hào chỗ trũng chỗ. Tại chiến hào bên trong đi mấy bước, liền có thể thấy thi thể trên người bị tạc gãy vỡ chi  khiến cho người buồn nôn.

Ngô Tam Quế vì giảm nhỏ bị pháo cối đánh nổ thương vong, đã đem nhân mã lui xuống, chỉ lưu một phần mười người thủ tuyến đầu tiên chiến hào. Trước kia Giang Bắc quân mỗi ngày phân hai ban đóng giữ tiền tuyến chiến hào, mỗi một trượng về khoảng cách bố trí ba người. Nhưng bây giờ Ngô Tam Quế giảm mạnh chiến hào bên trong nhân viên an bài, khiến cho một người thủ ba trượng chiến hào.

An bài như vậy  có thể giảm mạnh pháo cối lực sát thương.

Những cái này được tuyển chọn thủ hào kẻ đáng thương trên cơ bản ở vào sụp đổ trạng thái. Bọn hắn từng cái co quắp tại hào vách tường đằng sau run lẩy bẩy, tìm thần bái phật hi vọng đạn pháo không cần nện ở bên cạnh mình. Vừa nghe đến đạn pháo rơi xuống đất thanh âm, bọn hắn liền liều lĩnh hướng bên cạnh bổ nhào, lớn nhất khả năng giảm bớt bị tạc chết khả năng.

Nhưng dù vậy, vẫn là thỉnh thoảng có người bên trong chiêu.

Ngô Tam Quế cũng rụt lại đầu trốn ở chiến hào bên trong, suy tư như thế nào mới có thể phòng vệ này đáng sợ tiểu pháo. Ỷ vào trên người vảy cá giáp kiên dày, hắn cũng không như một loại tiểu binh như thế sợ hãi đạn pháo bên trong xỉ.

Ngô Tam Quế cũng nghĩ qua ở trên đỉnh đầu xây sắt xác, nhưng này dạng cần thời gian. Đối với Giang Bắc quân như thế ỷ lại thủ công thợ thủ công quân đội tới nói, không có nửa năm cũng xây không tốt dạng này công sự. Có như thế thời gian tạo ra dạng này công sự, binh sĩ đã bị Hổ Bí quân toàn bộ nổ tan.

Mà tiến lên công kích pháo cối, lại sẽ bị trốn ở chiến hào bên trong Hổ Bí quân binh sĩ xử bắn.

Thấy thế nào, cuộc chiến này đều không cách nào đánh, chỉ có chạy trốn một con đường.

Một cái đạn pháo đột nhiên rơi tại Ngô Tam Quế bên phải ngoài một trượng, dọa đến Ngô Tam Quế tranh thủ thời gian hướng bên trái lăn một vòng. Oanh một tiếng, đạn pháo nổ ra một mảng lớn bụi mù.

Ngô Tam Quế thầm nghĩ nơi đây không thể ở lâu, tranh thủ thời gian thối lui ra khỏi tuyến đầu chiến hào. Đi vào phía sau thứ hai đường chiến hào, hắn lại thấy Tả Lương Ngọc cùng Sử Khả Pháp lông mày thít chặt, đang đứng ở nơi đó thương lượng đối sách.

Sắc mặt hai người đều là hoàn toàn trắng bệch, lộ ra không sai đã hoàn toàn bị "Lý tặc" thủ đoạn rung động đến.

Sử Khả Pháp thấy Ngô Tam Quế lột xuống, vuốt Ngô Tam Quế tay nói ra: "Trường Bá, Lý tặc thủ đoạn quá doạ người, bây giờ chúng ta chỉ có thể nam rút lui! Thối lui đến Nam Kinh dựa vào Trường Giang cố thủ  chờ đợi Nhật Bản Mạc phủ quân giáp công Lý tặc, có lẽ sự tình còn có chuyển cơ."

Ngô Tam Quế nghe nói như thế, tròng mắt hơi híp.

Rút lui là khẳng định phải rút lui, vấn đề là làm sao rút lui, ai tới đoạn hậu? Ngô Tam Quế nhìn một chút Sử Khả Pháp cùng Tả Lương Ngọc sắc mặt, thầm nghĩ này Tả Lương Ngọc không phải là muốn khiến cho phía bên mình nhân mã tới đi sau cùng a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.