Chương 856: Đi sau cùng

Chương 856: Đi sau cùng

Quả nhiên, Ngô Tam Quế vẫn không nói gì, Tả Lương Ngọc liền nói: "Tả mỗ tướng sĩ kỷ luật không bằng Trường Bá dưới trướng quân sĩ, nếu là lưu lại đoạn hậu sợ rằng sẽ bất ngờ làm phản. Này ngăn địch truy kích sự tình, vẫn là muốn ỷ lại Trường Bá thiết quân."

Ngô Tam Quế nghe được Tả Lương Ngọc, hừ lạnh một tiếng.

Lúc này thiết quân hai chữ nghe vào lại là như thế chói tai. Tả Lương Ngọc binh mã quân kỷ không bằng Ngô Tam Quế, lúc này lại cũng đã trở thành khiến cho Ngô Tam Quế binh lính bên trên đi chịu chết lý do.

Đối diện Hổ Bí quân là thiên hạ hùng quân, đến lúc đó thấy Giang Bắc quân rút lui, Hổ Bí quân khẳng định là toàn lực tiến công. Này đoạn hậu sự tình chắc chắn hết sức gian nan. Hơi không cẩn thận, chỉ sợ đoạn hậu bộ đội liền muốn toàn bộ gãy tại Hoài An dưới thành. Đây là chết bên trong cầu sinh muôn phần hung hiểm sự tình.

Tại đánh Thuận Phong cầm thời điểm, Ngô Tam Quế cùng Tả Lương Ngọc vẫn có thể chân thành đoàn kết. Khi đó hai người đều nghĩ đến muốn tại Sử Khả Pháp trước mặt biểu hiện tốt một chút  chờ Sử Khả Pháp làm chủ triều đình về sau có thể có được tốt hơn phong thưởng.

Thế nhưng vào lúc này binh bại như núi đổ trước mắt, Sử Khả Pháp liền đánh ép không được ngô, trái hai người quân phiệt bản tính. Sử Khả Pháp lung lạc võ tướng thủ pháp cũng không cao minh, trong lịch sử Sử Khả Pháp suất lĩnh triều đại Nam Minh 4 trấn binh mã kháng sạch thời điểm, Sử Khả Pháp thủ hạ quân phiệt liền thường xuyên sống mái với nhau, cuối cùng phần lớn hàng Thanh.

Lúc này Giang Bắc quân chiến bại, có trời mới biết hao tổn binh mã vẫn có cơ hội hay không bổ sung, chết một cái binh liền thiếu đi một người lính, về sau liền giảm ít một phần thực lực. Ai đều không phải người ngu, không nguyện ý tại bậc này trước mắt bên trên đi chịu chết.

Ngô Tam Quế thô cuống họng nói ra: "Nếu là ta binh tinh nhuệ, càng không có. . ."

Nhưng mà Ngô Tam Quế vẫn chưa nói xong lời nói, Sử Khả Pháp liền nói: "Trường Bá, lần này đoạn hậu sự tình, vẫn là muốn dựa vào binh mã của ngươi."

Sử Khả Pháp cùng Tả Lương Ngọc quan hệ, xa so với Ngô Tam Quế thân cận.

Sớm tại Sùng Trinh mười năm, Sử Khả Pháp liền cùng Tả Lương Ngọc cùng một chỗ bình tặc, hắn quan hệ cá nhân không phải Ngô Tam Quế có thể so sánh được. Mà lại Tả Lương Ngọc chẳng những cùng Sử Khả Pháp quan hệ tốt, cùng mặt khác đảng Đông Lâm đại lão đồng dạng lui tới mật thiết, Tả Lương Ngọc binh mã y hệt là đảng Đông Lâm "Đảng vệ binh quân" .

Ngày bình thường, Sử Khả Pháp còn có thể bày ra xử lý sự việc công bằng tư thái đi ra. Nhưng ở này tuyển người đoạn hậu thời khắc mấu chốt, Sử Khả Pháp vẫn là vô ý thức lựa chọn khiến cho Ngô Tam Quế binh mã chống đi tới chịu chết.

Nghe được Sử Khả Pháp, Ngô Tam Quế trên mặt chìm xuống.

Coi như Sử Khả Pháp không cách nào vào triều làm tướng, Ngô Tam Quế sau này lương thực quân lương vẫn là muốn dựa vào Sử Khả Pháp, lúc này không phải lúc trở mặt. Đoạn hậu cản trở Hổ Bí quân truy kích, đại khái muốn hai vạn binh mã. So với này hai vạn binh mã sinh tử, mặt khác hơn năm vạn người lương bổng hơi trọng yếu hơn.

Ngô Tam Quế không nói thêm lời, nhưng trong lòng đã đem Tả Lương Ngọc cùng Sử Khả Pháp mắng một lần.

Sử Khả Pháp hô: "Trường Bá tuyển ra tinh nhuệ ngăn địch hậu, liền theo bản quan cùng một chỗ nam rút lui?"

Ngô Tam Quế mặt đen lên nói ra: "Đoạn hậu tử sinh việc lớn, ta không thể không tự thân đi làm thủ ở phía trước ủng hộ tướng sĩ. Vốn binh cùng trái tổng binh liền đi trước đi."

Sử Khả Pháp ngẩn người, nhìn một chút Tả Lương Ngọc.

Tả Lương Ngọc vân đạm phong khinh quét mắt Ngô Tam Quế liếc mắt, không nói gì.

. . . .

Ngô Tam Quế nằm ở chiến hào bên trong, mắng một tiếng mẹ.

Hổ Bí quân pháo cối thật sự là quá mãnh liệt.

Giang Bắc quân bị tạc một ngày, tối thiểu bị tạc chết hơn một vạn người. Vừa mới bắt đầu cái kia một chầu điên cuồng công kích nổ chết hơn vạn, về sau Tả Lương Ngọc suất lĩnh hai vạn binh mã đoạn hậu này trong vòng một canh giờ lại bị nổ chết mấy ngàn.

Nghiêm trọng như vậy thương vong dưới, nếu là bình thường binh mã, đã sớm hỏng mất. Nhưng mà Ngô Tam Quế trị quân có phần nghiêm, lúc này lại xung phong đi đầu canh giữ ở tuyến đầu, quả thực là đem chiến cuộc chống được. Lúc này Giang Bắc quân chủ lực đã nam rút lui, Ngô Tam Quế quả thực là dựa vào hai vạn binh mã tại chiến hào bên trong cản trở Hổ Bí quân.

Hổ Bí quân trên bầu trời thả mấy cái nhiệt khí cầu, đương nhiên đối Giang Bắc quân nam rút lui tình huống rõ rõ ràng ràng. Thấy Giang Bắc quân nam rút lui, Lý Hưng vội vã truy kích Giang Bắc quân, đối Ngô Tam Quế công được gấp hơn.

Trên chiến trường, Hổ Bí quân binh sĩ đã nhảy ra chiến hào, hóp lưng lại như mèo hướng Ngô Tam Quế trận địa sờ qua tới.

Kỳ thật Ngô Tam Quế hai vạn binh mã cũng không có gì sĩ khí, phần lớn thời điểm đều ôm đầu nằm ở chiến hào bên trong tránh đạn, ngẫu nhiên thò đầu ra đi xem một chút đối diện tình huống.

Cho nên Hổ Bí quân binh sĩ đè lên đến, khiến cho Giang Bắc đông trấn hai vạn người cực kỳ khó xử.

Nếu như đứng lên xạ kích ngăn địch, liền muốn bốc lên bị pháo cối đạn pháo nổ chết nguy hiểm. Nhưng nếu như co lại trên mặt đất tránh né đạn pháo, Hổ Bí quân binh sĩ mắt thấy liền muốn sờ lên tới.

Ngô Tam Quế nhìn xem càng ngày càng gần Hổ Bí quân, cảm giác mình chi chống đỡ không được bao lâu. Hắn đã làm tốt chuẩn bị rút lui đến thứ hai đường chiến hào bên trong đi lấy ngựa chạy trốn, nhịn không được tức giận chú mắng lên.

"Tặc rùa đen! Tả Lương Ngọc cái thằng trời đánh tặc tiện mới!"

Ngô Tam Quế bên người tả quân tham tướng vương bờ dậu nhìn một chút Ngô Tam Quế sắc mặt, nói ra: "Đại soái, Tả Lương Ngọc trong quân đội mang theo thê thiếp gia quyến, vừa rồi rút lui thời điểm lề mà lề mề, đến bây giờ còn tại ngoài năm dặm, không có đi xa đấy."

Ngô Tam Quế ngẩn người, nhìn một chút cái này tả quân tham tướng.

"Có ý tứ gì?"

Tham tướng chắp tay nói ra: "Đại soái, như là như thế này đối cứng Hổ Bí quân, không ra một canh giờ, chúng ta đi sau cùng nhân mã liền muốn toàn quân bị diệt. Chúng ta không bằng buông ra một cái lỗ hổng, khiến cho Hổ Bí quân lực chú ý tập trung đến trọng đại mục tiêu bên trên, chúng ta địa phương khác nhận áp lực tự nhiên sẽ đại giảm. . ."

"Nói thí dụ như. . . Ở bên trái đẹp trai bên kia lộ ra một sơ hở, khiến cho Hổ Bí quân theo đuổi mang nhà mang người Tả Lương Ngọc. . ."

Ngô Tam Quế nhìn xem cái này tham tướng, trầm mặc nửa ngày, đột nhiên cười lên ha hả.

"Tốt! Kế sách hay, vô độc bất trượng phu!"

"Tả Lương Ngọc để cho chúng ta tướng sĩ đỉnh ở chỗ này chịu chết, chúng ta liền để Tả Lương Ngọc sớm nếm thử cửa nát nhà tan mùi vị."

Vung tay lên, Ngô Tam Quế hướng vương bờ dậu nói ra: "Ngươi đi! Đi đem người bên kia ngựa rút đi! Thả Hổ Bí quân đi qua!"

Vương bờ dậu cười cười, bước nhanh về phía tây một bên chạy tới.

Bay tán loạn trên chiến trường, Lý Hưng giơ kính viễn vọng nhìn qua chiến hào đối diện.

Đột nhiên, một cái lính liên lạc theo chiến hào bên trong chạy tới.

"Sư trưởng! Mặt tây nam trên trận địa, Giang Bắc quân đi sau cùng binh mã đột nhiên toàn bộ rút lui đi."

"Rút đi rồi?"

Lý Hưng ngẩn người, nhìn một chút bên cạnh Lý lão tứ: "Đây là ý gì? Không phải là có trá a?"

Lý lão tứ trầm ngâm một lát, nói ra: "Rất không có khả năng là lừa dối mà tính, chúng ta nhiệt khí cầu bên trên thấy rõ ràng, Giang Bắc quân ở bên kia không có mai phục cái đó binh mã."

Lý Hưng nói ra: "Cái kia chính là cái kia một đoạn Giang Bắc quân không chống nổi, bại đi xuống?"

Lý lão tứ sờ lên trên cằm râu ria, không nói gì.

Lý Hưng hướng lính liên lạc hỏi: "Cái kia một đoạn đằng sau là cái đó?"

Lính liên lạc đáp: "Nhiệt khí cầu bên trên quan sát binh truyền tin tức đầu xuống tới, nói cái kia một đoạn chiến hào đằng sau là Tả Lương Ngọc gia thuộc người nhà cùng gia sản đồ quân nhu, đi rất chậm."

Nghe được lính liên lạc, Lý Hưng nhãn tình sáng lên.

"Lúc này không giết Tả Lương Ngọc, chờ đến khi nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.