Chương 857: Tả Lương Ngọc

Chương 857: Tả Lương Ngọc

Tả Lương Ngọc cưỡi ngựa hành tại vợ con con cái đằng sau, thập phần lo lắng.

Chính mình đoàn người này kéo tại chạy trốn đại quân phía sau cùng.

Tả Lương Ngọc làm người kiệt ngạo bất tuần, tên là sáng đem thật là quân phiệt, xưa nay ủng binh tự trọng. Bởi vì thường xuyên vi phạm thượng quan mệnh lệnh, hắn đem người nhà đều mang trong quân đội, phòng ngừa gia thuộc người nhà đắp lên quan khấu trừ làm con tin.

Nhưng mà trong quân cũng không phải tuyệt đối an toàn. Hắn trước kia có một cái chính thê năm cái tiểu thiếp, con cái hơn mười người, lại tại Sùng Trinh mười một năm tán dương châu binh biến bên trong bị loạn binh giết sạch sành sanh, chỉ có con trai trái mộng canh không có gặp nạn.

Mười năm này hắn tục huyền cưới bốn cái tiểu thiếp, lại xảy ra 4 con trai ba cái con gái.

Vì chăm sóc những này gia thất, Tả Lương Ngọc trong quân đội mang theo hàng loạt thị nữ. Những này thị nữ lề mà lề mề nửa ngày mới chuẩn bị kỹ càng chạy trốn, tăng thêm hàng loạt thường ngày sử dụng đồ dùng trong nhà vật phẩm vàng bạc tài bảo muốn giả xe, cho nên Tả Lương Ngọc thật vất vả mới đóng gói tốt, đi trên rút lui con đường.

Nhưng mà một khi đi lên, Tả Lương Ngọc gia thuộc người nhà đội ngũ cũng là không tính chậm.

Tả Lương Ngọc nhìn phía sau tiếng pháo ầm ầm chiến trường, thầm nghĩ Ngô Tam Quế lại thủ một canh giờ nên thủ được, đến lúc đó mình đã đi đến bên ngoài ba mươi dặm, đến lúc đó đi đến thế nào liền đem cầu nối cái gì phá hư đến đâu, Hổ Bí quân liền là truy cũng không đuổi kịp.

Nhìn chiến trường liếc mắt, Tả Lương Ngọc thân thể lại là bỗng nhiên lắc một cái.

Một trận cho Tả Lương Ngọc mang tới trùng kích quá lớn. Lý Thực thủ đoạn thực sự quá kinh người, giống như là ảo thuật như thế không ngừng biến ra vũ khí mới đi ra, mà lại cả đám đều hết sức thực dụng. Tả Lương Ngọc hiện tại bắt đầu lo lắng Sử Khả Pháp nói theo sông lực thủ có thể hay không giữ vững, có trời mới biết Lý Thực có thể hay không lại biến ra vũ khí mới đi ra.

Nhưng mà mặc kệ như thế nào, chính mình hơn bảy vạn binh mã toàn bộ lột xuống, chỉ cần đại quân nơi tay, Tả Lương Ngọc liền vẫn như cũ có thể làm nhân thượng chi nhân, hưởng thụ công danh lợi lộc.

Tả Lương Ngọc đi đi, con của hắn trái mộng canh cưỡi ngựa đi tới, hỏi: "Cha đẹp trai. Bây giờ quân ta đánh không lại Hổ Bí quân, nếu là Hổ Bí quân một đường đuổi tới Nam Kinh đi, như thế nào?"

Tả Lương Ngọc nhìn một chút con trai mình, rất lâu mới đáp: "Trước tiên ở Nam Kinh thủ một thủ xem đi. . ."

Nhưng mà Tả Lương Ngọc đang đang suy nghĩ về sau sự tình, lại đột nhiên thấy bên người một cái thân vệ mở to hai mắt nhìn.

"Đại soái, ngươi xem bên kia. . ."

Tả Lương Ngọc trong lòng một cái lộp bộp, theo thân vệ ngón tay hướng bên phải nhìn lại. Quả nhiên, ở bên phải thấy một đội Hổ Bí quân bộ binh đang ở hướng tiền phương của mình bọc đánh.

Bên phải có Hổ Bí quân!

Cái kia bên trái đâu?

Tả Lương Ngọc bỗng nhiên quay đầu, dùng Hà Lan người kính viễn vọng một lỗ hướng bên trái nhìn lại. Quả nhiên, ở bên trái trong rừng cây nhỏ, cũng có Hổ Bí quân bộ binh tại hướng phía trước mình bọc đánh.

Xem điệu bộ này, Hổ Bí quân tối thiểu xuất động hơn vạn binh mã đang đuổi giết chính mình.

Hổ Bí quân làm sao lại vượt qua chiến tuyến giết đi đến bên cạnh mình? Ngô Tam Quế đoạn hậu binh mã đang làm cái gì? Ngô Tam Quế. . .

Tả Lương Ngọc suy tư một lát, đột nhiên hiểu rõ mình bị Ngô Tam Quế bán. Ngô Tam Quế nhất định là ghi hận chính mình lưu hắn đoạn hậu, cố ý bán cái sơ hở khiến cho Hổ Bí quân vượt qua chiến tuyến.

Tả Lương Ngọc lập tức lên cơn giận dữ.

"Trời đánh Liêu Đông tặc. . ."

Đằng trước đột nhiên có một người tướng lãnh lao đến, rõ ràng là Tả Lương Ngọc trung quân Phó tướng triệu trụ.

"Đại soái! Nguy rồi! Trước mặt cầu nhỏ bị đi vòng qua Hổ Bí quân kỵ binh khống chế, chúng ta không có cách nào qua sông."

Tả Lương Ngọc trong chốc lát liền cả kinh toàn thân đổ mồ hôi, lập tức bị mồ hôi lạnh ướt đẫm quần áo trong. Hiển nhiên, Hổ Bí quân đã hoàn toàn đem chính mình bao vây.

Tả Lương Ngọc hốt hoảng nhìn chung quanh một chút, một ngón tay phía đông núi nhỏ nói ra: "Bên trên ngọn núi nhỏ kia, ở phía trên đào chiến hào trú đóng ở."

Trong quân trống người thổi kèn thổi lên dừng lại tiến lên kèn lệnh, Tả Lương Ngọc thê thiếp bọn thị nữ lập tức loạn thành một mảnh, khóc sướt mướt. Một chút thị nữ thậm chí nghĩ rời khỏi đơn vị chạy trốn, bị Tả Lương Ngọc thân binh bắt lấy, trói lại tay chân.

Năm ngàn Giang Bắc quân bộ binh mang theo đồ quân nhu xe ngựa hướng trên núi nhỏ chạy, rất nhanh liền chạy trốn đi lên, bắt đầu đào móc công sự.

Nhưng mà Tả Lương Ngọc bộ binh vẫn không có thể đào xong chiến hào, Lý Thực binh mã liền bọc đánh đi lên.

Lý lão tứ ngồi trên lưng ngựa, suất lĩnh một vạn năm ngàn binh mã như thùng sắt vây quanh Tả Lương Ngọc.

Nhìn xem bối rối đào xới chiến hào Giang Bắc quân sĩ binh, Lý lão tứ cười cười.

"Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ."

1000 môn pháo cối bị mang ra ngoài, tại năm khoảng trăm thước bên trên nhắm ngay trên núi nhỏ Tả Lương Ngọc. Núi nhỏ nhưng mà cao mấy chục mét, Lý lão tứ chuẩn bị đem núi nhỏ nổ thành một phiến đất hoang vu.

Pháo cối khai hỏa, đạn pháo giống như là mưa đá như thế hướng trên núi nhỏ vọt tới, đập trúng trên núi bụi cây, cây nhỏ, ầm ầm nổ vang, tại không lớn trên núi nhỏ nhấc lên một mảnh sắt mưa gió bạo.

Vẫn tại trống trải địa phương đào chiến hào Giang Bắc quân sĩ binh lập tức bị nổ thành gà bay chó chạy.

Dùng 1000 môn pháo cối xạ kích năm ngàn người, loại này hoả pháo mật độ thực sự quá cao. Giang Bắc quân binh sĩ tựa như là bị Hổ Bí quân điểm danh, một phát phát pháo cối đạn pháo ngay tại lòng bàn chân của bọn họ bên dưới nổ vang.

Giang Bắc quân không còn dám đào chiến hào, chỉ liều mạng hướng núi đá cây cối đằng sau tránh né.

Chân núi Hổ Bí quân không chút hoang mang, nắm lấy kính viễn vọng ở trên núi tìm tòi Giang Bắc quân sĩ binh thân ảnh. Vừa phát hiện sơ hở, lập tức liền là một loạt pháo cối đạn pháo chào hỏi.

Nổ đại khái mười phút đồng hồ, pháo cối bắn 10 vòng, họng pháo đều bắn ra nóng lên, trên núi không biết bị tạc chết bao nhiêu người.

Đột nhiên, Tả Lương Ngọc trung quân Phó tướng triệu trụ suất lĩnh 500 gia đinh hướng phía nam vọt ra. Những gia đinh kia đều mặc lấy giáp lưới, giơ hổ súng mã đao, nhìn qua hết sức tinh nhuệ.

Hổ Bí quân binh sĩ tới hào hứng, cùng nhau đi về phía nam mặt dựa vào, chuẩn bị dùng bước súng bắn giết những này gia đinh.

Nhưng mà triệu trụ cái này công kích lại là cái hư chiêu. Ngay tại Hổ Bí quân binh sĩ đi về phía nam dựa vào ngay miệng, núi bắc lưới bao vây bên trên lộ ra một lỗ hổng, Tả Lương Ngọc đại nhi tử trái mộng canh lập tức mang theo mấy cái gia đinh cưỡi ngựa hướng lỗ hổng xung, những thân binh kia trên ngựa ôm Tả Lương Ngọc bốn cái tiểu nhi tử, muốn từ lưới bao vây bên trong chạy thoát.

Tả Lương Ngọc biết mình hôm nay là không chạy ra được, chỉ muốn khiến cho các con của mình chạy ra một đầu sinh lộ.

Nhưng mà Tả Lương Ngọc kế hoạch thất bại, mặc dù núi bắc lộ ra một cái lỗ hổng nhỏ, thế nhưng Hổ Bí quân binh sĩ có không ít đều trang bị súng ngắm, nơi nào sẽ khiến cho trái mộng canh tuỳ tiện chạy trốn.

Lý lão tứ vung tay lên, tiếng kèn vang lên, tối thiểu có 200 đem súng bắn tỉa hướng trái mộng canh đoàn người xạ kích. Chạy trốn nhân mã lập tức máu tươi bay tán loạn,  trên lưng ngựa trái gia con cháu bị đánh thành tổ ong vò vẽ, từng cái ngã sấp xuống dưới ngựa, theo trên sườn núi một đường lăn xuống dưới.

Trên đỉnh núi Tả Lương Ngọc thấy cảnh này, con mắt lập tức trở nên đỏ như máu.

Hắn tại tán dương châu bị người diệt môn một lần, không nghĩ tới hôm nay tại Hoài An lại bị người giết chết toàn bộ con trai. Tả Lương Ngọc cả đời đầu nhập vào quan văn, vốn cho rằng có khả năng truy cầu vinh hoa phú quý, nghĩ không đến cuối cùng lại rơi xuống cái tam tộc câu diệt kết cục.

Hắn bỗng nhiên hướng núi bắc chạy mấy bước, nhìn xem trái mộng canh thi thể, vô lực quỳ trên mặt đất.

Lúc này Tả Lương Ngọc là muốn khóc cũng khóc không được.

"Thình thịch oành!" "Oành" "Oành!"

Trông thấy Tả Lương Ngọc theo núi đá đằng sau sương đã xuất thân tử, lập tức liền có hơn hai trăm môn pháo cối hướng hắn chào hỏi.

Tả Lương Ngọc thấy được hướng hắn phóng tới đạn pháo mưa, trừng mắt, hướng phía trước lăn một vòng.

Nhưng mà 200 khẩu pháo đánh bao trùm địa phương thực sự quá rộng, cho dù Tả Lương Ngọc lăn xa hơn hai mét, vẫn là không có tránh thoát đạn pháo oanh tạc. Tối thiểu có 7, tám cái đạn pháo tại Tả Lương Ngọc bên người nổ vang. Tả Lương Ngọc thân thể trong chốc lát liền bị xung kích đợt nổ tung  chờ nổ tung sóng khí biến thành khói đen dâng lên thời điểm, trên đỉnh núi đã tìm không thấy Tả Lương Ngọc thi thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.