Chương 858: Chiếm đoạt

Chương 858: Chiếm đoạt

Chính diện trên chiến trường, Ngô Tam Quế binh mã tại giữ vững được sau hai canh giờ, hỏng mất.

Ngô Tam Quế đã tại hai phút đồng hồ trước rút lui, đoạn hậu hai vạn người đã biến thành bị ném bỏ một mình. Theo buổi sáng đánh đến bây giờ, này hai vạn người tối thiểu bị pháo cối nổ chết năm ngàn người, lại không có bất kỳ cái gì sĩ khí thủ vững tại chiến hào bên trong. Vô luận các quân quan làm sao gầm rú, các binh sĩ cũng lại không nguyện ý tại đường hầm bên trong chờ chết.

Đầu tiên là tây đoạn binh sĩ bắt đầu tán loạn, đâu khí Giang Bắc súng, nhanh chân đi về phía nam phương bỏ chạy. Ngay từ đầu, những binh lính này tan tác còn không có dẫn tới toàn bộ đội ngũ sập bàn. Áp trận Đốc Quân doanh còn có đấu chí duy trì toàn quân sĩ khí, giơ súng hướng những đào binh này xạ kích.

Nhưng rất nhanh, theo số người chết không ngừng lên cao, chính là áp trận Đốc Quân cũng không khống chế được thế cục. Tan tác thủy triều bao phủ toàn bộ chiến tuyến, hốt hoảng các binh sĩ ôm đầu nhảy ra chiến hào, liều lĩnh đi về phía nam kinh phương hướng trốn.

Thậm chí còn có binh sĩ một bên chạy trốn vừa cùng đốc chiến đội đối xạ.

Cuối cùng công kích đốc chiến đội binh sĩ quá nhiều, đốc chiến đội đã hoàn toàn bị tan vỡ binh vỡ tung, chỉ có thể đi theo tan vỡ binh cùng một chỗ hướng phía sau trốn. Thế là các binh sĩ chạy tán loạn lại không ngăn cản, giống như là đập nước lớn bại như thế hướng phía sau trốn.

Lý Hưng thấy Giang Bắc quân tan tác, cười ha ha.

Hắn bỗng nhiên hơi vung tay, quát: "Công kích, xông đi lên truy sát Giang Bắc quân, một cái cũng không được buông tha!"

Cờ khiến binh quơ cờ xí, đem Lý Hưng mệnh lệnh truyền tới toàn bộ trên chiến tuyến. Năm vạn năm ngàn Hổ Bí quân binh sĩ giống như là mãnh hổ hạ sơn, lao ra chiến hào bên trong.

Vi lão đại suất lĩnh hắn bộ binh bài xông lên phía trước nhất. Cái này nhập ngũ mười một năm lão binh bây giờ đã là kinh nghiệm phong phú cơ tầng sĩ quan, treo lên trượng lai dũng mãnh ương ngạnh. Lúc này hắn 28 cái đại binh cùng bốn cái tiểu đội trưởng theo ở phía sau hắn, giơ súng một đường chạy như điên, vượt qua Giang Bắc quân chiến hào, một đường đi về phía nam mặt đuổi theo.

Vi lão đại đi qua mười một năm rèn luyện, tố chất thân thể rất tốt, vượt xa quá chính mình dưới trướng những binh lính khác. Hắn một bên chạy một bên hướng sau lưng hạ cấp nhóm mắng: "Các ngươi những này lệch ra cầm, chạy chậm như vậy, chiến công toàn khiến cho mặt khác bài người chạy! Nếu để cho vương mặt rỗ bài vượt qua ta nhóm bài, các ngươi để cho ta Vi lão đại mặt để vào đâu?"

Binh lính phía sau nhóm thở phì phò chạy trước, không có một người trả lời Vi lão đại quát mắng.

Chạy mười dặm đường, Vi lão đại chạy thở hổn hển, rốt cục đuổi tới tan vỡ binh.

Giang Bắc quân tan vỡ binh đã hoàn toàn tản ra, một cái hai cái tán tại trên vùng quê. Vi lão đại tại trong tầm mắt thấy có hơn ba mươi tan vỡ binh, đang thở hồng hộc nhanh chân đi về phía nam mặt trốn.

Vi lão đại bỗng nhiên hướng phía trước xông lên ngồi xổm trên mặt đất. Hắn giơ chính mình cái kia đem chế tác tinh xảo mang ống nhắm tân vương thức sau chứa súng trường, thuần thục mở ra súng cơ, lắp đặt đạn, đóng lại súng cơ, lắp đặt lửa có sẵn.

Ba

Một tiếng vang giòn tại trên vùng quê vang lên. Ba trăm mét bên ngoài một cái Giang Bắc quân tan vỡ binh hét lên rồi ngã gục, ngã vào sông nhỏ bên trong. Tan vỡ binh bên cạnh mặt khác đào binh thấy đồng đội bị đánh chết, từng cái đem eo khẽ cong, chạy tứ phía.

Vi lão đại cười lạnh một tiếng, lần nữa mở ra súng cơ, lắp đạn bên trên lửa có sẵn, lại là một thương.

350 mét bên ngoài, một cái khác tan vỡ binh kêu thảm một tiếng, ngã xuống bờ ruộng bên trên.

Vi lão đại đắc ý thổi thổi súng trên máy xuất hiện một chút khói trắng, hướng bọn lính phía sau hét lớn một tiếng: "Tản ra truy!"

Vi lão đại binh lính sau lưng giơ trước chứa súng trường phân tán ra đến, riêng phần mình nhìn chằm chằm một mục tiêu, truy sát tới.

####

Hổ Bí quân một đường truy sát, Ngô Tam Quế lưu tại chiến hào gián đoạn sau hai vạn đại quân cuối cùng bị đánh chết một vạn sáu ngàn, chỉ có bốn ngàn người không biết giấu ở nơi nào tránh né, sống tiếp được. Tăng thêm trước đây bị pháo cối nổ chết hơn một vạn người, Giang Bắc quân tại Hoài An chết trận gần ba vạn người, từ đó vỡ tan ngàn dặm, lại không cách nào tại Trường Giang phía bắc tổ chức lên hữu hiệu chống cự.

Sử Khả Pháp cùng Ngô Tam Quế suất lĩnh Giang Bắc quân ngày đêm càng không ngừng chạy trốn, dùng tốc độ nhanh nhất theo dưa châu độ vượt qua Trường Giang, trốn đi về phía nam kinh.

Đến Nam Kinh, Sử Khả Pháp mới biết được Tả Lương Ngọc tin chết. Đương nhiên tin tức truyền đến Sử Khả Pháp nơi đó lúc sau đã là nghiêm trọng sai lệch, Sử Khả Pháp cũng không biết Tả Lương Ngọc là bị Ngô Tam Quế hại chết.

Lúc này Giang Bắc quân đã biến thành Ngô Tam Quế một nhà độc đại, coi như Sử Khả Pháp hoài nghi Ngô Tam Quế hại chết Tả Lương Ngọc, cũng không dám xử phạt Ngô Tam Quế.

Tả Lương Ngọc tin chết khiến cho Giang Bắc 2 trấn sĩ khí lớn rơi, nhất là Tả Lương Ngọc thống soái Giang Bắc tây trấn, ở vào rắn mất đầu hỗn loạn trạng thái. Ngô Tam Quế việc nhân đức không nhường ai, đem Tả Lương Ngọc tàn quân chiếm đoạt.

Lúc này đi qua một trận tan tác, Giang Bắc 2 trấn không phải chiến đấu giảm quân số cực kỳ nghiêm trọng. Chẳng những có ba vạn binh lính chết trận, còn có chạy trốn quá trình bên trong không tập trung (đào ngũ) rời khỏi đơn vị. Cuối cùng chạy trốn tới Nam Kinh 2 trấn binh mã lại chỉ còn lại có mười vạn người.

Bởi vì Tả Lương Ngọc tin chết, Sử Khả Pháp kinh sợ sau khi không dám ở Nam Kinh trú đóng ở. Hắn cùng Ngô Tam Quế suất lĩnh mười vạn tàn quân tiếp tục chạy tán loạn, hướng Giang Bắc quân trước đây chiếm cứ phủ Nam Xương bỏ chạy.

Kỳ thật Nam Xương cũng không phải địa phương tuyệt đối an toàn, nếu như Hổ Bí quân xuôi nam tiến đánh Nam Xương, đoán chừng Sử Khả Pháp sẽ tiếp tục hướng Trường Sa, thậm chí Thành Đô trốn.

Cái gọi là tan đàn xẻ nghé, theo Nam Kinh đến Nam Xương, trên đường đi lại không biết có bao nhiêu binh sĩ rời khỏi đơn vị.

...

Hổ Bí quân dù bận vẫn ung dung, theo Hoài An một đường xuôi nam đánh vào Nam Trực Đãi từng cái châu phủ huyện.

Mười ba tháng bảy, Lý lão tứ suất lĩnh một vạn Hổ Bí quân binh sĩ đánh vào Dương Châu.

Binh hùng tướng mạnh Giang Bắc quân đều đại bại, Hổ Bí quân đã là vô địch khắp thiên hạ. Dương Châu thân sĩ tự nhiên không dám phản kháng Hổ Bí quân vào ở. Chẳng những không dám phản kháng, đám thân sĩ còn cùng hưng phấn nông dân cùng thị dân cùng một chỗ, giơ rượu bánh ngọt đến thành Dương Châu bên ngoài hoan nghênh Hổ Bí quân vào ở.

Lý lão tứ đập vào tổng binh Cờ bài, cưỡi ngựa cao to tiến nhập thành Dương Châu. Hai bên đường nhìn lại, khắp nơi đều là giơ nước trà cùng điểm tâm hoan nghênh Hổ Bí quân bách tính cùng thân sĩ. Dân chúng nhìn xem Hổ Bí quân nghiêm chỉnh tư thế quân đội, không chút nào nhiễu dân quân kỷ, từng cái nhịn không được lớn tiếng gọi tốt.

"Hổ Bí quân uy vũ!"

"Thiên Tân quận vương uy vũ!"

"Uy vũ!"

"Khá lắm đường đường quân!"

Mặc dù thân sĩ liều mạng vặn vẹo chân tướng, nhưng những năm gần đây tin tức cũng là dần dần tại Đại Minh các nơi truyền bá, Dương Châu bách tính sớm biết Lý Thực trì hạ giàu có sinh hoạt, lúc này làm sao có thể không xúc động? Phải biết bây giờ thế đạo này bên dưới cường hào quan lại khắp nơi ức hiếp bách tính, trật tự xã hội ở vào cực độ vặn vẹo trạng thái. Cho dù là Giang Nam Dương Châu, bách tính sinh hoạt cũng là ngày càng lụn bại.

Nếu như lần này Thiên Tân vương binh mã tới liền không đi, đem Dương Châu đặt vào quản hạt, vậy coi như thật sự là muốn được sống cuộc sống tốt!

Dân chúng cầm ra bản thân lớn nhất nhiệt tình hoan nghênh Hổ Bí quân, sợ Hổ Bí quân tới lại đi!

Lý lão tứ nhìn xem hoan nghênh dân chúng của mình, mặt trầm như nước,  một đường hướng phủ Dương Châu tri phủ nha môn đi đến.

Tri phủ nha môn bên trong quan lại sớm liền suốt đêm trốn, lúc này nha môn đứng ở cửa mười mấy cái đại thân sĩ, tại nha môn cửa chính bên cạnh bày biện mấy trăm đàn Kim Hoa rượu ngọt.

Lý lão tứ đứng ở nha môn cổng, nhìn xem những cái kia núi nhỏ như thế chất đống Kim Hoa rượu, trầm ngâm không nói.

Mấy cái kia đại thân sĩ nhìn nhau một hồi, cuối cùng đẩy một người trung niên ra đến nói chuyện.

Người trung niên kia hướng Lý lão tứ ôm quyền thi lễ, run rẩy tay nói ra: "Ta chờ. . . Chúng ta đại biểu Dương Châu thân sĩ, nguyện vì đại tướng quân bày tiệc mời khách."

Lý lão tứ quét mắt một phen những này thân sĩ, lạnh lùng nói ra: "Các ngươi nhưng từng hướng về phía Giang Bắc quân quyên bạc?"

Cái kia dẫn đầu thân sĩ bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, oành một tiếng trên mặt đất dập đầu một cái, lớn tiếng nói: "Đại tướng quân minh giám! Chúng ta đều là tài sản rõ ràng phú hộ, những cái kia cho Giang Bắc quân quyên qua bạc thân sĩ đều đã trong đêm chạy trốn."

Phía sau hắn thân sĩ từng cái vẻ mặt trắng bệch, đều quỳ trên mặt đất, hướng Lý lão tứ dập đầu.

Lý lão tứ cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ những này tinh minh thân sĩ cũng là đem vương gia chính sách mò thấy. Nếu quả như thật không cho Giang Bắc quân quyên qua bạc, Lý lão tứ đổ cũng sẽ không bắt bọn hắn thế nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.