Chương 859: Tỉnh Giang Hoài

Chương 859: Tỉnh Giang Hoài

Trong thành Dương Châu, Lý Hưng nhìn một chút tri phủ nha môn bên trên treo mới tấm biển, cười cười.

Hoài An đại thắng về sau, Lý Hưng điểm phái đại quân chiếm lĩnh Giang Bắc Nam Trực Đãi các phủ, cũng sau đó đến Dương Châu.

Các nơi toàn bộ bị Hổ Bí quân chiếm lĩnh về sau, tỉnh Giang Hoài là có thể chính thức thành lập. Thành Dương Châu làm Trường Giang muốn xông, nam bắc thương nhân tụ tập phồn hoa yếu địa, thị trưởng sông phía bắc Nam Trực Đãi phồn hoa nhất thành thị. Lý Hưng cùng Lý lão tứ chuẩn bị dựa theo Lý Thực mệnh lệnh, đem phủ Dương Châu cải thành tỉnh Giang Hoài tỉnh thành.

Tri phủ nha môn bên ngoài, đã tụ mãn Dương Châu bách tính cùng thân sĩ.

Đối với phủ Dương Châu trở thành tỉnh thành như vậy một kiện sự tình, Dương Châu dân chúng là hết sức cao hứng. Đối với bách tính tới nói, trở thành tỉnh thành, thành Dương Châu tự nhiên sẽ càng ngày càng phồn hoa, đến lúc đó thu nhập sẽ cực lớn đề cao. Mà đối với thân sĩ tới nói, về sau tỉnh thành phồn hoa, làm chút kinh doanh cũng dễ dàng hơn nhiều.

Đám thân sĩ so phổ thông bách tính tin tức linh thông, đã sớm nghe nói Thiên Tân cùng Sơn Đông thân sĩ bây giờ đều đã mất đi địa tô thu nhập, chủ yếu dựa vào ban đầu tích súc sinh hoạt. Mà này cuộn công việc tích súc nhất thứ then chốt liền là mua cổ phiếu. Nếu như Dương Châu trở thành tỉnh thành, tự nhiên sẽ có cỗ phiếu mua bán cơ cấu vào ở, này lại cực kỳ hào phóng đồng xu pen-ni thân đầu tư.

Đám thân sĩ tức làm mất đi điền sản ruộng đất ích lợi, lúc này nhìn qua từng cái sầu mi khổ kiểm. Nhưng bọn hắn nghĩ đến trong truyền thuyết Thiên Tân, Sơn Đông thân sĩ tại cổ phiếu đầu tư bên trên khả quan thu nhập, lại có một chút an ủi.

Nha môn phía trên tấm biển bên trên bao trùm lấy lụa đỏ, Lý Hưng cùng Lý lão tứ đứng tại tấm biển hai bên, cùng một chỗ dùng sức, đem lụa đỏ kéo xuống.

"Tỉnh Giang Hoài nha môn Tuần phủ" mấy cái thiếp vàng chữ lớn lộ ra.

Tỉnh Giang Hoài vậy liền coi là là chính thức thành lập, một trấn sáu tỉnh cũng từ đây liền đã biến thành một trấn 7 tỉnh.

Vây xem dân chúng cùng kêu lên gọi tốt, phảng phất theo cái kia tấm biển bên trong thấy được tương lai mình cuộc sống tốt đẹp.

Đứng tại nha môn cổng mấy chục danh túc vệ binh giơ lên súng trường, cùng nhau hướng bầu trời nổ súng. Sau đó lộp bộp lộp bộp tiếng pháo nổ lên, múa sư đội ngũ bắt đầu biểu diễn, tràng diện hết sức náo nhiệt.

Lý Hưng phất phất tay, các thân binh theo nha môn Tuần phủ bên trong chuyển ra một chồng sách. Những sách kia phân hai loại, màu lam trang bìa là 《 Thiên Tân quận vương phương pháp 》 màu trắng trang bìa chính là 《 đạo đức công cộng 》 các thân binh đem những này in ấn tinh xảo thư tịch miễn phí phát cho dân chúng chung quanh cùng đám thân sĩ, để bọn hắn nghiên cứu học tập.

Bây giờ Lý Thực đối 《 Đại Minh luật 》 sửa chữa quá nhiều, nhất là Đại Lực tăng cường luật dân sự cùng thương phương pháp bộ phận, đã không có cách nào nói luật pháp của mình là Đại Minh luật hoàn thiện. Lý Thực dứt khoát làm cái "Thiên Tân quận vương phương pháp" đi ra.

Loại này tên vừa lấy ra, liền có nát đất điểm cương mùi vị. Trước kia không thể công khai làm loại này pháp luật, nhưng bây giờ đổi liền không có vấn đề. Cho dù Thiên Tử biết về sau không cao hứng, cũng cầm Lý Thực không có cách nào.

Về phần đạo đức công cộng sách giáo khoa, đó là người người đều cái kia học đồ vật, Lý Thực một mực đối ngoại miễn phí cung cấp.

Lý Hưng nhìn một chút dân chúng, lớn tiếng nói: "Này hai quyển sách, là người người đều cái kia học được đồ vật. Các ngươi không biết chữ, phải nắm chặt nhận thức chữ xoá nạn mù chữ. Biết chữ, phải bắt gấp thời gian học này hai quyển sách. Chỉ có học xong này hai quyển sách, mới có thể tại quận vương trì hạ trở nên nổi bật!"

Dân chúng gặp quan nhà có in ấn tinh xảo thư tịch đưa cho mình, từng cái hết sức cao hứng. Bọn hắn bắt từng người lấy hai quyển sách, cùng kêu lên gọi tốt!

####

Lý Thực ngồi tại vương phủ Tam Điện vương tọa bên trên, nhìn xem Lý Hưng cùng Lý lão tứ gửi tới đường báo, hít vào một hơi.

Bây giờ Trường Giang phía bắc Nam Trực Đãi đã hoàn toàn bị Hổ Bí quân khống chế, Giang Bắc Bát phủ, gần hai ngàn vạn nhân khẩu toàn bộ nhập vào Lý Thực trong lãnh địa, Trường Giang phía bắc Nam Trực Đãi cải thành Thiên Tân quận vương dưới trướng tỉnh Giang Hoài, Lý Thực trì hạ Đại Minh bách tính mấy đo một cái con tăng lên gấp đôi.

Lãnh thổ mở rộng, mang ý nghĩa càng nhiều tài chính thu nhập, càng nhiều nguồn cung cấp lính, cũng cho Lý Thực càng nhiều địa phương thi triển quyền cước cải tạo quốc gia này. Nhưng là đồng thời lại cũng mang đến rất nhiều vấn đề, mà sắc nhọn nhất vấn đề, liền là công vụ thành viên gấp thiếu.

Bây giờ Lý Thực không tại đem chính phủ hành chính nhân viên xưng là lại viên, mà là xưng là công chức, lấy đó vì bách tính phục vụ tôn chỉ.

Lý Thực quan viên toàn bộ nhờ trung học bồi dưỡng, nhưng Thiên Tân cùng Sơn Đông chỉ có này hơn một trăm viện trung học, một năm tốt nghiệp nhưng mà sáu, bảy vạn người. Gần nhất hai năm này Lý Thực chiếm đoạt Hà Nam cùng Triều Tiên, hai chỗ này cần công chức đại khái là ba mươi vạn người, này đã để Lý Thực cảm giác được công chức tróc câm kiến trửu.

Hơn một năm nay đến, Lý Thực cũng chỉ có thể trước bổ túc Hà Nam quan viên cùng công chức, mà Triều Tiên một mực ở vào công chức thiếu nghiêm trọng trạng thái. Ở Triều Tiên, trên cơ bản Lý Thực chỉ có thể từng huyện phái trú mấy chục tên quan viên tiến hành cơ bản nhất quản lý, tại cơ sở thì cao độ ỷ lại Hổ Bí quân binh sĩ cùng thôn trang tự trị.

Mà hai vạn Hổ Bí quân theo Triều Tiên rút khỏi, tiến vào Nhật Bản tác chiến về sau, Triều Tiên liền trên thực tế ở vào không chính phủ trạng thái.

Chính phủ hành chính nhân viên yêu cầu cơ bản là biết chữ, có thể nhìn hiểu hồ sơ, có thể dùng giấy bút ký ghi chép hồi báo sự tình, cho nên không phải tùy tiện một cái nông dân cùng thị dân cũng có thể làm. Ở Triều Tiên, bởi vì kiểu mới công chức khuyết thiếu, vì duy trì cơ bản trật tự xã hội, không ít vốn nên bị Lý Thực vứt bỏ hai lớp quý tộc văn nhân lại lần nữa tiến vào ngành chính phủ, trở thành tạm thời công chức.

Cái này khiến Lý Thực cảm thấy có chút bị động thật vất vả theo hai lớp quý tộc trên tay chiếm đoạt Triều Tiên, cuối cùng vẫn còn muốn ỷ lại những người này trị quốc. Những này hai lớp con em quý tộc đều là nho gia văn nhân, thế tất đem nho gia cái kia một bộ đồ vật mang vào Triều Tiên tỉnh mới tinh quan trường, thậm chí cải biến Lý Thực dốc hết sức khởi xướng đạo đức công cộng văn hóa.

Nhưng Triều Tiên vấn đề còn không phải nghiêm trọng nhất, nghiêm trọng nhất là mới được tỉnh Giang Hoài.

Nhân khẩu gần hai ngàn vạn người tỉnh Giang Hoài cần quan viên cùng công chức là hàng mấy trăm ngàn, nói ít muốn bốn trăm ngàn người. Loại người này trên tay thiếu nghiêm trọng, khiến cho Lý Thực có loại không gạo vào nồi quẫn bách cảm giác.

Hồng Thừa Trù ngồi tại vương phủ Tam Điện dưới tay, chắp tay nói ra: "Vương gia, bây giờ thời khắc, muốn dùng ta một trấn sáu tỉnh bồi dưỡng học sinh trung học quản lý lãnh địa đã không có khả năng. Chỉ có thể ở quan viên vị trí sử dụng trung học tốt nghiệp, mà tại cơ sở bắt đầu dùng biết chữ nho sinh tiến hành cơ bản nhất quản lý."

Nghe được Hồng Thừa Trù, Trịnh Khai Thành lắc đầu nói ra: "Không ổn! Như thế kỹ thuật có rất nhiều vấn đề. Đầu tiên vừa tốt nghiệp học sinh trung học không có ở cơ sở rèn luyện trực tiếp làm quan, hết sức không ổn. Quan viên cái gì cũng đều không hiểu, dễ dàng bị cơ sở nho sinh lừa gạt, một cái quyết sách làm sai liền muốn liên lụy một thôn quê một trấn mấy ngàn người thời gian mấy năm."

Dừng một chút, Trịnh Khai Thành còn nói thêm: "Mà lại tại cơ sở toàn dùng nho sinh làm công chức, cũng thật sự là nguy hiểm. Hết thảy chế độ có thể hay không đạt được tuân thủ giữ gìn, mấu chốt nhất vẫn là người. Nếu như trong nha môn ngoại trừ quan viên tất cả đều là nho sinh, sau cùng nho sinh bộ kia đồ vật liền sẽ thay thế vương gia đạo đức công cộng, chủ đạo nha môn văn hóa."

"Chỉ sợ đến lúc đó chúng ta tỉnh Giang Hoài nha môn, ý tứ vẫn là trung hiếu nhân nghĩa."

Lý Thực nghe Trịnh Khai Thành, nhíu mày.

Trung hiếu nhân nghĩa thứ này, nói cho cùng liền là ngươi tốt với ta ta liền đối ngươi tốt đạo đức cá nhân. Loại này đạo đức cá nhân văn hóa phát triển tiếp, liền là kết bè kết cánh quan lại bao che cho nhau, thậm chí làm việc thiên tư tham ô nhận hối lộ. Nếu như Lý Thực khiến cho nho sinh trở thành tỉnh Giang Hoài chính phủ chủ lưu, chỉ sợ chính mình trì hạ tỉnh Giang Hoài cùng thân sĩ trì hạ Nam Trực Đãi sẽ không khác nhau ở chỗ nào.

Nếu như cơ sở tất cả đều là nho sinh, tại nho sinh ảnh hưởng dưới, chỉ sợ chính mình khổ tâm bồi dưỡng trung học tốt nghiệp cũng sẽ dần dần quên cái gì là đạo đức công cộng.

Toàn dùng nho sinh làm công chức, không phải một cái thích hợp biện pháp.

Lý Thực tại vương tọa trước đi tới lui mấy bước, trầm ngâm nói ra: "Bây giờ trung học tốt nghiệp không đủ, dựa vào trường học giáo dục không có cách nào chiêu mộ đầy đủ công chức, vậy cũng chỉ có thể bắt đầu dùng công chức khảo thí."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.