Chương 860: Công chức khảo thí

Chương 860: Công chức khảo thí

Trịnh Khai Thành nghe được Lý Thực, chắp tay hỏi: "Vương gia, cái gì gọi là công chức khảo thí?"

Lý Thực đáp: "Công chức khảo thí liền là thông qua khảo thí phương thức, theo dân gian chọn ưu tú tuyển chọn lại viên."

Trịnh Khai Thành nghe được Lý Thực, suy nghĩ một chút, không nói gì.

Tuyển bạt hợp cách công chức là thế giới các nước đều tồn tại nhu cầu. Công chức tố chất trực tiếp quyết định một quốc gia chính phủ hành chính hiệu suất. Cho nên ở đời sau, các quốc gia phổ biến thực hành dùng công chức khảo thí làm hạch tâm lại viên tuyển bạt chế độ.

Nước Anh tại 1870 năm xác lập dùng công khai khảo thí tuyển bạt quốc gia công chức chế độ, thực tế hơn một trăm năm. Nước Anh công chức trong cuộc thi cho bao quát "Giám biết" "Văn thư khởi thảo" "Tập thể thảo luận" cùng "Hội nghị thực tập" chờ bộ phận, kiểm tra chọn là công vụ thành viên tổng hợp năng lực.

Nước Mỹ đồng dạng thực hành công chức khảo thí, nước Mỹ tại 1883 năm thông qua được quan văn phương pháp, cũng theo nếp thành lập quan văn uỷ ban, toàn diện phổ biến thông qua khảo thí tuyển bạt nhân tài ưu tú đảm nhiệm công chức chế độ. Đến Lý Thực xuyên qua trước, nước Mỹ thông qua khảo thí lựa chọn và bổ nhiệm công chức đã vượt qua công chức 85%.

Ở đời sau Trung Quốc, công chức đồng dạng là từ khảo thí tuyển bạt.

Lý Thực làm một cái người xuyên việt, tại một trấn 7 tỉnh, nhất là ở Thiên Tân cùng Sơn Đông đưa vào công chức khảo thí chế độ, cũng là thuận nước đẩy thuyền sự tình.

Trên thực tế, tại một trấn 7 tỉnh cũng có công chức khảo thí cơ sở.

Đầu tiên là Thiên Tân, Sơn Đông cùng Liêu Đông biết chữ tỉ suất rất cao. Những năm này đi qua Lý Thực cổ vũ cùng duy trì, rất nhiều công nhân cùng nông dân đều chủ động học tập văn hóa. Lý Thực ở các nơi rộng khắp thiết trí xoá nạn mù chữ lớp học ban đêm. Tại Sơn Đông, biết chữ tỉ suất theo cực thấp trình độ thăng lên đến hai thành nửa. Ở Thiên Tân hơn hai mươi cái châu huyện, biết chữ tỉ suất càng là đạt đến bốn thành.

Nói một cách khác, Lý Thực ở Thiên Tân cùng Sơn Đông có hơn bốn trăm vạn hiểu biết chữ nghĩa con dân. Này hơn bốn trăm vạn năng đủ đọc sách xem báo công nhân, nông dân cùng phần tử trí thức, liền là Lý Thực tuyển bạt công chức cơ sở.

Trịnh Khai Thành nghĩ một lát, hỏi: "Vương gia, này công chức khảo thí, có phải hay không liền là cùng khoa cử như thế."

Lý Thực lắc đầu nói ra: "Không giống nhau, rất khác nhau."

"Đầu tiên, công chức khảo thí tuyển bạt không chỉ có là quan viên, càng là cơ sở công chức. Đại Minh khoa cử khảo thí chỉ tuyển rút ra quan viên, mà lại viên thì bị cho rằng là tiện chức, từ xuất thân người không tốt đảm nhiệm. Mà lại quan viên là lưu quan, lại viên lại là sắt không đánh nổi hộ bị cưỡng chế, kể từ đó, lại viên mục nát căn bản không có cách nào khống chế."

"Mà chúng ta công chức khảo thí, thì là đồng thời tuyển bạt quan viên cùng lại viên. Cam đoan tất cả lại viên đều là hợp cách nhân tài."

Hồng Thừa Trù vuốt râu nói ra: "Vương gia anh minh, như thế thay đổi, thì quét qua ta Đại Minh hơn hai trăm năm khoa cử tệ nạn kéo dài lâu ngày, đem gian xảo tư lại bản nguyên thanh chính!"

Lý Thực cười nói: "Càng then chốt chính là, cuộc thi của chúng ta chẳng những kiểm tra tri thức cùng năng lực, càng phải dùng sáu mươi phần trăm điểm giá trị kiểm tra tuyển dự thi người đạo đức công cộng trình độ."

Trịnh Khai Thành nhãn tình sáng lên, nói ra: "Cái kia bởi như vậy, công chức khảo thí thi nhiều nhất là đạo đức công cộng rồi?"

Lý Thực gật đầu nói: "Đúng! Năng lực không mạnh nhưng nhân phẩm chính trực quan lại có khả năng ỷ lại mặt khác có trình độ người làm chuyện chính xác. Nhưng một cái không có đạo đức công cộng người, hắn hết thảy năng lực đều lại biến thành làm ác dựa vào, năng lực càng lớn nguy hại càng lớn. Tại ngành chính phủ bên trong, chúng ta tình nguyện muốn chính trực trung nhân chi tư, cũng không cần gian xảo người tài ba!"

"Cho nên này công chức khảo thí, trên thực tế kiểm tra liền là lòng công đức. Chúng ta muốn đem trên xã hội nhất có lòng công đức toàn bộ vơ vét đến ở trong chính phủ, làm cho chúng ta kiên cố hành chính cơ sở."

Trịnh Khai Thành cùng Hồng Thừa Trù chắp tay nói ra: "Vương gia anh minh!"

####

Thiên Tân vệ thành một tòa trong sân nhỏ, Tằng Tác Trạch cùng phùng Tử Sơn hai người đều mặc lấy một thân Thiên Tân tinh phẩm vải vóc cổ tròn ngồi tại phòng bên trong, tràn đầy phấn khởi mà nhìn xem hôm nay 《 Thiên Tân báo ra hằng ngày 》.

Tằng Tác Trạch lại nhìn một lần cái kia công chức khảo thí tin tức, trên mặt hiện ra không nhẫn nại được hưng phấn.

"Phùng huynh, cơ hội của chúng ta tới."

Phùng Tử Sơn cười ha ha cười, nói ra: "Nghĩ không ra chúng ta như thế không có cơ hội đi tiểu học, trung học đọc sách văn nhân, cũng có cơ hội thi đậu vương gia công chức.

"

Tằng Tác Trạch cùng phùng Tử Sơn hai người đều là phần tử trí thức. Nói hai người là phần tử trí thức mà không phải nho sinh, là bởi vì hai người đã mười năm gần đây không có đọc nho gia sách thánh hiền.

Hai người lẽ ra đều là đồng sinh, đồng sinh loại thân phận này không tính công danh, đi làm tư thục tiên sinh cũng không đủ tư cách, trước kia cũng không có cái gì dùng. Mà tại Lý Thực khống chế Thiên Tân về sau, nho gia học vấn bị Lý Thực bỏ đi như giày rách, hai người cũng liền không còn thi đậu tú tài tâm tư. Bọn hắn không còn đọc nho gia kinh điển, mà là đến trên thị trường tìm kiếm mưu sinh việc phải làm.

Bây giờ hai người đều là đang làm người làm nhân viên kế toán, Tằng Tác Trạch làm một nhà tửu lâu quản sổ sách. Mà phùng Tử Sơn tình cảnh hơi tốt, là tại một nhà dân doanh nhà máy xi măng làm nhân viên kế toán.

Ở Thiên Tân như thế giàu có địa phương, làm nhân viên kế toán thu nhập là rất cao. Hai người đều có năm lượng khoảng chừng tiền lương, đầy đủ nuôi sống vợ con con cái. Nhưng mà làm "Dân doanh kinh tế" làm thuê nhân viên, hai người thu nhập so với vương gia trực tiếp làm thuê binh sĩ, công nhân cùng quan lại tới nói, vẫn là kém rất nhiều.

Liền lấy vương gia Hổ Bí quân binh sĩ tới nói, bây giờ tiền lương tăng tới năm lượng, một ngày ba bữa có ăn mặn. Càng then chốt chính là, vương gia binh sĩ sẽ căn cứ công huân điểm tại Liêu Đông điểm địa phương. Ruộng đất này thu nhập so binh sĩ tiền lương cao hơn nhiều. Trên cơ bản chỉ cần trực tiếp bị vương gia thuê, cả đời quang vinh lộc cũng chạy không thoát.

Cho nên tại một trấn 7 tỉnh, tất cả mọi người là vót đến nhọn cả đầu muốn trở thành vương gia trực tiếp làm thuê công nhân, binh sĩ cùng quan lại.

Thế nhưng từng, phùng hai người bởi vì không có kinh nghiệm, mấy lần nhận lời mời nhà máy công tượng đều thất bại. Hai người có gia đình, lại không thể thoát ly sản xuất đi đọc trong ba năm học, cũng không cách nào làm quan lại, cho nên một mực không thể xâm nhập vương gia trong đội ngũ.

Thế nhưng lần này công chức khảo thí, cho hai người cơ hội.

Phùng Tử Sơn cười nói: "Hiền đệ, lần này công chức khảo thí kiểm tra chính là đạo đức công cộng cùng pháp luật, ngươi nhưng tinh thông?"

Tằng Tác Trạch cười ha ha, nói ra: "Phùng huynh, thực không dám giấu giếm, những năm này ta đem vương gia miễn phí phát ra này hai quyển sách nhìn mấy chục khắp, quả nhiên là chạy đến đều có thể khiêng đi ra."

Phùng Tử Sơn nói ra: "Ta xem cuộc thi này không riêng gì muốn khiêng đi ra liền có thể kiểm tra cái điểm cao, mà là muốn học mà dùng. Trên báo chí nói, nhất là cái kia đạo đức công cộng một môn, khảo thí đề mục đã là bắt nguồn từ sách giáo khoa, nhưng lại hoàn toàn cao hơn sách giáo khoa. Quả nhiên là muốn chân chính tin phục, thực tiễn đạo đức công cộng ý thức mới có thể cầm điểm cao."

Tằng Tác Trạch cười nói: "Phùng huynh, điểm này ngu đệ đương nhiên là biết đến. Nhưng mà ngu đệ những năm này ngày ngày xem báo chí, mỗi ngày tai hun mục đích nhiễm, cũng coi là bị đạo đức công cộng văn hóa hun đúc, có lòng tin cầm cái không thấp phân số."

Phùng Tử Sơn vỗ đùi, nói ra: "Nói miệng không bằng chứng, tờ báo này bên trên phụ san bên trên liền có một phần 'Kỳ thi thử đề mục ' chúng ta làm một lần, xem có thể cầm cái mấy phần?"

Tằng Tác Trạch lòng tin tràn đầy, nói ra: "Tốt, ta nghĩ mưu cái pháp viện việc cần làm, về sau làm làm dân làm chủ làm pháp quan. Để ta làm làm này mô phỏng đề mục, nhìn một chút ta mười năm này báo chí có hay không trắng đọc?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.