Chương 861: Phát binh

Chương 861: Phát binh

Tằng Tác Trạch mang tới bút lông, tại cái kia phần mô phỏng đề bên trên bắt đầu bài thi.

Cái kia mô phỏng đề bên trong đề mục phần lớn là lựa chọn. Luật pháp đề mục cũng là rất đơn giản, Tằng Tác Trạch trên cơ bản đều có thể phân biệt ra được câu trả lời chính xác. Thế nhưng đạo đức công cộng đề mục cũng có chút khiến cho Tằng Tác Trạch do dự. Cái kia ra đề mục người trở ra hết sức giảo hoạt, luôn luôn thiết kế một chút lập lờ nước đôi tràng diện khiến cho bài thi người căn cứ đạo đức công cộng quan niệm làm lựa chọn. Tằng Tác Trạch bỏ ra một giờ từ đầu đáp trả đuôi, cuối cùng một đôi đáp án, lấy được kết quả lại làm cho hắn vô cùng thất vọng.

40 phương pháp phân loại luật đề, Tằng Tác Trạch đến 3 7 điểm. Mà 60 điểm đạo đức công cộng đề mục, Tằng Tác Trạch đành phải 30 điểm. Hợp lại, Tằng Tác Trạch một trăm điểm mô phỏng đề chỉ cầm tới 67 điểm.

Này phân số, hiển nhiên là vào không được sốt dẻo nhất pháp viện. Chỉ sợ sẽ là làm cảnh sát đều có chút khó khăn.

Phùng Tử Sơn nhìn một chút Tằng Tác Trạch đáp án, mỉm cười.

Tằng Tác Trạch nhìn một chút phùng Tử Sơn tại một phần khác trên báo chí đáp án, phát hiện phùng Tử Sơn lại đến 8 3 điểm điểm cao. Tằng Tác Trạch có chút không phục, nắm lấy phùng Tử Sơn hỏi: "Phùng huynh, ta này cũng có chút không phục, ta rõ ràng là dựa theo đạo đức công cộng quan niệm đi bài thi, làm sao lại sai nhiều như vậy?"

"Tỉ như đạo này đề. Nuôi dê tay cừ khôi Đổng Nhị giỏi về gây giống dê rừng, đi qua vài chục năm gây giống, sản xuất thịt dê chất thịt ngon hết sức dễ bán. Cùng thôn nông dân yêu cầu Đổng Nhị cung cấp chất lượng tốt dê con, nguyện ý phụ cấp đổng 20 lượng bạc, làm đền bù tổn thất Đổng Nhị gây giống tốn hao tinh lực. Đổng Nhị không đồng ý, hai bên phát sinh tranh chấp. Hỏi, là Đổng Nhị đối vẫn là cùng thôn thôn dân đúng?"

"Đổng Nhị nếu là tản chất lượng tốt dê trồng ra đi, liền có thể giàu có người cả thôn. Mà lại thôn dân cũng cho Đổng Nhị thù lao. Đổng Nhị gây giống những năm này cũng không có tốn hao ngoài định mức thời gian, chỉ là tiêu xài một chút tâm tư, hai mươi lượng đền bù tổn thất đã không ít. Theo đạo đức công cộng góc độ xem, Đổng Nhị làm sao đều cái kia đem dê loại lan rộng ra ngoài mới đúng a, như thế mới có thể để cho mọi người ích lợi a! Một người giàu không bằng một thôn quê giàu. Vì cái gì đáp án bên trên lại nói là Đổng Nhị đối đâu?"

Phùng Tử Sơn cười ha ha, nói ra: "Hiền đệ, ngươi vẫn là không có hiểu rõ cái gì gọi là đạo đức công cộng a."

"Phải biết Đổng Nhị này chất lượng tốt dê loại, giá trị tuyệt không chỉ tại hai mươi lượng. Nếu như Đổng Nhị tại thôn dân tranh chấp bên dưới tiện nghi đem dê loại giao cho thôn dân. Vậy sau này ai còn sẽ tiêu đại công phu nghiên cứu cải tiến dê rừng chủng loại? Tất cả mọi người chờ lấy người khác cải tiến dê loại, chính mình đi đòi hỏi dê con chính là."

"Đổng Nhị dê loại, hoặc là bị Đổng Nhị độc nhất vô nhị chăn nuôi, thu hoạch được độc nhất vô nhị ích lợi, sinh ý càng làm càng lớn, hoặc là bán đi cái giá tiền rất lớn cho người khác sử dụng. Như thế mới có thể để cho kẻ đến sau thấy rõ ràng cải tiến dê loại ích lợi, mới có người không ngừng đầu nhập tài chính cùng thời gian làm gây giống."

"Nếu như Đổng Nhị lập tức đem dê loại cho thôn dân, thời gian ngắn xem các thôn dân ích lợi là đề cao. Nhưng theo trường kỳ xem, liền sẽ đạo đưa chúng ta một trấn 7 tỉnh dê rừng gây giống kỹ thuật trì trệ không tiến."

Phùng Tử Sơn cười nói: "Cái gọi là đạo đức công cộng, nói là đực đang. Cũng không cực hạn tại thời gian ngắn lợi ích lớn nhất, mà ở chỗ lâu dài trật tự xã hội."

Nghe được phùng Tử Sơn, Tằng Tác Trạch sửng sốt rất lâu.

Nhìn xem đáp án của mình, Tằng Tác Trạch thở dài, nói ra: "Nghĩ không ra nhỏ như vậy một cái dê rừng gây giống, cũng có lớn như vậy học vấn."

Phùng Tử Sơn cười nói: "Hiền đệ chớ có ủ rũ. Ngươi này 67 điểm cũng không thấp, nếu là ngươi nguyện ý đi cục cảnh sát làm cảnh sát, sợ này phân số cũng là đủ."

Tằng Tác Trạch nhìn nhìn mình phân số, lại nhìn một chút phùng Tử Sơn phân số, cười khổ một tiếng.

"Ta quả nhiên là muốn vào pháp viện, về sau có khả năng làm làm dân làm chủ làm pháp quan. Phùng huynh những ngày này nhiều tới dạy một chút ta, để cho ta đến lúc đó có thể nhiều kiểm tra chút phân số."

Phùng Tử Sơn vuốt ve sợi râu, cười nói: "Không sao, ta xế chiều mỗi ngày đều có rảnh, ngươi đến lúc đó tới nhà của ta là được."

####

Hoa lệ quận vương nghi trượng dưới, Lý Thực đứng ở Thiên Tân cảng Đại Cô trên bến tàu, nhìn xem chờ xuất phát Hổ Bí quân các tướng sĩ, nhẹ gật đầu.

Năm vạn Hổ Bí quân cầm trong tay súng trường đứng tại bến tàu phía ngoài quan đạo hai bên, nhìn qua đỏ tươi một mảnh. Lúc này đã là hai mươi bảy tháng bảy, đúng là nóng bức giữa hè. Các binh sĩ tại mặt trời đã khuất dựng nên bất động, nhìn qua khí thế phi phàm.

Đây là một nhánh bách chiến bách thắng hùng quân

Là Lý Thực chỗ có sự nghiệp sau cùng dựa vào.

Nam Trực Đãi chiến sự đã kết thúc, Giang Bắc quân hoảng hốt chạy bừa hướng phương nam bỏ chạy, vỡ tan ngàn dặm. Trên thực tế toàn bộ Nam Trực Đãi đều đã khống chế tại Hổ Bí quân trên tay, bao quát Trường Giang phía Nam một nửa. Nhưng mà vừa đến Lý Thực cùng Thiên Tử hiệp thương chỉ cần tỉnh Giang Hoài, thứ hai Lý Thực cũng bây giờ không có nhiều như vậy công chức đi khống chế Giang Nam Nam Trực Đãi, cho nên Lý Thực cuối cùng chỉ chiếm đoạt Giang Bắc tỉnh Giang Hoài.

Chạy trốn tới Nam Xương Giang Bắc quân như chim sợ cành cong, tựa hồ tùy thời chuẩn bị hướng càng sâu đất liền tỉnh chạy trốn.

Truy kích Giang Bắc quân nhìn qua tựa hồ rất không có khả năng. Lý Thực cũng không có một đường đánh tới Thành Đô đi quyết tâm —— theo Sơn Đông phát lương vận đến Thành Đô lộ trình gần bốn ngàn dặm, vào sâu như vậy đến phương nam thân sĩ khống chế trong lãnh địa, quá khảo nghiệm Lý Thực hậu cần tiếp tế năng lực.

Mà Nhật Bản chiến sự vẫn như cũ căng thẳng, trên thực tế cũng không cho phép Lý Thực tiếp tục tại phương nam dụng binh.

Chung Phong tại Đại Bản đã bị bao vây bốn tháng, trong thành lương thực chỉ đủ ăn hai tháng, Lý Thực nhất định phải tốc độ nhanh nhất đánh tới Đại Bản đi làm Chung Phong giải vây.

Lý Thực đứng tại trên bến tàu trên đài cao, lớn tiếng nói: "Các tướng sĩ, Nhật Bản chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc, lại nhiều lần dùng nhỏ mắc lớn, cấu kết Hồng Di khiêng minh giải ước. Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

Các cấp sĩ quan đã sớm cầm tới Lý Thực nói chuyện bản thảo, thấy Lý Thực nói xong, liền từng tầng từng tầng đem Lý Thực lời nói truyền xuống. Rất nhanh, toàn bộ bến tàu phía ngoài năm vạn người cũng nghe được Lý Thực nói cái gì.

"Hồng Di, anh di, phương nam thân sĩ cùng Nhật Bản võ sĩ cấu kết với nhau vây công chúng ta Thiên Tân cùng Sơn Đông binh mã, nghĩ một lần đem chúng ta phá tan. Nhưng mà dã tâm của bọn hắn đã bị chúng ta thiết quyền mạnh mẽ đánh nát! Hồng Di cùng anh di hạm đội đã bị chúng ta toàn diệt! Thân sĩ Giang Bắc quân vỡ tan ngàn dặm! Lần này, chúng ta muốn phát binh Nhật Bản!"

"Mắc ta mạnh Hán người, xa đâu cũng giết! Lần này, chúng ta muốn đem Tokugawa Mạc phủ triệt để lật tung, đem Nhật Bản những cái kia cuồng vọng tự đại võ sĩ toàn bộ đánh ngã, lần này, chúng ta muốn triệt để diệt vong Nhật Bản quốc gia này. Chiếm đoạt cái này dã man quốc gia, đem Nhật Bản biến thành ta Đại Minh một cái tỉnh!"

Bến tàu bên ngoài đám binh sĩ nghe các quân quan thuật lại vương gia, từng cái con mắt phát sáng.

Nhật Bản cho tới nay liền cùng Đại Minh là địch, trước có Gia Tĩnh hướng xâm lược duyên hải giặc Oa, sau có Vạn Lịch hướng phát binh xâm lược Triều Tiên Toyotomi Hideyoshi, xưa nay là phía đông một cái tai họa. Mà lần này, Thiên Tân quận vương đem đại biểu Đại Minh, đem cái tai hoạ này nhổ tận gốc, triệt để tiêu diệt.

Cho dù là thịnh thời nhà Đường về sau, ta người Hán cũng chưa từng chinh phục Nhật Bản. Vương gia võ công quá lớn, trước đó chưa từng có.

Các binh sĩ rống lớn:

"Diệt quốc!"

"Diệt quốc!"

"Diệt quốc!"

Lý Thực vung tay lên, hô: "Lên thuyền! Phát binh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.