Chương 862: Doi Toshikatsu

Chương 862: Doi Toshikatsu

Ngày hai mươi tám tháng bảy, thời tiết vẫn là hết sức nóng bức, ve sầu tiếng kêu thống trị cả tòa thành bảo. Thành Osaka bên trên ngày thủ trong các, Chung Phong ngồi tại một cái ghế bên trên, nghiền ngẫm mà nhìn xem quỳ trên mặt đất Tokugawa nhà đại lão.

Tokugawa nhà duy nhất đại lão, Doi Toshikatsu quỳ gối Chung Phong trước mặt Tatami phía trên, biểu lộ khiêm tốn.

Doi Toshikatsu lần này dẫn đầu ba cái người hầu tự mình đến đến thành Osaka, hiển nhiên có nhiệm vụ trọng yếu. Ba cái người hầu mặc dù là tùy tùng, nhưng đều là người trung niên, theo trang phục cách ăn mặc bên trên nhìn lại, tựa hồ cũng là Tokugawa nhà trọng thần. Hiển nhiên, lần này Doi Toshikatsu là đem hắn tại Tokugawa nhà phe phái yếu viên toàn mang đến.

Tokugawa nhà đại lão nhìn một chút chung quanh những cái kia ánh mắt đùa cợt, hít vào một hơi, trên mặt biểu lộ càng thêm kiên quyết.

Nằm sấp trên mặt đất không có ngẩng đầu, hắn nói ra: "Tổng binh Quan đại nhân! Nhật Bản vốn đã quyết tâm hướng lên trời tân quận vương đầu hàng!"

Lúc này Lý Thực tại Hoài An đại bại Giang Bắc quân tin tức đã truyền đến Nhật Bản, lại thêm trước đây anh hà liên hợp hạm đội hủy diệt, Tokugawa nhà lập tức đã mất đi tất cả đồng minh. Tokugawa Mạc phủ đương nhiên không có có lòng tin độc lập giao đấu Lý Thực, bởi vậy không có chút hồi hộp nào lựa chọn đầu hàng.

Tokugawa Mạc phủ đầu hàng thành ý rất đủ, vừa lên tới Doi Toshikatsu liền trực tiếp tự mình xuất mã.

Doi Toshikatsu bên cạnh một cái trung niên võ sĩ theo Tatami bên trên bò lên, cẩn thận dịch chuyển về phía trước động mấy bước, đem Tokugawa Mạc phủ thư hàng giao cho một cái thân binh trên tay.

Thân binh tiếp nhận thư hàng, giao cho Tưởng Sung.

Thư hàng bên ngoài dùng một tầng giấy trắng bao bọc, phía trên dùng chữ Hán viết "Gây nên Liêu Đông tổng binh quan Chung Phong điện" .

Không thể không thừa nhận, người Nhật Bổn chữ Hán viết cũng không tệ lắm.

Chung Phong lười nhác xem lá thư này, hướng Tưởng Sung vừa nhấc cái cằm. Tưởng Sung nhìn một chút Doi Toshikatsu khuôn mặt tái nhợt, hất lên phong thư mở ra thư.

Thấy Hổ Bí quân sư trưởng Chung Phong nhìn cũng không nhìn chính mình đưa trước đi thư hàng, Doi Toshikatsu trên mặt trắng hơn, đem cúi đầu phủ phục tại trên mặt đất.

Tưởng Sung mở ra thư, nhìn một chút.

Thư hoàn toàn là dùng chữ Hán viết, kí tên là Mạc phủ đại tướng quân Tokugawa nhà ánh sáng —— này là Nhật Bản võ sĩ thủ lĩnh thân bút đầu hàng thư.

Tưởng Sung nhìn một hồi, cười hướng Chung Phong nói ra: "Tokugawa nhà nói nguyện ý bồi thường chúng ta 2 ngàn vạn lượng bạch ngân. Tìm vương gia tha thứ Tokugawa nhà."

Chung Phong cười lạnh một tiếng, hướng Doi Toshikatsu hỏi: "Theo ta được biết, Tokugawa nhà hiện tại trên thực tế từ ngươi Doi Toshikatsu cầm lái?"

"Khục!" Doi Toshikatsu quỳ trên mặt đất trả lời, vừa nói lại phát hiện cổ họng của mình hết sức khàn khàn, hắng giọng một cái mới đáp: "Hồi đại tướng quân, đại tướng quân, tệ nhân lần này xuất phát trước đã còn chính tại đức Xuyên tướng quân."

Chung Phong cười nói: "Ngươi làm ra phản loạn vương gia quyết định, dẫn đến Tokugawa nhà đứng trước tai hoạ ngập đầu, tự nhiên muốn còn chính cho Tokugawa nhà quang."

Doi Toshikatsu nghe nói như thế, trên mặt cũng là không có phản ứng gì. Hiển nhiên đối với bị đức Xuyên tướng quân đoạt quyền sự tình, Doi Toshikatsu đã hoàn toàn tiếp nhận.

Chung Phong cười cười, nói ra: "Theo ta được biết, Mạc phủ quân lần này tinh nhuệ ra hết, là chuẩn bị toàn diệt ta thành Osaka quân coi giữ a! Các ngươi trước đó đánh tới Triều Tiên, thậm chí muốn đánh vào Thiên Tân khí thế đâu?"

Nghe được Chung Phong trêu chọc, trên đất người Nhật Bổn nằm rạp trên mặt đất, không dám thở mạnh.

Chung Phong biến sắc, quát: "Lần này chúng ta không định tha thứ người Nhật Bổn. Đừng nói là hai ngàn vạn, liền là bốn ngàn vạn, chúng ta cũng sẽ không bỏ qua các ngươi."

Trên đất bốn cái Nhật Bản võ sĩ sắc mặt trắng nhợt.

Chung Phong ý tứ, là muốn diệt vong nước Nhật? Nhật Bản hơn một nghìn năm chưa từng diệt quốc lịch sử, chẳng lẽ liền muốn như vậy kết thúc? Tokugawa nhà muốn triệt để tan rã?

Doi Toshikatsu dịch chuyển về phía trước một bước, vẫn như cũ bảo trì phủ phục tại Tatami bên trên tư thế, la lớn: "Xin mời đại tướng quân tha thứ Nhật Bản! Cho Tokugawa nhà một đầu sinh lộ!"

Chung Phong lạnh lùng nói ra: "Đó là không có khả năng."

Doi Toshikatsu thẳng lên thân trên, nói ra: "Tokugawa Mạc phủ nguyện ý thành là Đại Minh Thiên Tân quận vương phụ thuộc nước, hằng năm hướng lên trời tân quận vương nộp lên ba trăm vạn xâu thu thuế."

Nghe được Doi Toshikatsu, Chung Phong cười cười.

Hằng năm ba trăm vạn xâu không phải một cái con số nhỏ. Đây là không cần bất luận cái gì đầu nhập tinh khiết thu nhập

Lý Thực miễn đi cung cấp nuôi dưỡng hàng loạt công chức chi tiêu, hằng năm có khả năng cầm lấy ba trăm vạn xâu nuôi quân.

Đối với Nhật Bản tới nói, có thể bảo tồn quốc gia hoàn chỉnh, dùng phụ thuộc nước thân phận sinh tồn được, không thể nghi ngờ là một cái có khả năng tiếp nhận kết cục.

Thế nhưng hôm nay thế cục, đã không phải là Nhật Bản phụ thuộc liền có thể chấm dứt. Không đem Nhật Bản diệt quốc, không đủ để thể hiện Lý Thực đối Nhật Bản phản loạn phẫn nộ.

Chung Phong từ tốn nói: "Vậy cũng là không thể nào."

Nghe được Chung Phong, trên đất bốn tên Mạc phủ trọng thần thân thể bỗng nhiên lắc một cái.

Quỳ trên mặt đất Doi Toshikatsu trầm mặc một hồi, đột nhiên bỗng nhiên thẳng lên thân trên. Tại mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, hắn theo trong tay áo sờ mó, xuất ra một lần giấu ở chỗ nào đoản đao.

Chung Phong chỉ là một sư dài, không nghĩ tới sẽ có người tới ám sát chính mình, đối bảo an công trình cũng không phải là rất xem trọng. Doi Toshikatsu tại cổ tay vị trí trói lại một thanh đoản đao, cũng là lừa qua soát người binh sĩ.

Chung Phong bên người các thân binh giật nảy mình, coi là Doi Toshikatsu muốn tập kích Chung Phong. Đao thép bị sưu sưu rút ra, đám vệ sĩ bỗng nhiên nhảy tới tổng binh quan trước người.

Nhưng mà Doi Toshikatsu rút ra đoản đao về sau nhưng không có nhào về phía Chung Phong, mà là giật ra chính mình võ sĩ phục.

Hai mắt nhắm lại, Doi Toshikatsu bỗng nhiên hướng trên bụng của mình đâm tới.

Máu tươi trong chốc lát liền tung tóe bắn ra.

"Doi Toshikatsu nguyện vì lần này chiến tranh gánh chịu toàn bộ trách nhiệm! Xin mời đại tướng quân tha thứ Nhật Bản!"

Cầm đao tay phải kéo một phát, Doi Toshikatsu thế mà tươi sống đem bụng của mình cắt. Máu giống như là mở ra vòi nước như thế bừng lên.

Doi Toshikatsu lại muốn làm lấy Chung Phong mặt mổ bụng.

Chung Phong bị Doi Toshikatsu động tác giật nảy mình, con mắt trừng thật tốt lớn. Hắn coi là thật là lần đầu tiên nhìn thấy có người chính mình cắt bụng của mình.

Doi Toshikatsu không ngừng chảy máu, dần dần quỳ không được,  hướng phía trước khẽ đảo, nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.

Thực tế thống trị Nhật Bản năm năm rưỡi Tokugawa nhà đại lão Doi Toshikatsu dùng tàn khốc nhất nghi thức, kết thúc sinh mệnh của mình.

Loại này máu tanh tự sát phương thức thấy ngày thủ trong các mọi người sắc mặt trắng bệch. Tại Nhật Bản bên ngoài địa phương, theo không từng có dạng này tự sát phương pháp.

Doi Toshikatsu sau lưng ba cái võ sĩ cấp cao cũng không đi lên cứu bọn họ đại lão, mà là từng cái bỗng nhiên dùng đầu đập đất, la lớn: "Xin mời đại tướng quân tha thứ Nhật Bản!"

Doi Toshikatsu mất máu quá nhiều, dần dần chết rồi.

Chung Phong nhìn xem này có chút máu tanh tràng cảnh, nuốt nước miếng một cái, dần dần bình tĩnh trở lại, lớn tiếng nói:

"Nhật Bản tội ác, không phải một cái Doi Toshikatsu nhưng để bù đắp. Các ngươi phản bội vương gia, từng muốn đánh đến Thiên Tân, bây giờ không phải là một đầu sinh mệnh là có thể đền bù này sai lầm không thể tha thứ!"

Ba cái Tokugawa trọng thần nghe nói như thế, bỗng nhiên kéo một phát võ sĩ phục, tựa hồ cũng chuẩn bị mổ bụng.

Chung Phong vung tay lên, khiến cho thân binh đi lên đem ba tên võ sĩ khống chế được.

"Muốn tự sát hồi trở lại sông hộ đi tự sát!"

"Trở về nói cho Tokugawa nhà ánh sáng, Nhật Bản chỉ có diệt quốc một cái kết cục, Thiên Tân quận Vương điện hạ không tiếp thụ hắn đầu hàng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.