Chương 863: Đối chiến

Chương 863: Đối chiến

Bảy vạn Hổ Bí quân binh sĩ tại thành Osaka phía đông đào ra chiến hào, chuẩn bị hướng Mạc phủ quân tiến công.

Lúc này chiến trường đã chuyển đến ngoài thành bên trên bình nguyên. Tại năm vạn Hổ Bí quân viện quân đến về sau, Mạc phủ quân tự biết mệt mỏi lại vây công thành Osaka, đem Đại Bản vòng vây triệt bỏ. Bây giờ Mạc phủ quân trú đóng ở tại thành Osaka phía đông gò đất mang.

Mạc phủ quân thông qua mật thám quan sát qua Hoài An chiến hào chiến, hiểu qua chiến hào tác dụng, lúc này ở khoáng đạt Nhật Bản kinh kỳ bên trên bình nguyên đào mấy tầng chiến hào trú đóng ở, ý đồ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Đương nhiên, tại Hổ Bí quân pháo cối trước mặt, những này chiến hào chỉ là cố định bia ngắm mà thôi.

Trịnh Khai Thành đứng tại chiến hào bên trong, dùng kính viễn vọng quan sát bên ngoài một dặm Nhật Bản Mạc phủ quân.

Căn cứ tình báo phản ứng, Nhật Bản bây giờ có sáu vạn trang bị mini súng trường "Tay súng trường" là canh giữ ở chiến hào bên trong chủ lực. Mặt khác tại chiến hào đằng sau còn có hai vạn kỵ binh, những kỵ binh này mặc dù kỵ là Nhật Bản kém ngựa giống, nhưng vẫn là có nhất định lực trùng kích. Trừ cái đó ra, còn có hai vạn năm ngàn súng đủ nhẹ cùng năm ngàn kỳ bản võ sĩ, hết thảy có 10 một vạn người.

Chi này 10 một vạn người binh mã là Nhật Bản Tokugawa Mạc phủ chủ lực, chỉ cần đánh tan chi đội ngũ này, Tokugawa nhà liền cách diệt vong không xa.

So với Tokugawa nhà sáu vạn xạ thuật không tinh tay súng trường, bây giờ Đại Bản trên chiến trường Lý Thực mới có bảy vạn Hổ Bí quân cùng năm ngàn Đại Bản bản địa quân coi giữ, thực lực hơn xa tại Mạc phủ quân.

Mà lại lần này năm vạn viện quân mang đến Hoài An trên chiến trường tham chiến toàn bộ bảy ngàn năm trăm cánh cửa pháo cối. Những này pháo cối bây giờ đều từ thuần thục pháo thủ kỹ thuật, lực sát thương kinh người.

Mạc phủ một phương chiến hào bên trong, Tokugawa nhà đám binh sĩ nắm lấy trên tay mini súng trường, còn đối với chiến tranh có lòng tin. Dù sao này chiến hào chiến pháp hết sức trước vào, nắm lấy súng trường trốn ở chiến hào bên trong, tựa hồ là không có có đồ vật gì có thể làm bị thương bên này.

Uy quốc Mạc phủ quân sĩ binh còn cảm giác đến bọn hắn có thể giữ vững quốc gia của mình.

Nhật Bản đám binh sĩ còn không biết Hoài An đại chiến bên trong Giang Bắc quân là thế nào bại. Bọn hắn vẻn vẹn biết lần này là đem Đại Minh Thiên Tân vương chọc giận. Dù như thế nào, này mấy đạo chiến hào nhất định phải thủ vững ở. Nếu như thủ không được, khả năng bọn hắn hiệu trung Mạc phủ liền muốn diệt vong.

Đủ nhẹ Đại tướng tùng phẳng bóng nghiệp đứng tại tuyến đầu chiến hào bên trong, sắc mặt nghiêm túc. Làm một cái suất lĩnh 800 tay súng trường đủ nhẹ Đại tướng, tùng phẳng bóng nghiệp hiểu rõ tình huống so các binh sĩ càng nhiều. Trong quân các tướng lĩnh truyền ngôn: Đại lão Doi Toshikatsu còn chính cho đức Xuyên tướng quân về sau, liền làm hoà đàm sứ giả tiến nhập thành Osaka. Nghe nói, Doi Toshikatsu tại Đại Minh tổng binh quan Chung Phong trước mặt mổ bụng.

Nhưng mà cho dù là mổ bụng cao thượng cử động, cũng không thể dập tắt Minh quốc người lửa giận. Minh quốc người tuyên bố muốn diệt vong nước Nhật, diệt vong cái này vạn thế một biểu quốc gia.

Có khả năng muốn bị diệt quốc sự thật này khiến cho tùng phẳng bóng nghiệp tâm tình rất loạn, hắn không biết nếu như nước Nhật vong về sau, chính mình làm một cái võ sĩ tôn nghiêm ở đâu, chính mình muốn thế nào sinh tồn được? Nếu là lần này không có thể đánh thắng trận, tùng phẳng bóng nghiệp khả năng liền không có tư cách nữa tự xưng là một cái võ sĩ.

"Chiến đấu hăng hái! Chiến bại liền là nước diệt!"

Tùng phẳng bóng nghiệp đột nhiên giơ lên võ sĩ đao, tại trong chiến hào hướng chung quanh Thiết Pháo thủ nhóm rống lớn một tiếng.

Nghe được tùng phẳng bóng nghiệp, Nhật Bản Thiết Pháo thủ nhóm ngẩn người, cả đám đều hơi kinh ngạc. Chiến bại liền là nước diệt? Đây là thủ vệ Nhật Bản trận chiến cuối cùng?

Tại Nhật Bản cái này võ sĩ thống trị quốc gia, không thiếu nhất chính là vì chủ gia hiến thân tinh thần. Nghe được tùng phẳng bóng nghiệp gào thét, Thiết Pháo thủ nhóm cả đám đều con mắt đỏ lên. Nếu như nói một trận chiến này là Nhật Bản sau cùng chiến, cái kia rất nhiều Mạc phủ quân sĩ binh đều nguyện ý chiến đấu đến một giây sau cùng.

"Chiến đấu hăng hái!"

"Chiến đấu hăng hái!"

"Chiến đấu đến cuối cùng!"

Thiết Pháo thủ nhóm nắm tay rống kêu lên, cả đám đều có cá chết lưới rách quyết tâm.

Tùng phẳng bóng nghiệp nhìn một chút chung quanh chiến hào, yên lòng. Cái này chiến hào chiến thuật không hổ là Lý Thực sáng tạo chiến pháp, có thể nói là không có kẽ hở. Mặc kệ là súng trường vẫn là đạn pháo, căn bản không có góc độ có thể bắn vào này chôn dưới mặt đất chiến hào.

Mặc dù đối diện quân Minh trang bị so bên này tinh xảo, thế nhưng nếu như đối diện bộ binh trùng kích Mạc phủ quân chiến hào, Mạc phủ quân chờ bọn hắn vọt tới hai trăm mét trong khoảng cách

Ngẩng đầu đi ra ngoài giải quyết kẻ địch cũng bắn một phát sự tình.

Trừ phi đạn pháo cùng đạn từ trên trời rơi xuống bắn vào này chiến hào bên trong, nếu không căn bản không có đồ vật có thể làm bị thương chiến hào bên trong binh sĩ.

Tùng phẳng bóng nghiệp không có được chứng kiến Hoài An đại chiến chiến trường, hắn không rõ, Hổ Bí quân đạn pháo liền thật là từ trên trời rớt xuống.

Chiến tranh ngay từ đầu, chính là do pháo cối khai hỏa.

Trịnh Khai Thành vung tay lên  lệnh kỳ một mặt tiếp một mặt đem mệnh lệnh của hắn truyền xuống tiếp. Hổ Bí quân đám binh sĩ dùng sức kéo vang lên pháo cối pháo dây thừng, an tĩnh trên chiến trường đột nhiên vang lên liên miên bất tuyệt pháo kích tiếng.

Chiến trường vùng trời lập tức bị hơn bảy nghìn viên pháo cối đạn pháo thống trị, đạn pháo ở trên bầu trời vạch ra 50 độ, thậm chí 60 độ xinh đẹp đường vòng cung, bay đến không trung, sau đó giống như hòn đá từ trên cao rơi xuống, hướng người Nhật Bổn chiến hào bên trong ném tới.

Tùng phẳng bóng nghiệp nhìn xem những cái kia cao cao bay tới tiểu pháo đạn nhóm, cả kinh tờ xem líu lưỡi, lập tức liền gấp đến đỏ mắt con ngươi.

Trên thế giới lại có dạng này đại pháo?

Ở trên bầu trời vạch ra mỹ lệ đường cong, pháo cối đạn pháo giống là tử thần như thế nện vào chiến hào bên trong, ầm ầm nổ tung. Người Nhật Bổn chiến hào bên trong lập tức giống như là nổ đầy chói mắt pháo hoa, toát ra một mảnh lại một mảnh to lớn tia lửa đi ra.

Tùng phẳng bóng nghiệp thấy một phát pháo đạn rơi vào chính mình bên phải ba trượng bên ngoài, tại hai cái Thiết Pháo thủ ở giữa nổ vang. Chỉ thấy nộ phóng ngọn lửa lóe lên, hai tên Thiết Pháo thủ liền kêu thảm hướng nghiêng ngả xuống.

Thiết Pháo thủ trên người khôi giáp "Tokugawa thân mình" chuyên chú vào chính diện phòng ngự, đối loại này khía cạnh nổ tung nổ tung không hề có tác dụng. Đạn pháo bên trong bắn ra vỡ xỉ giống như là phi đao như thế xé mở thân mình giáp khía cạnh bằng da túi hộ, mạnh mẽ đâm vào Thiết Pháo thủ thân thể. Hai cái trọng thương Thiết Pháo thủ trên mặt đất không ngừng mà lăn lộn, phát ra tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết, khiến cho chung quanh bọn họ mặt khác Thiết Pháo thủ đều trở nên sắc mặt trắng bệch.

Một bên khác, tùng phẳng bóng nghiệp bên trái bốn trượng bên ngoài đồng dạng rơi xuống một cái đạn pháo. Này một cái đạn pháo đập vào một cái xui xẻo Thiết Pháo thủ trên đầu, đem cái này Thiết Pháo thủ đầu nện nở hoa.  Thiết Pháo thủ lập tức liền bị nện chết rồi.

Đạn pháo theo Thiết Pháo thủ trên đầu rơi xuống đất, ở cái này Thiết Pháo thủ thân thể dưới chân nổ tung. To lớn ngọn lửa nổ đi ra, Thiết Pháo thủ hai chân lập tức liền bị nổ gãy, đã biến thành thịt nát cùng xương vỡ, theo nổ tung sóng xung kích bay bắn ra. Tốt ở cái này Thiết Pháo thủ bên người không có mặt khác Thiết Pháo thủ, đạn pháo không có nổ chết người thứ hai. Thế nhưng Thiết Pháo thủ chi dưới bên trong vỡ vụn đi ra máu tươi lại toàn bộ ở tại chiến hào trên vách, đem cái kia màu vàng sậm tường đất bôi đến đỏ tươi một mảnh.

Tùng phẳng bóng nghiệp vẻ mặt trở nên tuyết trắng một mảnh. Đây là cái gì đại pháo, tùng phẳng bóng nghiệp lần đầu tiên nghe nói đại pháo có khả năng như thế lớn góc độ ném bắn. Này đã không giống như là đại pháo, càng giống là xe bắn đá.

Này chẳng phải là chỉ có thể bị động bị đánh?

Tùng phẳng bóng nghiệp đang muốn đi bên phải nhìn một chút cái kia hai cái trọng thương thương binh còn có hay không cứu, lại lại nghe được đối diện chiến hào bên trong truyền đến thình thịch tiếng xạ kích. Minh quốc người hoả pháo lại bắt đầu bắn.

Này xạ tốc cũng thật là đáng sợ chút a?

Này nổ tung đạn pháo cũng không phải trò đùa. Tùng phẳng bóng nghiệp lập tức chăm chú nấp tại hào dưới vách đá mặt, không dám nhúc nhích.

Lựu đạn nổ tung giống như là từng đoá từng đoá pháo hoa, tại người Nhật Bổn chiến hào bên trong nổ vang, liên tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.