Chương 864: Hỏa lực

Chương 864: Hỏa lực

Một cái đạn pháo từ trên bầu trời rơi xuống, rơi vào Tùng Bình Trạch Nghiệp ngoài một trượng ở gần. Chỉ thấy ánh lửa lóe lên, tiếng nổ cực lớn lên  bên kia một tên mèo ở trên mặt đất Thiết Pháo thủ kêu thảm nhảy dựng lên.

Tên này Thiết Pháo thủ trên bụng đã bị đạn pháo nổ máu thịt be bét, chỉ thấy màu đỏ đen một mảnh, hướng mặt ngoài chảy máu. Không chỉ có là trên bụng bị đạn pháo nổ đả thương, trên người hắn địa phương khác cũng bị xỉ chữ đâm vào.

Tên này Thiết Pháo thủ dùng sức lấy tay ôm bụng bên trên vết thương thật lớn, bưng kín ra bên ngoài lỗ hổng ruột, lại không bưng bít được tràn trề ra bên ngoài nhỏ máu tươi. Toàn thân các nơi trong vết thương đau nhức giống Sơn Băng Địa Liệt như thế đánh tới, hắn bỗng nhiên lại ngã xuống trên mặt đất, gào rít lăn lộn.

Cái kia thảm trạng làm người không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Một cái pháo cối đạn pháo oành một tiếng nện ở Tùng Bình Trạch Nghiệp bên trái, dọa đến cái kia phụ cận năm, sáu cái Thiết Pháo thủ bỗng nhiên hướng bên cạnh nhảy vọt. Thế nhưng đạn pháo rơi xuống đất chăm chú qua một giây liền nổ tung, nhất tới gần đạn pháo cái kia Thiết Pháo thủ vẫn là nhảy đến muộn. Trí mạng gai sắt bắn ra đến, đâm vào tên kia Thiết Pháo thủ đũng quần cùng đùi bên trong.

Tên kia Thiết Pháo thủ không biết bị gai sắt đâm bao nhiêu cái vết thương, tru lên ngã trên mặt đất. Hắn một bên tru lên một bên sờ lấy chính mình hạ thân vết thương, tựa hồ là muốn đem trong vết thương gai sắt rút ra. Nhưng mà cái kia gai sắt đã sớm đâm vào cốt nhục bên trong, ở đâu là nhân thủ có khả năng rút ra. Tay của hắn đụng một cái đến vết thương, liền bị đau nhức kích thích hai mắt ngất đi, phát ra giết như heo kêu thảm.

Bên cạnh những binh lính khác nhìn xem người thương binh này thảm trạng, từng cái sắc mặt tuyết trắng.

Thế này sao lại là chiến tranh, này hoàn toàn là đồ sát a.

Hổ Bí quân chiến hào bên trong, Trịnh Khai Thành dùng kính viễn vọng quan sát đến Nhật Bản chiến hào bên trong liên tiếp tia lửa, cười ha ha. Hắn quay người hướng Chung Phong nói ra: "Thế nào, vương gia loại này vũ khí mới sắc bén a?"

Chung Phong gật đầu nói: "Xác thực làm người ta nhìn mà than thở. Trước kia chiến hào chiến để cho người ta tiến thối không được, bây giờ hoàn toàn khác nhau."

Trịnh Khai Thành cười ha ha, có phần vì chính mình trước Chung Phong một bước hiểu rõ pháo cối làm đắc ý.

"Chung Phong, ngươi nói người Nhật Bổn còn có thể đứng vững mấy vòng pháo kích?"

Chung Phong trầm ngâm nói ra: "Người Nhật Bổn Thiết Pháo thủ đều là hạ cấp võ sĩ, bổng lộc cao hơn nhiều bình dân. Lúc này vừa lui liền là diệt quốc, đoán chừng ta Mạc phủ quân Thiết Pháo thủ nhóm sẽ kiên trì một hồi nữa."

"Ồ?" Trịnh Khai Thành tò mò giơ lên kính viễn vọng, nhìn phía đối diện chiến hào.

Chiến hào đối diện, Nhật Bản người đã bị pháo cối hai vòng pháo kích nổ thất điên bát đảo. Người Nhật Bổn không nhìn thấy pháo cối tại Hoài An đại phát thần uy, không biết loại vũ khí này đối chiến hào to lớn lực sát thương, trước đây tại tuyến đầu chiến hào bên trong chất đống tập trung bộ binh.

Nếu như không có pháo cối, tuyến đầu chiến hào bên trong chồng chất bộ binh sẽ hữu hiệu cản trở Hổ Bí quân tiến lên. Thế nhưng bây giờ có pháo cối, tập trung bộ binh liền hoàn toàn trở thành pháo cối đạn pháo đại đồ sát đối tượng.

Gần như mỗi một miếng pháo cối đạn pháo rơi xuống đất, đều sẽ mang đi Mạc phủ quân sinh mạng của binh lính.

Ngắn ngủi hai vòng pháo kích, liền nổ chết hơn một vạn Nhật Bản binh sĩ. Sáu vạn Thiết Pháo thủ, trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có năm vạn không đến.

Đương nhiên người Nhật Bổn không phải người ngu, chịu hai vòng hoả pháo về sau, Nhật Bản "Lão Trung" a bộ nặng lần liền cải biến chiến thuật. Cờ lệnh tại chiến hào bên trong tốc độ cao truyền lại mệnh lệnh, các cấp sĩ quan bắt đầu đem tập trung bộ binh theo tuyến đầu chiến hào bên trong triệt hạ đi, chỉ lưu ba một phần mười binh sĩ phòng ngự chiến hào.

Tùng Bình Trạch Nghiệp cũng cấp tốc thi hành mệnh lệnh. Hắn lớn tiếng gầm rú lấy, chỉ lưu một cái đội 30 tên Thiết Pháo thủ tiếp tục tại chiến hào trung kiên thủ, khiến người khác toàn bộ đều về phía sau phương chờ lệnh.

Thiết Pháo thủ nhóm giống như là thuỷ triều hướng phía sau chạy đi. Mật độ một giảm, pháo cối lực sát thương lập tức đại giảm. Trước kia mỗi một miếng đạn pháo đều muốn mang đi một sĩ binh, hiện tại tối thiểu muốn 30 phát pháo đạn mới có thể sát thương một sĩ binh.

Được tuyển chọn kiên thủ binh sĩ thì từng cái toàn thân run rẩy, bất đắc dĩ đối mặt với gào thét bay tới đạn pháo. Nhưng mà những này Thiết Pháo thủ cũng biết, nếu là Tokugawa Mạc phủ vong, bọn hắn những này hạ cấp võ sĩ sớm muộn cũng là chết đói vận mệnh. Làm Tokugawa Mạc phủ chiến đấu đến cuối cùng là chức trách của bọn hắn, cũng là bọn hắn số mệnh.

Tùng Bình Trạch Nghiệp làm quan chỉ huy cũng không có triệt hạ đi.

Hắn trốn ở một cái đạn pháo nổ ra bên trong vũng hố. Hắn dùng chiến hào bên trong khắp nơi có thể chiếm được cái xẻng đem cái kia hố làm lớn ra, đào thành một cái một mét vuông lỗ tròn, cả người rụt đi vào. Cho nên chung quanh đạn pháo đều nổ không đến hắn. Đạn pháo nghĩ nổ đến hắn, nhất định phải trực tiếp trúng mục tiêu hắn ẩn náu lỗ tròn.

Mỗi lần phụ cận có đạn pháo nổ tung, vững tin trong thời gian ngắn không sẽ lập tức có vòng tiếp theo oanh tạc, Tùng Bình Trạch Nghiệp mới thò đầu ra quan sát một chút tình huống chung quanh. Có đôi khi hắn thậm chí đứng lên quan sát một chút chiến hào tình huống bên ngoài, nhìn một chút Minh quốc người có hay không xông lên.

Tùng Bình Trạch Nghiệp ẩn núp phương pháp rất nhanh đưa tới những binh lính khác bắt chước, giống một trận gió giống như tại chiến hào bên trong truyền bá ra.

Pháo cối tỉ lệ chính xác trở nên thấp hơn.

Pháo cối oanh tạc 10 vòng, họng pháo liền đánh nóng lên. Pháo tổ nhóm từng cái đình chỉ oanh tạc, bắt đầu dùng khăn lông ướt để nguội họng pháo.

Chung Phong bên cạnh nhiệt khí cầu bên trên, không trung quan sát viên đem quan sát kết quả viết tại trên giấy, cột vào trên tảng đá ném xuống rồi. Lính liên lạc đem này tờ giấy nhặt lên, giao cho Chung Phong.

Chung Phong đứng tại chiến hào bên trong, cũng không thể hiểu rõ Mạc phủ quân tình huống bên kia. Được nhiệt khí cầu tờ giấy, hắn mới biết được đối diện tình huống thực tế. Thấy trên tờ giấy nội dung, hắn lập tức nhướng mày.

"Người Nhật Bổn rút đi chín thành sáu binh sĩ, chỉ lưu ba một phần mười binh sĩ thủ chiến hào?"

Trịnh Khai Thành ngẩn người, nói ra: "Này Mạc phủ quân cũng là xảo quyệt, này ba một phần mười nhân mã giấu ở chiến hào bên trong, hơn 30m mới đặt một người, chúng ta đạn pháo lực sát thương đại giảm."

Chung Phong mắng: "Đây quả thực là lãng phí chúng ta đạn pháo." Suy nghĩ một chút, Chung Phong nói ra: "Như thế đánh, chúng ta pháo cối đánh đỏ lên cũng chỉ có thể lại đánh chết mấy ngàn người, Mạc phủ quân nhìn qua rất có đập nồi dìm thuyền khí khái, chúng ta hôm nay là không có cách nào đem Mạc phủ quân đánh bại!"

Trịnh Khai Thành nói ra: "Chẳng qua nếu như người Nhật Bổn chỉ lưu ngần ấy nhân mã thủ chiến hào, chúng ta dứt khoát công đi lên."

Chung Phong suy nghĩ một chút, nói ra: "Công đi lên. . . Sợ là sẽ phải có thương vong. Đối diện chiến hào bên trong cho dù chỉ có ba một phần mười Thiết Pháo thủ, cũng vẫn là có 2000 bộ binh."

Hổ Bí quân chiến tranh quen thuộc thấp thương vong thậm chí số không thương vong, Chung Phong cũng không muốn hi sinh bất kỳ người lính nào.

Trịnh Khai Thành nói ra: "Nếu là dùng bình thường súng trường xông trận, đứng đấy xông đi lên khẳng định thương vong cực lớn.  thế nhưng nếu như chúng ta dùng tân vương thức súng trường phủ phục tiến lên, đối diện tay súng trường cũng rất khó trúng mục tiêu chúng ta."

Chung Phong nhãn tình sáng lên, nói ra: "Tân vương thức súng trường từ phía sau lắp đạn, nằm rạp trên mặt đất cũng mà có thể giả bộ đánh, nếu như chúng ta bên này hình thành mật độ, nhất định có thể áp chế đối diện bộ binh. . ."

Trịnh Khai Thành lần này bị Lý Thực bổ nhiệm làm Đại Bản chiến dịch chủ tướng, thấy Chung Phong cũng tán thành chiến thuật của mình, hắn vung tay lên nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, khiến cho phối vải tân vương thức súng trường bảy ngàn tinh nhuệ phủ phục tiến lên, trùng kích Mạc phủ quân chiến hào."

Cờ khiến binh hô to tuân lệnh, vung vẩy cờ lệnh, đem Trịnh Khai Thành mệnh lệnh truyền xuống dưới.

Đại đội trưởng Lôi Tam đứng tại chiến hào bên trong, đang dùng mắt trần quan sát động tĩnh của địch nhân, lại đột nhiên thấy tinh nhuệ binh xông trận cờ lệnh.

Lôi Tam hít vào một hơi.

Lôi Tam cái này đại đội là hắn chỗ đoàn đao nhọn liền, 126 người toàn bộ trang bị tân vương thức súng trường. Lúc này Trịnh Khai Thành hạ lệnh xông trận, Lôi Tam binh sĩ liền muốn giết ra chiến hào tác chiến.

Phủi tay bên trên mới tinh tân vương thức súng trường, Lôi Tam nhỏ giọng nói ra: "Nhờ vào ngươi, mới kỹ năng."

Xoay người, Lôi Tam vung tay lên hô: "Tất cả mọi người đi theo ta, phủ phục tiến lên trùng kích giặc Oa chiến hào!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.