Chương 865: Chiến thuật

Chương 865: Chiến thuật

126 người lao ra chiến hào.

Hai quân ở giữa chiến hào khoảng cách ước một dặm, ngay từ đầu một trăm mét Lôi Tam cũng không cần nằm rạp trên mặt đất tiến lên. Nhưng tiến vào đối diện chiến hào khoảng bốn trăm thước thời điểm, liền ở vào súng bắn tỉa trong tầm bắn. Người Nhật Bổn súng bắn tỉa số lượng mặc dù không nhiều, nhưng có một thanh là một thanh, vẫn uy hiếp Hổ Bí quân binh sĩ. 126 người nằm rạp trên mặt đất trên mặt, chậm rãi hướng Mạc phủ quân trận địa bò qua đi.

Lôi Tam chính diện, là Mạc phủ quân đủ nhẹ Đại tướng Tùng Bình Trạch Nghiệp trận địa.

Mạc phủ quân binh sĩ đều giấu ở chiến hào dưới đáy hố bên trong tránh đạn pháo, ngay từ đầu cũng không ai phát hiện Hổ Bí quân bắt đầu xông trận.

Mãi đến Lôi Tam đi tới một trăm năm mươi mét, đã tiến vào súng bắn tỉa tầm bắn, Mạc phủ quân các quân quan mới phát hiện Hổ Bí quân đè lên. Cờ lệnh quơ múa, Mạc phủ quân mệnh lệnh canh giữ ở tuyến đầu tiên binh sĩ đứng ra xạ kích ngăn địch.

Khoảng cách đại khái là 350 mét, Tùng Bình Trạch Nghiệp vươn đầu, quan sát bên này địch tình.

Lôi Tam đại binh nhóm chờ liền là giờ khắc này.

Tân vương thức súng trường là sau trang, cho dù là nằm rạp trên mặt đất cũng có thể nhét vào cùng xạ kích. Bên này bộ binh tiến lên thời điểm là giao thế tiến lên, một nửa người tiến lên, một nửa người giơ súng yểm hộ. Nói cách khác, sớm có hơn một trăm thanh súng trường nhắm ngay đằng trước mấy chục mét chiến hào rìa.

Tùng Bình Trạch Nghiệp vừa thò đầu ra, liền có 4 cây súng trường hướng hắn khai hỏa.

Nhưng mà khoảng cách quá xa, một cái đầu quá tiểu tử đánh không có đánh trúng Tùng Bình Trạch Nghiệp. Đạn bắn vào chiến hào rìa trên bùn đất, "Đột nhiên" "Đột nhiên" đánh ra vài miếng bắn tung toé bùn đất.

Minh quốc binh sĩ làm sao toàn nằm sấp nổ súng?

Tùng Bình Trạch Nghiệp nhìn xem hướng chính mình xạ kích sau chứa súng binh sĩ, kinh đến trên mặt tái đi. Chẳng lẽ Minh quốc người binh sĩ không cần giả bộ đánh? Đây là cái đạo lí gì?

Hẳn là Minh quốc binh sĩ là đứng đấy lắp đạn xong, sau đó liền nằm sấp phủ phục tiến lên?

Nhưng mà lúc này không phải truy đến cùng này một lúc thời điểm, mắt thấy càng nhiều súng trường liền muốn hướng chính mình xạ kích, Tùng Bình Trạch Nghiệp mau đem đầu duỗi trở về, không dám tiếp tục lộ đầu ra.

Bên này hơn một trăm người xông trận là bị Tùng Bình Trạch Nghiệp phát hiện. Lúc này Tùng Bình Trạch Nghiệp đã đem chủ lực lui xuống, bên cạnh hắn ba trong vòng mười trượng chỉ có sáu cái Mạc phủ binh sĩ, chỗ nào ngăn được ép đi lên Hổ Bí quân?

Mạc phủ quân đã chết trận hơn một vạn người, sĩ khí có thể nói là hết sức thấp thỏm, một khi bị chiếm cứ chiến hào chỉ sợ cũng muốn sụp đổ. Tùng Bình Trạch Nghiệp thầm nghĩ muốn ngăn cản những này xông trận kẻ địch. Tranh thủ thời gian hướng bên cạnh đủ nhẹ đội trưởng hạ lệnh, muốn phía sau bộ đội đi lên tiếp viện.

Hai cái đủ nhẹ đội sáu mươi người bị triệu tập đi lên, đứng ở Tùng Bình Trạch Nghiệp khoảng chừng 30 trượng chiến hào bên trong.

Tùng Bình Trạch Nghiệp không có cách nào triệu tập nhiều người hơn đi lên, bởi vì Hổ Bí quân hỏa lực lúc nào cũng có thể sẽ oanh tạc này một mảnh chiến hào.

Nhưng đủ nhẹ Đại tướng rất nhanh liền phát hiện, sáu mươi người căn bản không phải ba trăm mét bên ngoài Minh quốc người đối thủ.

Minh quốc binh sĩ chẳng những xác thực có khả năng nằm sấp lắp đạn, mà lại lắp đạn tốc độ cực nhanh. Năm, sáu giây liền có thể hoàn thành một lần nhét vào. Mà muốn hoàn thành một lần xạ kích, sử dụng hắc hỏa dược Mạc phủ quân nhu muốn hai mươi giây. Hổ Bí quân 126 người xạ kích mật độ có thể nói là 60 tên Mạc phủ quân tám lần.

Nói cách khác, bên này bất kỳ một cái nào Mạc phủ quân thật vất vả lắp đạn xong, thò đầu ra chuẩn bị xạ kích  bên kia đều sẽ có 7, 8 cây súng trường đã hoàn thành lắp đạn, tại chiến hào bên trên tìm kiếm mục tiêu.

Tùng Bình Trạch Nghiệp bị Hổ Bí quân kiểu mới súng trường xạ tốc cả kinh trợn mắt hốc mồm. Hắn cho tới nay coi là Mạc phủ quân trang bị mới chuẩn bị gạo ni súng trường đã hết sức trước vào. Nhưng ở tân vương thức súng trường trước mặt, Nhật Bản Thiết Pháo thủ trên tay mini súng trường phảng phất liền là thiêu hỏa côn, hoàn toàn bị gắt gao áp chế.

Tùng Bình Trạch Nghiệp nhìn xem một cái Thiết Pháo thủ bưng súng trường đứng thẳng người, còn chưa có bắt đầu xạ kích, liền phốc một tiếng bị đánh xuyên đầu. Đạn bắn thủng Thiết Pháo thủ trên đầu trận nón lá, máu bắn tung toé tại hắn trán bên trên đột nhiên một tung tóe, cái này Thiết Pháo thủ liền không nói tiếng nào ngã xuống chiến hào bên trong.

Cái này Thiết Pháo thủ vừa ngã xuống, bên cạnh một cái Thiết Pháo thủ đứng lên, lại là phốc một tiếng bị đánh xuyên mũi, kêu thảm ngã xuống chiến hào bên trong, giết như heo gào thét.

Tùng Bình Trạch Nghiệp thầm nghĩ không ổn, tốc độ cao ngẩng đầu hướng mặt ngoài nhìn một chút

Phát hiện Hổ Bí quân hơn một trăm binh sĩ đã bò tới hai khoảng trăm thước bên trên.

Không kịp ngăn cản nữa này hơn một trăm người, liền bị Hổ Bí quân xông vào chiến hào. Tùng Bình Trạch Nghiệp lớn tiếng gầm rú, khiến cho bên người Thiết Pháo thủ nhóm tốc độ cao nhất xạ kích.

Nhưng mà sau chứa súng xạ tốc thật sự là quá nhanh, Tùng Bình Trạch Nghiệp bên người Thiết Pháo thủ một thò đầu ra, liền muốn đối mặt chờ ở nơi đó 7, tám cái sau chứa tay súng. Một người đối 7, tám người, kết cục có thể nghĩ. Lần lượt Thiết Pháo thủ bị Lôi Tam bộ binh bắn ngã, đầu khai khiếu, chết thảm tại rộng ba mươi trượng chiến hào bên trong.

Tùng Bình Trạch Nghiệp thầm nghĩ không ổn, như thế tản ra là chịu chết.

Hắn lớn tiếng gầm rú lấy, khiến cho còn sống năm mươi tên Thiết Pháo thủ từ bỏ tản ra, bắt đầu bắn một lượt. Tất cả mọi người lắp đạn xong về sau, cùng một chỗ thò đầu ra chiến hào, tiến hành bắn một lượt. Cứ như vậy, cho dù sau chứa súng lắp đạn tốc độ nhanh, cũng chỉ có thể chờ Mạc phủ quân trang tốt đạn mới tiến hành đối xạ.

Nhưng mà Tùng Bình Trạch Nghiệp chiến thuật sửa đổi đến đã quá muộn  chờ Thiết Pháo thủ toàn bộ lắp đạn xong tiến hành bắn một lượt thời điểm, đối diện Hổ Bí quân binh sĩ đã trước đi vào bốn mươi trượng bên ngoài, mắt thấy liền muốn xông lên.

Tùng Bình Trạch Nghiệp đem đầu vụng trộm duỗi ra chiến hào nhìn thoáng qua, nhìn xem càng ngày càng gần Hổ Bí quân binh sĩ, kinh đến đỏ mặt lên.

Nếu như Mạc phủ quân tuyến đầu chiến hào bị chiếm lĩnh, Minh quốc người giấu ở tuyến đầu chiến hào bên trong hướng về hai bên phải trái chiến hào cùng thứ hai đường chiến hào xạ kích, đôi kia Mạc phủ quân sĩ khí đem hình thành hủy diệt tính đả kích.

Tùng Bình Trạch Nghiệp đã tới không kịp cân nhắc càng nhiều, hiện tại hàng đầu vấn đề là ngăn lại xông trận này hơn một trăm người. Hắn vô ý thức hướng bên người đủ nhẹ đội trưởng hô kêu lên: "Lại điều năm cái đủ nhẹ đội đi lên, ngăn lại Minh quốc người!"

150 tên Thiết Pháo thủ từ phía sau chiến hào chạy tới, bắt đầu cùng ghé vào hơn một trăm mét bên ngoài Hổ Bí quân đối xạ.

200 tên Thiết Pháo thủ canh giữ ở chiến hào bên trong, rốt cục ngăn cản Hổ Bí quân binh sĩ.

Trên chiến trường mặt đất không là tuyệt đối bằng phẳng, Lôi Tam đám binh sĩ ghé vào một cái nhỏ thổ lũng đằng sau cùng 200 Mạc phủ quân đối xạ, cũng là đánh chẳng phân biệt được sắc thu.

Lúc này hai bên thế lực ngang nhau,  hai bên binh sĩ đều sợ hãi đầu vươn đi ra quá lâu trong hội đánh, cho nên nhắm chuẩn đều ngắm rất vội vàng. Mà một bên binh sĩ xạ kích thời điểm, một bên khác binh sĩ thường thường đều giấu ở che người đằng sau.

Tỉ lệ chính xác thẳng tắp giảm xuống.

Mấy trăm phát bắn đi ra, cũng chưa chắc có thể bắn trúng một địch nhân.

Mạc phủ quân lại bắt đầu một lần bắn một lượt, gần hai trăm người toàn thể vươn đầu, hướng bên này đánh cho một trận loạn súng. Lôi Tam binh sĩ cúi đầu ẩn núp, lại không ai trúng đạn.

Chờ đối diện tiếng súng ngừng lại, Lôi Tam ngẩng đầu liếc qua đối diện, thấy đối diện 200 cái đầu cực nhanh hướng chiến hào bên trong ẩn núp, cười lạnh một tiếng.

Vào ngày thường trong khi huấn luyện, Lôi Tam đã vô số lần đối mặt cảnh tượng như vậy. Sau chứa súng đột kích hàng đầu mục đích là hấp dẫn kẻ địch tại chiến hào bên trong bố trí tập trung nhân viên, mà không phải chân chính bốc lên mưa đạn chiếm lĩnh kẻ địch chiến hào.

Lôi Tam giơ lên vác trên lưng lấy nhỏ phóng ra ống, hướng bầu trời bắn ra pháo sáng.

Một khỏa chói mắt cỡ nhỏ nhôm phấn pháo sáng bắn về phía bầu trời, đúng là kêu gọi hoả pháo trợ giúp đạn tín hiệu.

Đạn tín hiệu bay lên không trung nhưng mà mười mấy giây, liền có hơn hai trăm cánh cửa pháo cối nhắm ngay Lôi Tam trước mặt Mạc phủ quân chiến hào, bắt đầu hủy diệt tính kiểu trải thảm oanh tạc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.