Chương 866: Diệt vong

Chương 866: Diệt vong

Đạn pháo giống tập trung mưa đá như thế rơi vào 200 tên Thiết Pháo thủ chỗ chiến hào, nổ ra từng mảnh từng mảnh tia lửa chói mắt.

Cái kia tập trung ngọn lửa chiếu lên Lôi Tam ánh mắt hoa lên.

Lựu đạn tiếng nổ đinh tai nhức óc, sau đó liền là bị tạc thương binh sĩ tiếng kêu thảm thiết. Không biết bao nhiêu Mạc phủ binh sĩ bị mãnh liệt nổ tung nổ chết nổ thương. Lôi Tam thậm chí thấy một người bị xung kích đợt chấn bay lên, bay đến chiến hào phía sau tầng đất bên trên.

Tùng Bình Trạch Nghiệp tay mắt lanh lẹ, tốc độ nhanh nhất giấu đến hắn trước đây đào hầm trong động, tránh qua, tránh né sóng xung kích cùng bay tán loạn xỉ.

Nhưng chờ nổ tung sóng khí đi qua, hắn ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện oanh tạc tạo thành tổn thương đáng sợ đến khiến người không thể nào tiếp thu được.

Trong nháy mắt, Tùng Bình Trạch Nghiệp bảy cái đủ nhẹ đội liền đã mất đi 7, tám phần mười nhân thủ.

200 người tối thiểu bị tạc thương nổ chết 150 người, khắp nơi đều là lăn lộn trên mặt đất thương binh cùng bị nổ thành thi thể huyết nhục mơ hồ. Vỡ chi cùng thịt nát khắp nơi đều là, ngâm tại trong vết thương chảy ra máu tươi bên trong. Chiến hào tường đất một mảnh cháy đen, tiếng rên rỉ cùng tiếng gào thét giống như là bối cảnh âm nhạc, tràn đầy chiến hào mỗi một góc.

Cả đoạn chiến hào chỗ nào còn giống như là hơn hai trăm chiến sĩ trận địa, căn bản chính là thảm tao đại đồ sát sau địa ngục nhân gian.

May mắn không có bị nổ đến Thiết Pháo thủ cũng là một thân máu, đại khái đều là theo thương vong binh sĩ trên người bão tố đi ra. Bọn hắn đã không có đấu chí tiếp tục chiến đấu, từng cái vẻ mặt trắng bệch, thậm chí dọa đến đứng đều đứng không thẳng. Vũ khí bị ném xuống đất, tan vỡ binh nhóm dùng cả tay chân hướng tuyến đầu chiến hào phía sau mặt khác chiến hào bỏ chạy.

Tùng Bình Trạch Nghiệp lập tức đứng ngẩn ở nơi đó, bị chung quanh địa ngục nhân gian tràng cảnh rung động đến, tạm thời lại không biết có nên hay không ngăn lại những cái kia tan vỡ binh.

Nhưng mà Tùng Bình Trạch Nghiệp còn đang sững sờ, vòng thứ hai pháo cối đạn pháo lại bắn đi qua.

Lại là hơn hai trăm phát pháo đạn từ trên trời giáng xuống.

Tùng Bình Trạch Nghiệp đột nhiên hướng dưới chân trong huyệt động ẩn núp, lại vẫn là không có né tránh. Một phát pháo đạn vững vàng rơi vào Tùng Bình Trạch Nghiệp trên đùi, lập tức liền đem xương chân của hắn nện đứt. Tùng Bình Trạch Nghiệp kêu thảm thiết, thanh âm lại bị lựu đạn nổ tung to lớn tiếng phá hủy che giấu.

Tạc đạn tại Tùng Bình Trạch Nghiệp đùi bên cạnh nổ tung, Tùng Bình Trạch Nghiệp hạ thân trong chốc lát liền bị nổ không có. Tùng Bình Trạch Nghiệp trên người "Đương thời có đủ" không có phòng ngự ở gần nhất chỗ bắn ra tới xỉ, thân thể của hắn cũng không biết bị bao nhiêu xỉ xỏ xuyên qua.

Thống khổ trong chốc lát khiến cho Tùng Bình Trạch Nghiệp đã mất đi ý thức, hắn đã không có cách nào hét thảm, chỉ rên rỉ vài tiếng, liền đều chết hết tại hắn tự tay đào hầm trong động.

Trong nháy mắt, Lôi Tam trước mặt chiến hào bên trong đã hoàn toàn không có kẻ địch.

Địa phương khác chiến đấu cũng cơ bản cùng loại, không chỉ là Lôi Tam cái này đại đội phá tan kẻ địch, mặt khác tinh nhuệ đại đội đồng dạng dựa vào sau chứa súng cùng hỏa lực trợ giúp phá tan ý đồ ngăn cản bọn hắn Mạc phủ quân.

Mạc phủ quân lập tức lại tăng lên hơn một vạn người thương vong.

Trên thực tế, 10 một vạn người Mạc phủ quân đã chết trận hơn hai vạn người, đã chịu không được dạng này thương vong.

Theo tuyến đầu chiến hào bên trong thông báo hướng phía sau chiến hào bên trong chật ních tan tác xuống tan vỡ binh. Những này tan vỡ binh đã bị sau chứa súng cùng pháo cối điên rồi, đã đã mất đi lý trí, chỉ liều lĩnh nhanh chân hướng phía sau chạy.

Thậm chí áp trận các võ sĩ giơ sắc bén võ sĩ đao chém vào những đào binh này, cũng không cách nào ngăn cản tan vỡ binh chạy trốn. Đào binh xông đi lên cùng áp trận các võ sĩ xoay đánh nhau, mặt khác đào binh thì từ những thứ này võ sĩ bên người tiếp tục hướng phía sau trốn.

Khủng hoảng cảm xúc tại Mạc phủ quân chiến hào bên trong khuếch tán.

Cầm đánh thua!

Nhưng mà rất nhanh, càng hỏng bét tình huống liền xuất hiện.

Giơ sau chứa súng trường Hổ Bí quân tinh nhuệ đánh vào đã chỉ còn lại có thương binh cùng thi thể tuyến đầu chiến hào. Những này tinh nhuệ bưng súng trường giữ vững thông báo hướng phía sau chiến hào lối đi, hoàn toàn khống chế tuyến đầu tiên chiến hào.

Thậm chí Hổ Bí quân pháo cối pháo tổ cũng bắt đầu hướng mới chiếm lĩnh chiến hào trung chuyển dời.

Đại đồ sát sắp tại thứ hai đường, thứ ba đường chiến hào trình diễn.

Thấy cảnh này, cho dù là chưa từng đầu nhập chiến đấu Tokugawa nhà binh sĩ cũng không có ý chí chiến đấu tiếp tục chiến đấu. Đánh không lại Hổ Bí quân sẽ bị diệt quốc, nhưng tiếp tục đánh xuống sẽ bị tàn sát hầu như không còn.

Đối với binh lính bình thường nhóm tới nói, diệt quốc còn có thể trốn vào sơn dã bên trong làm nông dân, mất đi là tôn nghiêm. Muốn là chết, vậy liền không còn có cái gì nữa.

Oanh một tiếng, còn sống hơn chín vạn quân tốt hóa thành tan vỡ binh, ném xuống vũ khí hướng phía đông vùng quê bên trong bỏ chạy.

Ăn mặc võ sĩ có đủ các võ sĩ thấy đội ngũ sụp đổ, rút ra võ sĩ đao điên cuồng chém giết chạy trốn đám binh sĩ. Thế nhưng cầm đánh thành như thế, số ít võ sĩ chỗ nào có thể ngăn cản sụp đổ đại quân? Cuối cùng các võ sĩ phát hiện đại thế đã mất, lại cũng bị tan vỡ binh nhóm mang bọc lấy hướng phía đông bỏ chạy.

Bảy vạn Hổ Bí quân đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha những này tan vỡ binh, từng cái giơ súng trường đuổi theo.

Chung Phong nhìn xem đâm quàng đâm xiên Tokugawa nhà các binh sĩ, cười ha ha.

Trịnh Khai Thành nói ra: "Kể từ đó, Tokugawa nhà chủ lực liền bị sát thương hầu như không còn, chúng ta tiếp xuống chỉ muốn bắt lại sông hộ, Nhật Bản liền xem như bị diệt."

Chung Phong suy nghĩ một chút, không nói gì.

Trịnh Khai Thành đệ đệ Trịnh Khai Đạt nói ra: "Liền sợ các võ sĩ không tiếp thụ diệt quốc sự thật, lên núi làm đạo tặc đánh du kích!"

Trịnh Khai Thành nghe nói như thế, hít vào một hơi.

Chung Phong cười ha ha, nói ra: "Ta liền sợ Nhật Bản võ sĩ không phản kháng đầu hàng. Bọn hắn nếu là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chúng ta liền có giết sạch lý do của bọn hắn."

Trịnh Khai Đạt tại Nhật Bản chờ đợi mười năm gần đây, nhưng không có Chung Phong như thế lãnh khốc thích giết chóc. Hắn ngẩn người, nói ra: "Nhật Bản võ sĩ cũng là người, tổng binh quan tội gì đuổi tận giết tuyệt. . ."

####

Thành Edo ngày thủ các bên trên, Tokugawa nhà ánh sáng toàn thân áo trắng quỳ gối phòng nghị sự trơn bóng trên sàn nhà, trước người để đó một lần mổ bụng dùng wakizashi.

Tokugawa nhà ánh sáng bên người, Tokugawa Mạc phủ kiếm thuật đại sư Liễu Sinh Tam Nghiêm tay cầm võ sĩ đao đứng đấy.

Tokugawa nhà chỉ nhìn trước mặt wakizashi, chậm rãi nói ra: "Một thế vinh hoa, thoáng như một giấc chiêm bao. Sinh tử khô khốc, vốn là thế gian đường lớn. Nhưng mà Mạc phủ diệt tại ta tay, ta này điềm xấu chi thân, như thế nào gặp mặt dưới suối vàng tổ phụ?"

Hát xong qua đời từ, Tokugawa nhà chỉ dùng đại hòa giấy bao lại wakizashi. Vừa dùng lực, hắn đem wakizashi cắm vào bụng của mình.

Nhẫn nhịn đau nhức, Tokugawa nhà ánh sáng nhắm mắt lại, đột nhiên đem đao hướng bên phải kéo một phát, đem bụng của mình rạch ra.

Máu giống như là nước suối như thế bừng lên.

Tokugawa nhà trên đầu trọc toát ra to lớn mồ hôi, lộ ra nhưng đã đau nhức vô cùng.

Hắn lại thay đổi vết đao, theo một chữ vết thương phía dưới đi lên cắt, sau cùng tại trên bụng mình cắt ra một cái Thập tự.

Hoàn thành một đao kia, Tokugawa nhà ánh sáng đã không khống chế được chính mình, con mắt trừng đến to lớn. Hắn tay run một cái, đem tràn đầy máu wakizashi rớt xuống đất trên bảng.

Liễu Sinh Tam Nghiêm không để cho Tokugawa tướng quân phát ra không mỹ lệ tiếng kêu thảm thiết. Hắn đột nhiên hướng xuống một chém, một đao cắt lấy Mạc phủ tướng quân đầu, kết thúc hắn thống khổ một đời.

Máu theo chặt đứt trên cổ phun tới. Đầu hướng xuống một đi, rơi vào thi thể trong ngực.

Tokugawa nhà ánh sáng nhỏ họ lập tức lệ rơi đầy mặt, hắn đột nhiên chạy tới ngày thủ các phía ngoài trên bình đài, hướng xuống mặt đứng đấy các phiên trấn các võ sĩ la lớn: "Chết! Điện hạ mổ bụng tự sát!"

"Tokugawa Mạc phủ diệt vong!"

Nhỏ họ ghé vào trên lan can, dốc cạn cả đáy la lớn: "Mạc phủ diệt vong, Nhật Bản diệt vong! Về sau không còn có Nhật Bản!"

Ngày thủ các phía dưới, các võ sĩ từng cái con mắt đỏ lên.

Dần dần, tất cả võ sĩ đều quỳ trên mặt đất, gào khóc.

Có người đột nhiên lớn tiếng quát lên: "Ngày vốn không có diệt vong! Lên núi, chúng ta lên núi cố thủ, chúng ta chiến đấu đến người cuối cùng, cuối cùng một cây đao!"

P/s: ... ầy

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.