Chương 867: Thiên hoàng

Chương 867: Thiên hoàng

Hai mươi tháng tám, Nhật Bản Thiên Hoàng Thiệu Nhân quỳ gối thành Edo Thiên Thủ các một gian thiên phòng bên trong  chờ đợi lấy Lý Thực triệu kiến.

Thiệu Nhân trên thực tế là cái mười sáu tuổi thiếu niên, nhưng ở sáu năm trước, hắn đã là Nhật Bản thiên hoàng.

Thiệu Nhân khoảng chừng, hai cái biểu lộ hết sức không hữu hảo Hổ Bí quân đại binh đối với hắn nhìn chằm chằm. Cái kia hai cái đại binh là Đại Minh Thiên Tân quận vương thân binh, sinh đến nhân cao mã đại, khiến cho Thiệu Nhân cảm giác được một cỗ nồng đậm uy hiếp cảm giác.

Không chỉ có tả hữu có hai cái thân binh, Thiệu Nhân đằng trước cũng đứng đấy một người sĩ quan. Nhưng mà người sĩ quan kia tựa hồ không có đem Thiệu Nhân để vào mắt, từ đầu tới đuôi đều không có xem Thiệu Nhân liếc mắt, phảng phất Thiệu Nhân là cái không quan trọng gì nhân vật.

Thiệu Nhân mười ngày trước liền theo kinh đô chạy tới sông hộ, bởi vì Lý Thực theo Thiên Tân đến, nghe nói muốn triệu kiến Thiệu Nhân. Hôm nay, Lý Thực bắt đầu triệu kiến Nhật Bản đủ loại nhân vật. Nhưng hiển nhiên, Thiệu Nhân cũng không phải là trong đó trọng yếu hơn. Thiệu Nhân quỳ gối này hành lang bên trên đã quỳ một canh giờ, trong chính điện Lý Thực càng không ngừng triệu kiến các phe nhân mã, từ đầu đến cuối không có triệu kiến hắn.

Lúc bắt đầu về sau, Thiệu Nhân đằng trước còn ngồi đảo tân nhà, Mōri Gia, dài tông ta bộ nhà chờ đầu nhập vào Lý Thực phiên trấn phiên chủ. Những này phiên chủ trông thấy Thiệu Nhân quỳ gối thiên phòng bên trong, biểu lộ đều có chút mâu thuẫn.

Một phương diện, Nhật Bản thiên hoàng quỳ gối lệch trong phòng chờ đợi Lý Thực triệu kiến, cái này khiến phiên chủ môn cảm thấy có chút khó xử. Dù sao những này phiên chủ cũng là Nhật Bản người, diệt quốc sỉ nhục bọn hắn cũng có phần.

Nhưng một phương diện khác, những này phiên chủ lại tự động đem chính mình cùng thiên hoàng chia làm hai người qua đường —— bọn hắn là đầu phục Lý Thực đại danh, tại Đại Bản lọt vào Tokugawa Mạc phủ công kích sau còn từng chủ động đưa ra trợ giúp Đại Bản đề nghị. Cho nên mặc dù Nhật Bản diệt quốc, thế nhưng hiển nhiên ích lợi của bọn hắn sẽ không bị hao tổn.

Thậm chí còn có thể cố gắng tiến lên một bước.

Nhất là đảo tân nhà hòa thuận dài tông ta bộ nhà, hắn gia phổ rõ ràng ghi chép bọn hắn phụ hệ tổ tiên liền là đến từ Trung quốc độ người tới. Hai người này đối Lý Thực thống trị Nhật Bản hào không ác cảm. Cho nên lúc này nhìn về phía đáng thương Nhật Bản thiên hoàng, càng có một loại trí thân sự ngoại cảm giác.

Này bốn cái chư hầu cũng không có tại thiên phòng bên trong đợi lâu, Lý Thực rất nhanh triệu thấy bọn họ. Thiệu Nhân thấy bọn hắn tiến vào trong chính điện sau chỉ đợi mười mấy phút, liền từng cái hỉ khí dương dương đi ra, không biết Lý Thực cho bọn hắn bốn người chỗ tốt gì.

Bốn cái phiên chủ đi về sau, Nhật Bản Thiên Hoàng Thiệu Nhân tiếp tục tại lệch trong phòng chờ đợi. Chờ lấy chờ lấy, hắn đột nhiên có chút mắc tiểu.

Hắn lo lắng cùng bên người người thân binh kia nói hắn nghĩ đi nhà xí.

Nhưng mà người thân binh kia không biết là nghe không hiểu hắn, còn là căn bản cũng không nghĩ để ý đến hắn, tóm lại không có phản ứng đến hắn.

Thiệu Nhân quỳ ở nơi đó, bàng quang bên trong càng ngày càng phồng lên, lại có chút không nhịn được cảm giác. Hắn nhịn không được đứng lên, muốn tìm nhà cầu thuận tiện. Nhưng mà hắn vừa mới đứng lên, liền bị bên người thân binh một tay nhấn trên mặt đất.

Thân binh không cho hắn động.

Thiệu Nhân khóc không ra nước mắt, chỉ có thể nín tiểu ở nơi đó quỳ.

Lại đợi một canh giờ, Lý Thực tựa hồ là cuối cùng nhớ ra Thiệu Nhân, phái người đem Nhật Bản thiên hoàng gọi vào.

Thiệu Nhân đi vào chính điện, thấy Lý Thực cũng không có giống người Nhật Bổn như thế ngồi xếp bằng tại Tatami bên trên, mà là ngồi ở vị trí đầu hoa lệ trên ghế. Chính điện hai phía còn bày biện mấy cái ghế, phân biệt ngồi thảo phạt Nhật Bản Trịnh Khai Thành, Chung Phong, cùng với Lý Thực phái trú tại Đại Bản Trịnh Khai Đạt đám người.

Thiệu Nhân quỳ trên mặt đất, đang muốn nói chuyện, lại nghe thấy Lý Thực hướng chính mình uống hỏi một câu.

Sau đó Lý Thực đứng bên cạnh tiếng Nhật phiên dịch liền lớn tiếng hỏi: "Nhật Bản thiên hoàng, quận vương lưu ngươi có làm được cái gì?"

Thiệu Nhân nghe nói như thế khẽ run rẩy, nhìn xem vênh váo tự đắc chinh phục giả, cứng họng nói không ra lời.

Trịnh Khai Đạt lâu trú Nhật Bản, hiểu khá rõ Nhật Bản tình huống, chắp tay hướng Lý Thực nói ra: "Vương gia, trên thực tế Tokugawa Mạc phủ cực kỳ miệt thị thiên hoàng. Ba mươi năm trước Mạc phủ chế định 《 cấm bên trong cũng công gia chư chuẩn mực 》 17 đầu, kỹ càng hạn chế thiên hoàng cùng công khanh quý tộc quyền lực cùng hành động. 《 chuẩn mực 》 minh xác quy định, thiên hoàng dùng học vấn là thứ nhất, không cần hỏi đến việc nước. Phàm cung đình quan viên bổ nhiệm, thiên hoàng công khanh quần áo và trang sức quan đái, thiên hoàng đi tuần các loại đồng đều cần được Mạc phủ đồng ý."

"Ngoại trừ chế định niên hiệu quyền lực

Thiên hoàng hoàn toàn liền là một cái bài vị!"

Lý Thực nhìn một chút Trịnh Khai Đạt, không nói gì.

Trịnh Khai Thành trầm ngâm nói ra: "Nhưng mà cho dù là Tokugawa Mạc phủ như thế miệt thị thiên hoàng, cũng vẫn như cũ giữ lại thiên hoàng cung phụng, thấy rõ ngày này hoàng nhân vật đối Nhật Bản có ý nghĩa đặc thù. Nếu là chúng ta huỷ bỏ thiên hoàng, sẽ sẽ không khiến cho người Nhật Bổn cừu hận?"

Chung Phong cười ha ha, nói ra: "Cừu hận cái gì, chúng ta binh hùng tướng mạnh, nào dám cừu hận liền giết ở đâu. Tốt nhất đem người Nhật Bổn giết đến mười không còn một, chúng ta có khả năng theo tỉnh Giang Hoài di dân tới chiếm lĩnh mảnh đất này."

Lý Thực nghe được bộ hạ, trầm ngâm một lát, hỏi: "Hiện tại Nhật Bản các nơi tình huống thế nào?"

Trịnh Khai Thành chắp tay đáp: "Tháng trước cuối tháng chúng ta chiêu cáo các nơi chư hầu: Nhật Bản đã vong, yêu cầu các nơi chư hầu nhanh chóng tới sông hộ giao ra chính quyền, thế nhưng các nơi chư hầu đều không tuân mệnh lệnh. Đầu tháng Tưởng Sung suất lĩnh một vạn người đánh vào Tiên Đài phiên, giết sạch dựa vào nơi hiểm yếu chống lại y đạt một nhà, các nơi chư hầu mới có sợ hãi."

"Ba ngày trước, sông hộ phụ cận sáu cái tiểu chư hầu biết chiều hướng phát triển, đã chủ động tới đầu hàng. Thế nhưng càng xa một chút chư hầu, còn tại quan sát tình thế."

"Nhất là một chút bờ biển chư hầu, nghe nói đã đem vợ con con cái toàn bộ hướng trong núi sâu đưa, rất có cùng chúng ta liều mạng quyết tâm."

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Người Nhật Bổn dũng mãnh thượng võ, này thống trị sợ là hết sức khó khăn. Không giết hết mười cái lớn chư hầu, giết cá nhân hắn đầu cuồn cuộn, chỉ sợ mặt khác chư hầu căn bản không biết cái gì gọi là e ngại."

Trịnh Khai Thành ba người chắp tay nói ra: "Vương gia minh giám!"

Quỳ gối dưới tay Nhật Bản Thiên Hoàng Thiệu Nhân thấy bốn cái chinh phục giả ở nơi đó dùng Hán ngữ nghị luận, biết bốn người này trong ngôn ngữ liền đem quyết định Nhật Bản hoàng thất vận mệnh, khẩn trương đến xuất mồ hôi trán.

Đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì, la lớn: "Quận Vương điện hạ, Nhật Bản thiên hoàng vạn thế một biểu, là Nhật Bản bách tính tín ngưỡng, không thể huỷ bỏ."

Nghe được thiên hoàng, đang trên điện bốn người trầm mặc.

Chung Phong nhìn một chút Thiệu Nhân, cười lạnh một tiếng.

Lý Thực đột nhiên nói ra: "Về sau Nhật Bản là quả nhân trì hạ một cái tỉnh, nhất định phải chỉ trung với quả nhân. Thiên hoàng là Nhật Bản tinh thần biểu tượng, không diệt thiên hoàng, người Nhật Bổn liền sẽ không quên Nhật Bản là một cái nước độc lập nhà, thiên hoàng nhất định phải huỷ bỏ. Coi như bởi vậy kích thích các nơi phản loạn, cũng nhất định phải đem Nhật Bản hoàng thất đánh làm bình dân."

Chung Phong nhìn một chút Thiệu Nhân, hỏi: "Điện hạ, Thiệu Nhân làm sao bây giờ?"

Lý Thực suy nghĩ một chút, nói ra: "Người Nhật Bổn tinh thần biểu tượng nhất định phải huỷ bỏ, giết đi!"

Chung Phong lớn tiếng hô vâng, vung tay lên, hai cái thân binh đi lên đem Thiệu Nhân hướng xuống mặt kéo.

Nhật Bản thiên hoàng ngẩn người, hiểu rõ đại danh quận vương đây là muốn chém đầu của mình, lập tức dọa đến mặt không còn chút máu. Hắn trong lúc nhất thời khống chế không nổi chính mình bàng quang, lại lập tức đem nhẫn nhịn rất lâu nước tiểu toàn bộ đái ra.

Lý Thực nhíu chặt lông mày, đứng lên, phất ống tay áo một cái rời đi chính điện.

"Ở đây tanh hôi, chúng ta đến phía dưới Ngự Điện đi nghị sự đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.