Chương 868: Nhật Bản cầu

Chương 868: Nhật Bản cầu

Hai mươi hai tháng tám thành Edo Nhật Bản cầu trước, Hổ Bí quân đám binh sĩ bố trí một cái pháp trường, pháp trường bốn phía đầu người bắt đầu khởi động, tối thiểu tụ tập hơn vạn Nhật Bản thị dân.

Những này thị dân bên trong có thương nhân, có làm giúp, có võ sĩ tôi tớ, cũng có một chút đao đeo võ sĩ.

Bọn hắn kinh hoàng mà nhìn xem bọn hắn thiên hoàng quỳ gối pháp trường bên trên, bị dây gai trói chặt lấy thân thể. Thiên hoàng trên lưng cắm một cái to lớn trảm đánh dấu, phía trên dùng bút son viết một cái to lớn trảm chữ, trảm chữ bên ngoài vẽ lấy một vòng tròn.

Từ xưa tới nay, này còn là lần đầu tiên có người xử trảm Nhật Bản thiên hoàng.

Nhật Bản thị dân, các thương nhân mở to hai mắt thật to nhìn xem pháp trường bên trên Hổ Bí quân binh sĩ, phảng phất cảm thấy hết thảy trước mắt không chân thực. Nhật Bản bách tính vẫn còn, Nhật Bản đất đai vẫn còn, nhưng mà người Nhật Bổn tinh thần tượng trưng trời hoàng lại muốn bị chém.

Thiên Hoàng Thiệu Nhân nhìn xem con dân của hắn nhóm, thân thể nhịn không được run lẩy bẩy. Tuổi trẻ Thiệu Nhân đăng cơ đến nay liền trên cơ bản bị Tokugawa Mạc phủ kẹt ở kinh đô, hôm nay là hắn khó được hiểu biết cảnh tượng hoành tráng. Nhưng mà cái này cảnh tượng hoành tráng, lại là đòi mạng hắn pháp trường.

Pháp trường bên ngoài vây quanh một vòng lại một vòng lít nha lít nhít đám người, lại không ai nói chuyện. Tràng diện một cách lạ kỳ ngột ngạt.

Pháp trường một bên, Lôi Tam nhìn một chút trận trên mặt bầu không khí, nhíu mày. Hắn kéo tới một cái trung đội trưởng, nói ra: "Ngươi đi tìm đoàn trưởng, nói chúng ta một cái liền duy trì trật tự không đủ, đợi chút nữa có thể muốn sai lầm. Tối thiểu điều một cái doanh tới giữ vững pháp trường, Nhật Bản bách tính rất có thể sẽ trùng kích pháp trường."

Cái kia trung đội trưởng nhìn một chút chung quanh yên lặng Nhật Bản bách tính, nuốt nước miếng một cái, bước nhanh hướng binh doanh chạy đi.

Lôi Tam đề nghị đạt được coi trọng, rất nhanh, liền có một tên doanh trưởng suất lĩnh 500 tên súng ống đầy đủ Hổ Bí quân binh sĩ theo ngoài thành binh doanh tiến vào dưới thành đinh, vây ở pháp trường chung quanh.

Pháp trường chung quanh có hơn sáu trăm binh sĩ, tràng diện bên trên hơi trấn trụ một chút.

Tiếp cận buổi trưa thời điểm, Lý Thực đập vào quận vương nghi trượng, theo thành Osaka thành bảo xuất phát, ngày xưa vốn cầu pháp trường tiến lên.

Trên đường đi Nhật Bản thị dân thấy Lý Thực nghi trượng, cả đám đều hết sức bối rối. Có người quỳ gối hai bên đường, cũng có một chút người Nhật Bổn xoay người chạy, tựa hồ là đánh trong đáy lòng sợ hãi Lý Thực cái này chinh phục giả.

Một chút đã mất đi chủ gia võ sĩ thì ẩn náu tại tửu quán sòng bạc cửa sổ đằng sau, thâm trầm mà nhìn xem Lý Thực đội ngũ.

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa, nhìn xem hai bên đường Nhật Bản bách tính, như có điều suy nghĩ.

Nhật Bản dân phong xa so với Triều Tiên dũng mãnh, muốn chiếm đoạt như thế một quốc gia, coi là thật cần phải hao phí một chút công phu.

Đi đến Nhật Bản cầu pháp trường bên trên, Lý Thực rõ ràng cảm giác được bầu không khí khẩn trương.

Thấy Lý Thực đội nghi trượng ngũ tới, pháp trường bốn phía bách tính thế mà không có quỳ xuống. Tại thân binh tiếng quát mắng bên trong, người trầm mặc bầy miễn cưỡng nhường ra một con đường khiến cho các thân binh thông qua. Đám dân thành thị tức giận cảm xúc tựa hồ lúc nào cũng có thể bùng nổ, từng cái đứng ở nơi đó mở to mắt to nhìn xem Lý Thực.

Lý Thực nhíu mày, đi lên pháp trường bên cạnh xem đài hành hình.

Tựa hồ cảm thấy tràng diện không thích hợp, Chung Phong lại từ ngoài thành điều tới một cái doanh binh sĩ, đem pháp trường chung quanh đề phòng lực lượng gia tăng đến một ngàn người.

Chờ một hồi, mặt trời bò lên thiên không ngay phía trên.

Một cái Hổ Bí quân đại binh đi đến pháp trường, la lớn: "Canh giờ đã đến!"

Hành hình binh sĩ đem khóc ròng ròng Nhật Bản Thiên Hoàng Thiệu Nhân kéo tới hành hình đài phía trước, chuẩn bị xử trảm.

Nhưng vào đúng lúc này, dưới trận hơn vạn Nhật Bản bách tính sôi trào.

Nhật Bản đại hòa dân tộc cũng không phải là Nhật Bản từ xưa tới nay chủ nhân. Trên thực tế cùng dân tộc vốn là Nhật Bản đại hòa địa khu một cái tiểu dân tộc, ở trên trời hoàng lãnh đạo bên dưới quật khởi. Sau đó đi qua một ngàn năm khuếch trương, cùng dân tộc giết sạch Nhật Bản dân bản địa a y nỗ người, lúc này mới khống chế toàn bộ Nhật Bản.

Cho dù là tại hiện tại Sùng Trinh 22 năm, a theo nỗ người vẫn sinh hoạt tại Hokkaido, Nhật Bản cùng dân tộc cùng da trắng a theo nỗ người như trước đang Hokkaido tác chiến.

Đối với người Nhật Bổn tới nói, thiên hoàng là lãnh đạo người Nhật Bổn quật khởi tại Nhật Bản trung bộ đại công thần. Cho dù ngàn năm qua một đoạn thời gian rất dài thiên hoàng đều bị võ sĩ giai cấp khống chế, khôi lỗi, thế nhưng thiên hoàng thủy chung là cùng dân tộc trụ cột tinh thần.

Đại Minh chinh phục giả lật đổ Mạc phủ  có thể tiếp nhận.

Muốn Sát Thiên hoàng, không thể nào tiếp thu được!

Người Nhật Bổn giống như là đột nhiên tỉnh như thế, lớn tiếng trách móc kêu lên.

"Thả thiên hoàng!"

"Thiên hoàng không thể giết!"

"Thiên hoàng tấm tái!"

Dân chúng bắt đầu cùng duy trì trật tự đám binh sĩ xô đẩy. Đám người cùng binh sĩ biên giới giống như là sóng biển như thế gợn sóng.

Lý Thực quan sát tỉ mỉ những cái kia xô đẩy binh sĩ bách tính, phát hiện những cái kia đao đeo các võ sĩ tựa hồ đối với thiên hoàng không có mãnh liệt như vậy cảm xúc, đều đứng ở hàng sau. Tương phản, ngược lại là những cái kia tay không tấc sắt bình thường thị dân nhìn trời hoàng hết sức trung thành, liều mạng hướng phía trước chen, nghĩ muốn xông lên đài đi cứu ra thiên hoàng.

Rất nhanh, hơn vạn thị dân liền đẩy ra 1000 binh sĩ tạo thành phòng tuyến, mấy trăm tên thị dân xông phá tuyến đầu phòng ngự, liều mạng hướng trên đài thiên hoàng chạy đi.

"Cứu thiên hoàng!"

"Cứu thiên hoàng!"

Chung Phong nhìn một chút Lý Thực.

Lý Thực nói mà không có biểu cảm gì nói: "Nổ súng đi."

Chung Phong trên mặt vui vẻ, đột nhiên thổi lên tượng trưng cho trấn áp kèn lệnh.

200 tên Hổ Bí quân binh sĩ giơ lên lên đạn tốt súng trường, không chút do dự nhắm ngay hướng về phía hành hình đài xông tới Nhật Bản thị dân, nhấn vang lên cò súng.

"Ba ba ba!"

Máu bắn tung toé giống như là hoa tươi như thế tỏa ra, mấy trăm tên xông phá phòng tuyến Nhật Bản thị dân kêu thảm ngã xuống hành hình đài bên ngoài mấy chục bước. Pháp trường phụ cận lập tức tràn đầy mùi máu tươi.

Còn có không có bị đánh chết thị dân còn tại xông về phía trước, bọn hắn coi là súng trường lần nữa khai hỏa muốn thời gian rất lâu, lại không nghĩ rằng Hổ Bí quân binh sĩ sử dụng chính là sau chứa súng trường. Chỉ qua năm giây, tiếng súng vang lên lần nữa. Lốp bốp tiếng súng bên trong, cuối cùng hơn một trăm bách tính toàn bộ bị đánh chết.

Vây xem dân chúng nhìn thấy như thế máu tanh tràng cảnh, cả kinh trợn mắt hốc mồm, trên tay xô đẩy binh sĩ động tác lập tức nhẹ rất nhiều.

Pháp trường phía nam, bị đám dân thành thị xô đẩy nghiêm trọng nhất một cái liên đội đột nhiên sau này vừa rút lui, đem đè ép bọn hắn thị dân thả vào.

Phía sau một cái liên đội giơ lên sau chứa súng trường liền bắn, bạo đậu như thế tiếng súng bên trong, từng dãy từng dãy thị dân xông đi lên, ngã xuống, xông đi lên, ngã xuống, giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa như thế từng mảnh từng mảnh chết tại pháp trường bên trên.

Pháp trường bên ngoài, lập tức che kín thị dân thi thể.

Huyết dịch khắp nơi chảy ngang, khiến cho màu đỏ đã biến thành pháp trường chung quanh chủ sắc thái.

Sông hộ đám dân thành thị rốt cục sợ hãi, bọn hắn hiểu rõ Đại Minh chinh phục giả không phải dễ nói chuyện, bất luận cái gì công kích đều là chịu chết hành vi.

Đám dân thành thị rốt cục không còn xô đẩy Hổ Bí quân binh sĩ, mà là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem pháp trường phía dưới mấy trăm đồ thị dân thi thể.

Lý Thực nhìn một chút pháp trường bên trên tình thế, phát hiện những cái kia đao đeo Nhật Bản võ sĩ ngược lại tương đối bình tĩnh, cả đám đều tại hướng phía sau rút lui.

Các binh sĩ một lần nữa đi tới pháp trường bên ngoài, một lần nữa hợp thành bức tường người. Lần này, lại không có người dám trùng kích bức tường người.

Thấy tràng diện đạt được khống chế, Chung Phong hừ lạnh một tiếng. Vung tay lên, hắn ra hiệu hành hình bắt đầu.

Hổ Bí quân binh sĩ đi lên nhổ xong Thiên Hoàng Thiệu Nhân trên lưng trảm đánh dấu.

Trảm đánh dấu nhổ một cái, dưới đài Nhật Bản đám dân thành thị lập tức cùng nhau quỳ xuống đất, gào khóc.

Thiên hoàng là Nhật Bản biểu tượng, là Nhật Bản người bài vị, là Nhật Bản người thần.

Theo không từng có người chinh phục Nhật Bản, theo không từng có người giết người Nhật Bổn thần. Nếu như thiên hoàng chết rồi, Nhật Bản liền lại không là một quốc gia, lại không là một cái hơn ngàn năm tới không ngừng tại người da trắng a y nỗ người trên đất khuếch trương quốc gia.

Hôm nay Lý Thực muốn cải biến lịch sử, muốn hủy người Nhật Bổn lịch sử.

Nhưng mà chinh phục giả đã bằng vào vũ lực phá tan hết thảy, thủ hộ Nhật Bản Tokugawa Mạc phủ đã toàn quân bị diệt, các nơi đại danh không có năng lực phản kháng chút nào, Hổ Bí quân công ở đâu liền diệt ở đâu. Người Nhật Bổn kiêu ngạo đã bị hoàn toàn đánh ngã xuống đất.

Nhật Bản vốn đã diệt vong, không phải tay không tấc sắt đám dân thành thị trùng kích pháp trường có khả năng cải biến.

Hơn vạn Nhật Bản thị dân gào khóc, thanh âm truyền đi hơn mười dặm. Liền liền pháp trường xa xa Nhật Bản thị dân tựa hồ cũng hiểu rõ pháp trường bên trên tình thế, cũng khóc lên. Trong lúc nhất thời, Lý Thực chỉ cảm thấy cả tòa thành Edo đều đang khóc.

Rung trời trong tiếng khóc, Hổ Bí quân binh sĩ đem súng trường nhắm ngay Thiên Hoàng Thiệu Nhân đầu.

Thiệu Nhân toàn thân run rẩy, nói ra: "Nếu như không giết ta, ta có thể cho người Nhật Bổn đầu hàng. . ."

Hổ Bí quân binh sĩ hừ lạnh một tiếng, nhấn vang lên cò súng. Chỉ nghe được bộp một tiếng, Thiệu Nhân trên đầu máu bắn tung toé một phun, Thiệu Nhân không nói tiếng nào ngã xuống pháp trường bên trên.

Quỳ gối pháp trường bên trên dân chúng thấy cảnh này, tiếng khóc dần dần đều dừng lại, bọn hắn từng cái trợn to mắt nhìn thiên hoàng thi thể, đầy mắt bối rối cùng hoảng sợ.

Không có thiên hoàng, về sau Nhật Bản lại biến thành như thế nào.

Hổ Bí quân đại binh nhóm đối Nhật Bản đám dân thành thị nhìn chằm chằm, tùy thời phòng ngừa kích động thị dân lần nữa trùng kích bức tường người.

Thế nhưng qua rất lâu rất lâu, Nhật Bản đám dân thành thị đều ngơ ngác quỳ gối pháp trường bên ngoài, gần như không có người nói chuyện náo động. Bọn hắn giống như là tại vì thiên hoàng mặc niệm, vừa giống như là đang tự hỏi thiên hoàng diệt vong sau người Nhật Bổn cái kia dùng như thế nào tư thái sống sót.

Chung Phong nhìn một chút Nhật Bản đám dân thành thị, hừ lạnh một tiếng.

Hắn chắp tay hướng Lý Thực nói ra: "Vương gia, Nhật Bản bách tính dũng mãnh thượng võ, sợ uy mà không có đức. Chúng ta ở Triều Tiên cái kia một bộ thu nạp lòng người biện pháp tại Nhật Bản chỉ sợ vô dụng, liền là giảm xuống Nhật Bản nông dân thuế má, những người Nhật Bản này cũng sẽ không cảm kích chúng ta."

"Biện pháp duy nhất liền là trấn áp, giết người. Chỉ có giết người đủ nhiều, mới có thể khiến cho cái này tỉnh người hiểu rõ nước Nhật đã không có khả năng phục quốc, nhất định phải tiếp nhận vương gia thống trị."

Nghe được Chung Phong, Lý Thực nhẹ gật đầu.

Nhật Bản dân tộc này, dùng Lý Thực hiểu rõ, là cái chỉ sùng bái cường giả dân tộc. Đại Minh triều đợi Nhật Bản không tệ, cho Nhật Bản hồi báo phong phú triều cống mậu dịch, đổi lấy lại là giặc Oa quấy rối cùng Vạn Lịch Triều Tiên chiến tranh. Mà đại Đường tại trắng cửa sông đánh bại Nhật Bản, Nhật Bản lại vĩnh viễn sùng bái Đường triều, thậm chí đem Đường triều văn hóa xem như quốc học tới cung phụng.

Muốn trấn áp lại dân tộc này, biện pháp duy nhất liền là khiến cho hắn hiểu được ngươi mạnh mẽ hơn hắn.

Suy nghĩ một chút, Lý Thực nói ra: "Đem những cái kia trùng kích pháp trường lưu manh thi thể dán tại Nhật Bản trên đường phố, khiến cho Nhật Bản thị dân hiểu rõ khiêu chiến chúng ta trật tự kết cục."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.