Chương 869: Giáp thư càng

Chương 869: Giáp thư càng

Mùng ba tháng chín, Tưởng Sung nhìn xem bốn phương tám hướng gập ghềnh núi lớn, nhíu mày.

Tưởng Sung suất lĩnh Hãm Trận sư đoàn thứ ba đánh vào Nhật Bản giáp thư càng địa khu thủ phủ, phát hiện lần này tiêu diệt tặc hành động không phải dễ dàng như vậy.

Phóng tầm mắt nhìn tới, sông nhỏ hai phía ngoại trừ núi liền là núi, ngoại trừ rậm rạp rừng núi, không có cái gì.

Trên thực tế cùng mặt khác địa khu địa phương chư hầu như thế, giáp thư càng địa khu phần lớn Nhật Bản đại danh đã đầu hàng. Tại có con đường địa phương, Hổ Bí quân có thể nói là vô địch . Sử dụng kiểu cũ "Sắt pháo" cũng chính là súng không nòng xoắn súng mồi lửa tác chiến Nhật Bản địa phương chư hầu căn bản ngăn không được Hổ Bí quân.

Tưởng Sung cái đoàn này theo Nhật Bản Đông hải nói một đường lên phía bắc, mười ngày liền diệt ba nhà địa phương "Đại danh" . Lúc bắt đầu về sau Tưởng Sung còn có chút chinh phục giả khoái cảm, về sau liền hoàn toàn không có cảm giác.

Một mặt là bởi vì Hổ Bí quân thực lực quá mạnh, địa phương chư hầu thực sự quá yếu. Một mặt khác là vương gia quân kỷ thực sự quá nghiêm, Tưởng Sung không dám bỏ mặc binh sĩ cướp bóc đốt giết, cho nên đánh hạ thành bảo sau ngoại trừ cấp cho một chút tiền thưởng, cũng không có quá nhiều kích thích lòng người đồ vật.

Phần lớn đại danh đều đầu hàng, ngoại trừ một nhà gọi là thật Điền gia địa phương chư hầu.

Cái này gọi là thật Điền gia chư hầu lẽ ra cũng là một nhà tiểu chư hầu  dựa theo Nhật Bản thạch cao chế độ, cái này chư hầu thạch cao chỉ có mười vạn thạch. So với Tokugawa Mạc phủ 400 vạn thạch "Ngày dẫn" mười vạn thạch tiểu chư hầu vốn nên là cái không đáng kể tiểu nhân vật.

Nhưng mà cái này thật Điền gia tại nước Nhật diệt vong trước mắt lại là dị thường phát triển.

Gia tộc này từ bỏ phiên chủ ở lại tùng thay mặt thành, suất lĩnh 300 võ sĩ đã trốn vào Nhật Bản trung bộ trong núi lớn phản kháng Lý Thực chinh phục.

300 võ sĩ không tính là gì, còn không chịu nổi Tưởng Sung cái đoàn này một lần bắn một lượt. Nhưng mà chân chính phiền phức chính là bọn này võ sĩ người dẫn đầu. Dẫn đầu thật chủ nhà họ Điền gọi là thật ruộng thư chi, nguyên danh thật ruộng thư may mắn, là Nhật Bản nổi danh danh tướng.

Cái này thật Điền gia tộc quật khởi tại Chiến quốc những năm cuối, dùng giỏi về lấy yếu thắng mạnh lấy xưng. Nghe nói tại Nhật Bản Chiến quốc thời đại "Thần xuyên hợp chiến" bên trong, thật Điền gia dựa vào địa hình cùng thành trì, dùng 1500 người đả thương nặng số người là tự mình gấp năm lần Tokugawa quân. Trận chiến kia về sau, thật ruộng thư may mắn danh dương thiên hạ.

Lúc này Lý Thực quét ngang Nhật Bản, thật ruộng thư chi không nguyện ý tiếp nhận gia tộc kết quả diệt vong, đứng ra phản kháng.

Nhật Bản các nơi võ sĩ nghe nói thật ruộng thư chi tại giáp thư xuyên núi khu tổ chức phản kháng, giống như là thuỷ triều hướng giáp thư càng địa phương tụ tập. Một chút chủ gia bị Lý Thực diệt vong, đã biến thành lãng nhân võ sĩ đều tiến nhập sâu trong núi lớn, không cần bổng lộc làm thật ruộng thư chi ra roi. Liền liền nguyên lai Tokugawa Mạc phủ võ sĩ, cũng dồn dập vào núi.

Tại thật ruộng thư chi suất lĩnh dưới, những này võ sĩ lên núi đã biến thành đạo tặc, dựa vào vũ lực bắt chẹt vùng núi thôn dân lương thực mà sống.

Lý Thực nghĩ triệt để chinh phục Nhật Bản, giáp thư càng địa khu võ sĩ đạo tặc là không thể không đối mặt kẻ địch.

Tưởng Sung nhìn một chút trước mặt núi lớn, hít vào một hơi.

Này liên miên bên trong dãy núi, giấu lại mấy vạn người thật sự là quá dễ dàng. Tưởng Sung bộ đội là dọc theo một dòng sông nhỏ tiến lên, bờ sông nhỏ này mấy trăm mét sơn cốc còn có chút đồng ruộng, có thể làm tay súng trường cung cấp tầm mắt. Nhưng một rời xa sông nhỏ cùng sơn cốc, liền khắp nơi là khu rừng rậm rạp.

Những vùng rừng rậm kia Tưởng Sung là không dám tiến vào, nếu là trong rừng rậm bị đao thuật tinh xảo võ sĩ phục kích, Hổ Bí quân tử thương sợ rằng sẽ rất lớn.

Tưởng Sung cái đoàn này có bốn ngàn người, hắn trước kia thả 300 người ra ngoài làm trinh sát. Lúc này sợ hãi bị phục kích, hắn lại tăng phái hai người ra ngoài điều tra địa hình cùng địch tình.

Tưởng Sung bốn ngàn người đã đi sâu giáp thư càng địa khu năm ngày, hôm nay xem như tiến nhập thật ruộng thư chi thủ phủ. Nghe nói cách thật ruộng thư chi đại bản doanh đã không xa. Rất nhanh, trước mặt trinh sát liền phát hiện thật ruộng đạo tặc một cái nhỏ cứ điểm.

"Báo cáo đoàn trưởng, trước mặt con đường muốn vòng qua một tòa núi nhỏ giữa sườn núi, tại giữa sườn núi có hơn một trăm cái võ sĩ tu một cái tảng đá nhỏ thành lũy ngồi thủ."

Tưởng Sung hỏi: "Súng trường có thể sát thương thành lũy bên trong địch nhân sao?"

Trinh sát lớn tiếng đáp: "Hồi đoàn trưởng, nơi đó rừng núi hết sức rậm rạp, súng trường không cách nào bày ra. Thế nhưng pháo cối đoán chừng có khả năng nổ đến."

Tưởng Sung ngẩn người

Hỏi: "Có thể vòng qua rừng núi địa khu sao?"

Trinh sát binh đáp: "Không vòng qua được đi, cái kia một mảnh tất cả đều là rừng cây, muốn hướng bắc thẳng tiến nhất định phải tiến vào rừng cây."

Tưởng Sung do dự.

Nhưng mà không đi đầu này đường nhỏ không cách nào tiếp tục tiêu diệt tặc. Tưởng Sung suy nghĩ một chút, vẫn là nói: "Toàn quân tiến lên, đến dưới sườn núi mặt bắc pháo cối."

Bộ đội hướng phía trước tiến lên, rời đi lòng chảo sông đánh tới dưới sườn núi mặt trong rừng cây, thấy được trên sườn núi tảng đá thành lũy.

Nhưng mà pháo cối pháo tổ còn không có bày ra, kẻ địch liền xuất hiện.

Hai cái trinh sát nhanh chân theo trong rừng cây vọt ra: "Đoàn trưởng! Phía đông có mấy ngàn võ sĩ quấn đi qua, muốn tịch biên đường lui của chúng ta!"

Cái này thành lũy là cái bẫy rập, thật ruộng thư chi giở trò lừa bịp!

Tưởng Sung trong lòng một cái lộp bộp, từ bỏ công kích kẻ địch thành lũy kế hoạch, rống to: "Tốc độ cao nhất lui lại, thối lui đến lòng chảo sông bên trong đi bày trận!"

Nhưng mà các binh sĩ vừa vừa đi vài bước, phía tây trinh sát cũng xông về: "Đoàn trưởng, phía tây có mấy ngàn võ sĩ giết tới đây, muốn tịch biên đường lui của chúng ta."

Tưởng Sung hít vào một hơi, rống to: "Gia tốc lui lại! Thối lui đến lòng chảo sông bên trong đi!"

Cũng may Tưởng Sung trinh sát thả đủ xa, nắm giữ chung quanh xung quanh mười dặm tình huống. Tại đạo tặc các võ sĩ đem Tưởng Sung đường lui cắt đứt trước đó, Tưởng Sung bốn ngàn người thành công thối lui đến chân núi, về tới lòng chảo sông bên trong.

Nhưng mà Tưởng Sung không có thể trở về đến lòng chảo sông tương đối rộng rộng rãi địa phương, mà là tại một cái rộng độ không qua ba trăm mét lòng chảo sông chật hẹp chỗ tao ngộ phục kích chính mình võ sĩ.

Lòng chảo sông hai phía liền là rừng núi, Nhật Bản võ sĩ giơ võ sĩ đao giấu ở núi rừng bên trong, mắt lom lom nhìn xem Tưởng Sung bốn ngàn bộ binh. Tưởng Sung nhân mã chen tại sông nhỏ phía đông mấy chục mét phụ cận, theo sông nhỏ kéo thành một cái một trăm mét hình sợi dài.

Nếu như các võ sĩ theo núi rừng bên trong hướng Tưởng Sung binh sĩ công kích, chỉ cần xung một trăm mét liền có thể tiến hành vật lộn. Trong núi rừng các võ sĩ như là chó sói nhìn chằm chằm Tưởng Sung đám binh sĩ. Hiển nhiên, bọn hắn chuẩn bị đem Tưởng Sung bốn ngàn người vĩnh viễn ở lại đây lòng chảo sông chật hẹp khu vực.

Tưởng Sung nhìn xem trong núi rừng càng ngày càng nhiều các võ sĩ, chau mày, la lớn: "Bước đội hình sát cánh nhau, 2000 đem tân vương thức bố trí ra ngoài vây!"

Trải qua huấn luyện đám binh sĩ điều chỉnh đội hình, bày ra dài hơn tám mươi mét rộng rỗng ruột đội hình sát cánh nhau. Nắm giữ kiểu mới súng trường đám binh sĩ giơ súng đi tới phía ngoài nhất, giao đấu trong rừng cây Nhật Bản võ sĩ.

Làm đánh vào nguy hiểm nhất địa phương bộ đội, Lý Thực lần này cho Tưởng Sung phối 2000 đem tân vương thức. Này 2000 đem kiểu mới súng trường, là Tưởng Sung dám sâu vào núi rừng căn bản dựa vào.

Tưởng Sung binh sĩ bố trí xong đội hình sát cánh nhau, trong núi rừng các võ sĩ cũng hoàn thành tập kết, đại chiến hết sức căng thẳng.

Trên chiến trường là vắng lặng một cách chết chóc.

Sau cùng, loại này làm người rùng mình yên lặng bị một tiếng già nua gầm thét đánh vỡ.

"Lăn ra Nhật Bản!"

Thanh âm tại trong sơn cốc vừa đi vừa về tiếng vọng, hết sức bi phẫn cùng thê lương.

Theo tiếng rống giận này, Nhật Bản các võ sĩ bắt đầu xung phong.

Chờ các võ sĩ vọt ra, Tưởng Sung mới hiểu được thế này sao lại là mấy ngàn người? Tối thiểu có hai vạn võ sĩ bao vây chính mình.

Đã mất đi chủ gia võ sĩ lúc này nhìn qua đều có chút nghèo túng, bọn hắn tại núi rừng bên trong không có mặc hoa lệ khôi giáp. Lẽ ra cái kia vén lên thật cao tóc cũng đều là tùy ý cột vào đầu đằng sau, sớm không có ngày xưa làm giai cấp thống trị thời điểm mỹ lệ.

Trên mặt của bọn hắn, che kín cùng đường mạt lộ tuyệt vọng cùng phẫn nộ, cùng với bởi vậy sinh ra thấy chết không sờn.

Giơ cao lên võ sĩ đao, bọn hắn như là kiến hôi theo trong núi rừng vọt ra, xông về tân vương thức súng trường thủ vệ Tiểu Hà Hà cốc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.