Chương 870: Võ sĩ cùng sau chứa súng

Chương 870: Võ sĩ cùng sau chứa súng

Theo cái thứ nhất võ sĩ xung ra núi rừng thời điểm lên, Hổ Bí quân binh sĩ sẽ nổ súng.

Lúc này kẻ địch khoảng cách Hổ Bí quân hết sức gần. Tại phía đông rừng núi bên cạnh, lao ra Nhật Bản võ sĩ khoảng cách hàng phía trước binh sĩ nhưng mà một trăm mét.

Tưởng Sung 2000 cây súng trường bố trí tại phía ngoài nhất, mỗi phía đều bố trí tam trọng. Đệ nhất trọng binh sĩ nằm trên mặt đất xạ kích, tầng thứ hai binh sĩ ngồi xổm xạ kích, đệ tam trọng binh sĩ đứng đấy xạ kích. An bài như vậy, khiến cho đơn vị chiến trường độ rộng bên trên xạ kích mật độ đi đến lớn nhất.

Vì để tránh cho lặp lại đánh giết cùng một cái kẻ địch, ba hàng binh sĩ tận lực đem xạ kích thời gian dịch ra. Chờ nằm sấp binh sĩ bắn xong, phía sau hắn ngồi xổm binh sĩ mới xạ kích, sau đó phía sau hắn đứng vững binh sĩ xạ kích.

Một trăm mét cự ly bên trên, kẻ địch tại đầu ngắm bên trong mục tiêu là rất lớn, Hổ Bí quân xạ thủ nhóm cơ hồ là không phát nào trượt.

"Ba ba ba ba ba" một mảnh tiếng súng vang lên, quặng ni-trát ka-li mùi vị lập tức bao phủ Hà Cốc. Vừa mới lao ra rừng rậm các võ sĩ trên người đột nhiên bắn ra máu bắn tung toé. Giơ cao lên võ sĩ đao vô lực rũ xuống, trúng đạn các võ sĩ theo cao hơn Hà Cốc núi rừng bên trong lăn xuống dưới, ngã xuống đến Hà Cốc bên trong đồng ruộng bên trong.

Phía sau võ sĩ tre già măng mọc, nhìn cũng không nhìn thi thể trên mặt đất, tiếp tục hướng mặt trước công kích.

Hàng thứ hai tay súng trường khai hỏa.

Lốp bốp tiếng súng bên trong, các võ sĩ giống như là bị đột nhiên chặt đứt đường con rối, bịch bịch té xuống đất, tại trên sườn núi quay cuồng.

Nhưng phía sau các võ sĩ không có e ngại, không chút do dự tiếp tục công kích.

Đối với Nhật Bản võ sĩ tới nói, trận này công kích không phải bình thường chiến tranh, mà là quyết định bọn hắn có hay không có thể sinh tồn quyết chiến.

Nhật Bản võ sĩ là Nhật Bản giai cấp thống trị, là quan địa phương, là sĩ quan, càng là phong kiến lãnh chúa. Bọn hắn hoặc theo phiên chủ nơi đó nhận lấy bổng lộc đảm nhiệm công chức, trợ giúp phiên chủ thống trị địa phương, hoặc là trực tiếp có được lãnh địa của mình, theo trên lãnh địa nông dân nơi đó thu lấy địa tô.

Võ sĩ hậu đại  đồng dạng là võ sĩ, đời đời truyền lại, thống trị Nhật Bản quốc gia này.

Là bọn hắn dùng võ sĩ đao đánh bại người da trắng a theo nỗ người, làm người Mông-gô-lô-ít "Cùng dân tộc" giành lại Nhật Bản mảnh đất này, sáng tạo ra Nhật Bản cái này không ngừng khuếch trương quốc gia.

Nhưng mà Lý Thực xuất hiện, đem loại này cổ xưa thống trị phá vỡ, Lý Thực muốn tại Nhật Bản phế phiên đưa huyện, dùng lưu quan thống trị mảnh đất này. Này bằng với đoạn tuyệt võ sĩ tất cả tài nguyên, để bọn hắn phá sản, thất vọng, chết đói.

Chim khốn còn che xe, huống chi là thuở nhỏ chìm đắm tại võ sĩ chi đạo bên trong võ sĩ?

Cho dù là giống bay xuống cây hoa anh đào như thế chết đi, những này các võ sĩ cũng sẽ phản kháng đến cùng.

Các võ sĩ tựa như không có có ý thức bầy ong, quên mình nhảy qua hàng trước thi thể, quơ võ sĩ đao hướng Hổ Bí quân phương hướng công kích.

Sau đó hàng thứ ba binh sĩ khai hỏa.

Khoảng cách gần như thế bên trên, Hổ Bí quân tay súng nhóm gần như không sẽ lỡ tay. Tràng diện tựa như là một đám đã mất đi lý trí con nai hướng đồ giết bọn hắn thợ săn trên họng súng đụng. Ngoại trừ từng mảnh từng mảnh bị súng giết, không có cái thứ hai kết quả.

Lúc này nhận trùng kích chính là đội hình sát cánh nhau đồ vật hai cái mặt. Hai cái mặt ba hàng tay súng trường đều bắn một vòng, đánh chết mấy trăm tên phía trước nhất võ sĩ.

Rốt cục, Minh quốc người ba hàng súng trường đều đánh xong.

Các võ sĩ đột nhiên kích động kêu gào, thanh âm kia bên trong tràn ngập hưng phấn.

Tại các võ sĩ khái niệm bên trong, súng trường xạ tốc là rất chậm. Cho dù là Tokugawa nhà tân tiến nhất mini súng trường, cũng phải hai mươi tức mới có thể bắn ra một phát.

Hai mươi tức, đầy đủ các võ sĩ vượt qua này một trăm mét cự ly xông đi lên.

Tại thời khắc mấu chốt này, các võ sĩ con mắt trong chốc lát trở nên đỏ như máu. Tiếng gào thét trong chốc lát vang vọng cả tòa sơn cốc, càng nhiều võ sĩ theo núi rừng bên trong vọt ra, giống như là như bị điên hướng Hổ Bí quân tiến lên.

Giết

Giết

"Giết chết Minh quốc người!"

Đương nhiên, Hà Cốc khu vực không phải bằng phẳng sân vận động, các võ sĩ không có khả năng chạy ra đời sau vận động viên như thế cực tốc. Rừng núi chung quanh núi đá cùng nghiêng địa thế, Hà Cốc hai bên bờ cao thấp chập trùng bờ ruộng, đất đai xốp đồng ruộng, đều hạn chế Nhật Bản võ sĩ công kích tốc độ.

Các võ sĩ công kích tốc độ, đại khái chỉ có bốn mét mỗi giây.

Nhưng mà cho dù là tốc độ như vậy, các võ sĩ cũng có thể tại hai mươi giây bên trong vọt tới Hổ Bí quân hàng ngũ bên trong, tiến hành trận giáp lá cà.

Luận đao kiếm sử dụng, chỉ sợ Hổ Bí quân liền kém xa luyện tập từ nhỏ kiếm thuật Nhật Bản võ sĩ. Chỉ cần đi vào đến trận giáp lá cà, mấy vạn võ sĩ tất nhiên sẽ đem Hổ Bí quân xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà mấy cái Nhật Bản võ sĩ không hiểu là, đối lấy bọn hắn chính là sau chứa súng trường. Cơ hồ là tại hàng thứ ba bắn xong trong vòng ba giây, hàng thứ nhất binh sĩ đã hoàn thành lắp đạn.

Mà Nhật Bản các võ sĩ lúc này vừa mới nhảy qua trước mặt thi thể, vẻn vẹn đi tới mười mét.

"Ba ba ba "

Đoạt mệnh súng trường vang lên lần nữa, giống là ma quỷ gõ vang chuông tang.

Hàng trước các võ sĩ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Hổ Bí quân súng trường, không rõ xảy ra chuyện gì. Vì cái gì chỉ dùng năm, sáu tức thời gian, Minh quốc Thiết Pháo thủ liền hoàn thành lần nữa nhét vào? Đây quả thực là không chuyện có thể xảy ra.

Các võ sĩ trước ngực, máu bắn tung toé giống như là tháng tư cây hoa anh đào như thế tỏa ra.

Điều đó không có khả năng!

Các võ sĩ kinh ngạc mà nhìn mình trên thân thể đánh miệng, lộ ra không cách nào tin biểu lộ, sau đó liền đang đau nhức bên trong đã mất đi lực khống chế, ngã xuống trên mặt đất.

Bọn hắn bị chết hết sức không cam lòng, bởi vì súng mồi lửa muốn ba mươi giây mới có thể đánh một thương, súng kíp cũng phải hai mươi giây mới có thể hoàn thành lắp đạn. Bất kể thế nào coi là, bọn hắn đều có đầy đủ thời gian xông đi lên chém giết sẽ chỉ bắn súng người nhà Đường!

Sau chứa súng trường giống như là gian lận như thế cải biến chiến trường tình thế. Lẽ ra bọn hắn tại một trăm mét về khoảng cách khởi xướng quyết tử công kích, là có thể nhẹ nhõm vọt tới Hổ Bí quân trong trận.

Kinh sợ, không nói ra được kinh sợ mạnh mẽ đụng chạm lấy trong sơn cốc hết thảy võ sĩ trái tim.

Này là ma quỷ vũ khí.

Loại vũ khí này chẳng những sẽ diệt vong người Nhật Bổn quốc gia, càng biết kết thúc võ sĩ thời đại.

Mà ở các võ sĩ khiếp sợ này một hai giây bên trong, Hãm Trận sư đoàn thứ ba binh sĩ còn tại xạ kích.

Hàng thứ hai binh sĩ mở ra súng bắn, đem giấy vỏ bọc đánh đặt đi vào, đóng cửa súng cơ, tại lửa trên cửa lắp đặt lửa có sẵn. Toàn bộ lắp đạn quá trình chỉ cần năm, sáu giây, sau đó binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện liền bưng lên súng trường, hướng mấy chục mét bên ngoài các võ sĩ khuynh tiết đạn.

Khoảng cách chỉ có hơn chín mươi mét, tỉ lệ chính xác cực cao, đây là một trận thiên về một bên đại đồ sát.

Giống như là bị đạp đổ mét hơn vâng quân bài, hàng trước các võ sĩ từng mảnh từng mảnh ngã xuống. Hình mũi khoan đạn tại trong cơ thể của bọn họ tạo thành không cách nào chữa trị bị thương. Bọn hắn tại bờ ruộng cùng ruộng lúa bên trong run rẩy lăn lộn, sau đó chậm rãi biến thành không có linh hồn thi thể.

Sau đó là hàng thứ ba xạ kích.

Hàng thứ ba bắn xong vẻn vẹn qua ba giây, nằm rạp trên mặt đất hàng thứ nhất lần nữa xạ kích.

Này là lịch sử loài người bên trên chưa bao giờ có hiệu suất cao đồ sát.

Ngắn ngủi một trăm mét, nhìn qua nháy mắt liền có thể chạy tới, lại thành vì các võ sĩ không cách nào vượt qua hồng câu. Thương vong số người theo mấy trăm đã biến thành hơn một ngàn, sau đó cấp tốc đã biến thành mấy ngàn. Các võ sĩ thi thể giống như là bãi sông bên trên tập trung đá cuội như thế trải tại Hà Cốc bên trong ruộng lúa bên trên, chiêm chiếp chảy ra ngoài lấy máu tươi.

Kiêu ngạo võ sĩ đao rơi xuống đến khắp nơi đều là, cắm ở ruộng lúa bên trong, đã mất đi tất cả vinh quang.

Cho dù là quyết tử võ sĩ, cũng bị dạng này chiến tranh dọa đến mặt mũi tràn đầy tuyết trắng.

Rõ ràng là Nhật Bản võ sĩ tại trong sơn cốc bắt được trốn không thoát Hổ Bí quân, rõ ràng chỉ cần xung ra núi rừng một trăm mét liền có thể đi vào trận giáp lá cà, vì cái gì tràng diện lại biến thành như thế?

Này đều là thiện chiến nhất võ sĩ, đều là thuở nhỏ tập võ quân sự quý tộc. Nếu là trận giáp lá cà, một cái võ sĩ đối mặt 4, năm cái đủ nhẹ binh sĩ đều có thể không rơi vào thế hạ phong. Mà bây giờ, những này các võ sĩ tựa như là giá rẻ nhất pháo hôi như thế đổ ở cái này nho nhỏ Hà Cốc bên trong.

Thậm chí dạng này hi sinh, khả năng đều không xông lên được.

Minh quốc người vũ khí, thật là đáng sợ.

P/s: hôm nay 1 chương, tác giả có việc

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.