Chương 871: Mất hồn mất vía

Chương 871: Mất hồn mất vía

Núi rừng bên trong, các võ sĩ thủ lĩnh thật ruộng thư chi nhìn cách đó không xa đại đồ sát, ánh mắt đỏ như máu.

Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, trận này phục kích lại lại biến thành như thế.

Rõ ràng là các võ sĩ thành công đem Hổ Bí quân dụ vào núi, cuối cùng đem chiến trường hạn chế ở cái này rộng nhưng mà ba trăm mét Hà Cốc bên trong. Công kích khoảng cách vẻn vẹn chỉ có một trăm mét, cuối cùng làm sao lại biến thành như thế?

Một trăm mét, đời cũ Nhật Bản sắt pháo cũng liền có thể đánh một thương, liền bắt đầu trận giáp lá cà.

Hà Lan người súng kíp có thể đánh hai phát, nhưng cũng vẻn vẹn hai phát.

Nhưng mà trên chiến trường thế cục lại hoàn toàn thoát ly thật ruộng thư chi tưởng tượng, sau chứa súng trường liên miên bất tuyệt khai hỏa. Thế này sao lại là Nhật Bản võ sĩ phục kích Minh quốc kẻ xâm lược? Này hoàn toàn là kẻ xâm lược đang dùng siêu việt thời đại vũ khí đồ sát Nhật Bản thổ dân.

Hổ Bí quân cái kia cầm là cái gì súng trường? Tốc độ bắn vậy mà cao đến như thế tốc độ bất khả tư nghị. Mỗi năm hơi liền có thể xạ kích một lần, đạn giống là liên miên bất tuyệt bão tố như thế theo Lý Thực tay súng trường trong tay khuynh tiết đi ra.

Này xạ tốc đã vượt qua thật ruộng thư chi năng lực phân tích.

Thật ruộng thư chi rất già, hắn trải qua Nhật Bản Chiến quốc thời đại cùng sông hộ thời đại, hắn gặp qua đủ loại sắt pháo đội, nhưng hắn theo chưa từng nhìn thấy bất luận cái gì một chi bộ đội giống sau chứa súng các binh sĩ đáng sợ như vậy.

Đối phó những này kiểu mới tay súng trường, tựa hồ bất luận cái gì mưu kế đều là không có chút ý nghĩa nào. Những này sau chứa súng các binh sĩ năm hơi liền có thể hoàn thành một lần lắp đạn cùng xạ kích, theo kỹ thuật bên trên đoạn tuyệt bất luận cái gì vũ khí lạnh binh chủng sát người vật lộn khả năng.

Trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì mưu kế đều là uổng công.

Những này mưu kế bao quát thật ruộng thư chi phục kích, bao quát các võ sĩ tại trong vòng trăm thước phát khởi quyết tử công kích.

Trên chiến trường các võ sĩ đang nhanh chóng tử vong.

Tại phức tạp cái hố Hà Cốc bên trong, nếu như một cái võ sĩ nếu như toàn lực công kích, đại khái dùng hai mươi giây có thể vọt tới sau chứa tay súng trường trước mặt. Thế nhưng ở phía sau chứa súng trường không ngừng mà xạ kích dưới, cần nhiều thời gian hơn mới có thể hoàn thành cái này chiến thuật. Hàng trước võ sĩ cùng hàng sau võ sĩ ở giữa thường thường có vài mét khoảng cách, mỗi chết một loạt võ sĩ, các võ sĩ tiền tuyến liền bị lui về sau vài mét.

Mà lại hàng trước binh sĩ sau khi trúng đạn, sẽ giãy dụa run rẩy, cản trở hàng sau binh sĩ.

Một chút trúng đạn võ sĩ trên mặt đất quay cuồng, còn có một số bị đánh đến gần chết võ sĩ thậm chí sẽ bắt lấy bên người võ sĩ rên rỉ cầu cứu, đây đều là chướng ngại vật.

Cái này khiến các võ sĩ công kích cần thời gian vượt xa hai mươi giây.

Càng thêm lớn bức trì trệ toàn bộ công kích đội ngũ chính là người nhân tố, có một ít võ sĩ bị sau chứa súng xạ tốc dọa đến hai chân như nhũn ra, thả chậm bộ pháp.

Cho dù là tại võ sĩ tín nghĩa giáo dục bên dưới lớn lên, Nhật Bản các quý tộc cũng vẫn như cũ là người, không phải không sợ hãi cỗ máy giết người. Chỉ cần là người, liền sẽ sợ chết. Ở phía sau chứa súng trường đại đồ sát như thế xử bắn trước mặt, cho dù là dũng cảm nhất võ sĩ, cũng sẽ không tập trung (đào ngũ) cũng sẽ lùi bước.

Sự thực là tàn nhẫn: Chỉ cần chạy chậm một chút, đem phía sau mặt khác võ sĩ lui qua trước mặt của mình đi, liền có thể khiến cho vốn nên bắn trên người mình đạn lui qua những người khác trên người, liền có thể sống lâu mấy giây.

Càng ngày càng nhiều các võ sĩ bị hồi trở lại hình trận đồ vật hai mặt sắp xếp 1000 đem sau chứa súng trường sợ vỡ mật, càng chạy càng chậm.

Ngắn ngủi một trăm mét khoảng cách, lúc này lại giống như là một đường không thể vượt qua hồng câu.

"Ba ba ba ba ba!"

Trên chiến trường tiếng súng liên miên bất tuyệt. Đồ vật hai mặt 1000 đem tân vương thức sau chứa súng trường tối thiểu đánh ra bốn ngàn đem mini súng trường hiệu quả, hoàn toàn thống trị Hà Cốc. Rất nhanh, dũng cảm nhất, buồn bực đầu xông về phía trước võ sĩ liền bị toàn bộ bị tàn sát hầu như không còn, bọn hắn vượt qua thi thể của chiến hữu, công kích, sau đó trúng đạn ngã xuống, giống như là đống cát như thế như muốn nghiêng Hà Cốc phía trên nhấp nhô.

Bị sau chứa súng thép tâm chì xác bắn trúng các võ sĩ hoàn toàn không có đường sống. Thép tâm chì khoa đạn vốn là vì phá giáp dùng, nhưng sát thương hiệu quả đồng dạng đáng sợ. Một trăm mét trong vòng trúng đạn, đạn thậm chí sẽ hoàn toàn đánh xuyên qua các võ sĩ thân thể, một xuyên hai cái lỗ. Xoay tròn đạn lại ở đâm xuyên quá trình bên trong xé rách hắn đi qua hết thảy cơ thể người khí quan, tạo thành thân thể không cách nào chữa trị bị thương.

Trúng đạn các dũng sĩ trên mặt đất lớn tiếng kêu khóc rên rỉ, tại Hà Cốc phụ cận gập ghềnh trên mặt đất quay cuồng giãy dụa.

Bọn hắn thỉnh thoảng đâm vào bén nhọn trên núi đá, thỉnh thoảng theo so sánh đột ngột địa phương lật qua, kêu thảm ngã tại thấp hơn địa phương, lại dù như thế nào ngăn không được trong vết thương bão tố đi ra huyết dịch, không cứu vớt được chính mình dần dần mất đi sinh mệnh.

Hà Cốc bên trong thi thể lít nha lít nhít, từng thống trị Nhật Bản quốc gia này cao quý các võ sĩ lúc này tựa như là giá rẻ nhất tiêu hao phẩm, tựa như là lò sát sinh bên trong bị chồng chất ở trên mặt đất súc vật  chờ đợi lấy đồ tể tiến đến mở ngực mổ bụng.

Huyết dịch, đại lượng huyết dịch theo trên thi thể chảy ra, tại triều sông nhỏ nghiêng Hà Cốc khu vực chảy xuôi, dần dần rót thành từng đầu màu máu suối phẩm loại.

Các võ sĩ vọt tới Hổ Bí quân đằng trước bốn mươi mét thời điểm, đã bị đánh chết một phần ba.

Sau chứa súng là vô tình đồ sát người. Hắn cũng không cân nhắc ai là dũng cảm chiến sĩ, mà ai lại là khiếp đảm hèn nhát, một mực đồ sát. Ai xung ở phía trước, ai đáng chết.

Già nua thật ruộng thư chi ngồi tại núi rừng bên trong, mở to hai mắt.

Nếu như nói Tokugawa nhà theo Hà Lan người nơi đó lấy được đường thân súng là nuốt chửng sinh mệnh sài lang hổ báo, vậy cái này năm hơi liền có thể bắn một lần sau chứa súng liền là đại lượng thu hoạch sinh mệnh ma quỷ.

Nếu như nói thật ruộng thư chi trước đây còn tự tin các võ sĩ có thể giữ vững giáp thư càng vùng núi, hiện tại hắn đã bắt đầu dao động ý nghĩ của mình.

Cho dù là tại chỉ có mấy chục mét tầm mắt trong rừng cây tao ngộ phục kích, này sau chứa súng trường cũng có thể tại trận giáp lá cà trước bắn giết mấy cái võ sĩ a. Chỉ cần Minh quốc người không e ngại thương vong, mấy vạn tụ tập tại giáp thư càng võ sĩ căn bản ngăn không được Minh quốc người thiết huyết bộ pháp.

Già nua thật ruộng thư chi run rẩy lên.

Chiến trường tình thế càng ngày càng đối các võ sĩ bất lợi, thật ruộng thư chi hắn hoài nghi mình muốn thua trận trận chiến tranh này.

Nhưng mà thật ruộng thư chi cái gì cũng không làm được, hắn đã rất già, không có cách nào vọt tới tuyến đầu đi xông pha chiến đấu. Tại con cháu trợ giúp bên dưới chỉ huy chi bộ đội này, đã là hắn có thể làm hết thảy.

Cắn răng, thật ruộng thư chi nhìn xem chính mình các võ sĩ đang ở hướng đi sụp đổ.

Một phần ba không sợ chết võ sĩ đã chết đi, Hà Cốc bên trong còn lại, chỉ có bị đại đồ sát cả kinh toàn thân run sợ bàng hoàng người.

Đã bị sau chứa súng dọa cho bể mật gần chết, những này võ sĩ nơi nào có năng lực xông phá cuối cùng này bốn mươi mét? Bọn hắn tiến lên tốc độ thậm chí không có những cái kia chết trận võ sĩ một nửa.

"Ba ba ba ba ba!"

Một loạt đinh tai nhức óc tiếng súng vang lên, lại là một mảnh võ sĩ ngã vào Hà Cốc ruộng dốc bên trên, tại trên sườn núi quay cuồng.

Rốt cục, các võ sĩ hỏng mất.

Một cái xông lên phía trước nhất võ sĩ oa oa quát to một tiếng, đâu khí tổ truyền võ sĩ đao, quay người hướng về sau, hoảng hốt chạy bừa hướng đằng sau bỏ chạy.

Mặt khác các võ sĩ kinh hoàng mà nhìn xem cái này chạy trốn võ sĩ, trầm mặc một giây.

Ngay tại lúc ngắn ngủi này trong một giây, sau chứa súng lại gầm thét bắn giết trên trăm hàng phía trước võ sĩ.

Các võ sĩ tâm lý trong chốc lát liền hỏng mất, cơ hồ là cùng thời khắc đó, hàng trước hơn ngàn võ sĩ không còn xông về trước, mà là cùng nhau hướng phía sau trốn. Bọn hắn giống là một đám gặp mèo chuột, tứ phía tản ra, hoảng hốt chạy bừa hướng núi rừng bên trong chạy trốn.

Tưởng Sung nhìn xem chạy tán loạn Nhật Bản các võ sĩ, thở phào một cái.

Thế nhưng hắn không định buông tha những này không biết sống chết người Nhật Bổn.

"Tiếp tục xạ kích!"

"Xạ kích!"

Đạn giống là ma quỷ lưỡi hái, tiếp tục hướng tan tác người Nhật Bổn phía sau lưng khuynh tiết. Máu bắn tung toé một đóa một đóa theo người Nhật Bổn phía sau lưng tỏa ra, đem hèn yếu máu tươi cùng người dũng cảm máu nóng trộn lẫn cùng một chỗ.

Tại đồng bạn thi thể ở giữa nhảy vọt chạy tán loạn các võ sĩ lần lượt kêu thảm ngã xuống, thi thể chồng tại nguyên bản trước kia trên thi thể, khiến cho đã hết sức máu tanh trên mặt đất càng thêm tàn nhẫn.

Không biết lại trên chiến trường vứt xuống bao nhiêu thi thể, các võ sĩ mới trốn vào núi rừng bên trong.

Trước kia trùng kích đoàn thứ ba hơn hai vạn võ sĩ, thất bại thảm hại, thừa nửa dưới người cũng chưa tới.

Nhìn xem chật vật không chịu nổi người Nhật Bổn chạy đến núi rừng bên trong, Hổ Bí quân đám binh sĩ cười ha ha. Bọn hắn hưng phấn mà giơ lên trong tay sau chứa súng trường, lớn tiếng reo hò.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.