Chương 872: Nhật Bản nông dân

Chương 872: Nhật Bản nông dân

Lý Thực đứng tại thành Edo vốn hoàn trong ngự điện, nhìn xem treo trên tường to lớn Nhật Bản địa đồ.

Tấm này Nhật Bản địa đồ là Trịnh Khai Đạt tại Nhật Bản những năm này làm thuê gián điệp vẽ, phía trên biểu lộ Nhật Bản sông núi địa lý, con đường dòng sông, hết sức tinh tế.

Liền liền giáp thư càng địa khu dãy núi vị trí trên bản đồ cũng biểu thị đi ra, để cho người ta vừa xem hiểu ngay.

Lý Thực dùng cây gậy tại giáp thư Việt bộ vị trí bên trên chỉ chỉ, nói đến: "Tưởng Sung dừng lại đi tới?"

Chung Phong chắp tay đáp: "Bẩm điện hạ, lãng nhân võ sĩ tụ tập trong núi rừng, lúc nào cũng có thể phục kích lính của chúng ta ngựa. Tưởng Sung đi đến Mộc Diệp miệng còn có thể tìm tới Hà Cốc nghênh địch, ở nơi đó đánh một cái thắng trận lớn, tiêu diệt một vạn một ngàn Nhật Bản võ sĩ. Thế nhưng càng đi về phía trước, liền liền không có rừng núi Hà Cốc cũng không có, tất cả đều là chập trùng núi lớn. Nếu là ở núi rừng bên trong cùng các võ sĩ giao chiến, sợ sợ thương vong của chúng ta sẽ trở nên rất lớn."

"Cho nên tổng hợp cân nhắc, Tưởng Sung liền đình chỉ tiến lên, trú đóng ở Mộc Diệp miệng quan sát tình thế."

Lý Thực suy nghĩ một chút, hỏi: "Muốn bao nhiêu binh mã mới có thể tại cưỡng ép công vào núi rừng bên trong, tiêu diệt dựa vào nơi hiểm yếu chống lại võ sĩ?"

Chung Phong chắp tay nói ra: "Theo tiền tuyến báo cáo, giáp thư càng địa khu võ sĩ bị đánh chết một vạn người về sau, đại khái còn có hơn ba vạn người. Nếu là chúng ta không so đo thương vong, xuất động bốn vạn người đủ để tiêu diệt những này võ sĩ."

Hít vào một hơi, Chung Phong lại nói: "Chỉ là vương gia, núi rừng bên trong chiến tranh, không có tầm mắt. Các binh sĩ một khi gặp được phục kích, mở hai phát liền sẽ tiến vào trận giáp lá cà, liều chính là binh sĩ tính mệnh. Ta xem chúng ta triệu tập bốn vạn người vào núi, đánh thắng chiến tranh là không có vấn đề, nhưng tối thiểu phải thương vong một vạn người. Chúng ta Hổ Bí quân xây quân đến nay, còn từ trước tới giờ không từng tiếp nhận lớn như vậy thương vong."

Lý Thực xem lấy địa đồ bên trên núi lớn, nhíu chặt lông mày.

Này liên miên chập trùng Nhật Bản vùng núi, xác thực hết sức khó giải quyết. Lý Thực mặc dù có mười vạn Hổ Bí quân, nhưng cũng không bỏ được cầm một vạn người làm bia đỡ đạn.

Trịnh Khai Thành nhìn một chút Lý Thực sắc mặt, nói ra: "Vương gia, ta xem vậy không bằng, chúng ta trước không vội mà tiêu diệt cái này vùng núi bên trong đạo tặc võ sĩ. Liền là để bọn hắn khống chế giáp thư xuyên núi khu cũng không ảnh hưởng toàn cục. Rời đi giáp thư xuyên núi khu, Nhật Bản địa phương khác bây giờ cũng dần dần bị chúng ta khống chế, qua một tháng nữa, chúng ta liền có thể thực tế khống chế Nhật Bản chín thành đất đai."

Trịnh Khai Đạt chỉ lấy địa đồ nói ra: "Nhật Bản trung bộ dựa vào bắc thêm chúc phiên không chịu nổi một kích, ba ngày trước đã bị Tổ Đại Thọ suất lĩnh một vạn binh mã đánh vào. Thêm chúc phiên có năm ngàn Thiết Pháo thủ, nhưng tất cả đều là kiểu cũ súng mồi lửa, tại chúng ta tiêu chuẩn súng trường trước mặt liền cơ hội nổ súng đều không có. Thêm chúc phiên phiên chủ chiến chết tại Thiên Thủ các bên trên, phiên chủ trở xuống toàn bộ võ sĩ đều đã đào vong hoặc là đầu hàng."

"Chúng ta không có khinh xuất tha thứ thủ thành võ sĩ, tại phá thành sau giết hơn hai ngàn người."

Trịnh Khai Đạt lại một móng tay thư càng phía tây gần kỳ bình nguyên, nói ra: "Đuôi Trương Phiên Tokugawa nhà đã bị tuyển phong sư Phó sư trưởng Tiết Tam Khố dẫn binh công diệt. Tokugawa nhà che thành bảo rất cao, nhưng ở pháo cối trước mặt liền cùng một cái bia ngắm giống như. Tiết Tam Khố vây thành về sau chỉ dùng nửa ngày, liền đem tên cổ ốc thành Thiên Thủ các tạc bằng."

"Đuôi Trương Phiên diệt vong về sau, chúng ta giết hơn một ngàn thủ vững thành trì võ sĩ."

"Bởi vì chúng ta thiết huyết chính sách, thêm chúc phiên cùng đuôi Trương Phiên chung quanh nhỏ phiên trấn đều hết sức sợ hãi. Tại gần kỳ bình nguyên, đã có hơn hai mươi vợ con phiên trấn chủ động đầu hàng, giao ra lãnh địa."

"Nhật Bản đông bắc địa phương, lính của chúng ta ngựa cũng là thế như chẻ tre."

Trịnh Khai Thành cuối cùng nói ra: "Chỉ sợ chỉ cần qua một tháng nữa, giáp thư càng bên ngoài toàn bộ Nhật Bản liền có thể toàn bộ bình định."

Nghe được Trịnh Khai Thành hồi báo, Lý Thực nhẹ gật đầu.

Đối với Nhật Bản địa phương phiên trấn, Lý Thực trước kia không có lo lắng qua, về sau cũng sẽ không lo lắng. Những này nhỏ phiên trấn vũ khí lạc hậu, quân sự tư tưởng cổ xưa, hoàn toàn không phải là đối thủ của Hổ Bí quân. Hổ Bí quân đối phó những này nhỏ phiên trấn căn bản là là quét ngang, dẹp yên toàn bộ Nhật Bản chỉ là vấn đề thời gian.

Tương đối khiến cho Lý Thực lo lắng chính là Nhật Bản nông dân.

Bây giờ Lý Thực giết Nhật Bản thiên hoàng, Nhật Bản nông dân đối Lý Thực hết sức cừu thị, Lý Thực lo lắng sẽ xuất hiện liên tiếp khởi nghĩa nông dân.

Nghe xong Trịnh Khai Thành hồi báo

Lý Thực nói ra: "Đi, ra khỏi thành nhìn một chút nông dân tình huống."

Trịnh Khai Thành cùng Chung Phong lớn tiếng hát vâng, theo Lý Thực đi ra Ngự Điện, cưỡi ngựa hướng thành Edo bên ngoài nông thôn bước đi.

Người Nhật Bổn dùng gạo làm thượng đẳng lương thực, tại hết thảy có thể khai khẩn làm ruộng nước địa phương đều trồng lúa. Lúc này đã là trung tuần tháng chín, trong ruộng lúa đều đã thành thục. Thành Edo bên ngoài tức là Nhật Bản đại bình nguyên Kanto bình nguyên, đồng cỏ phì nhiêu ngàn dặm, liếc mắt nhìn sang chỉ thấy một mảnh vàng óng ánh thành thục hạt thóc.

Hạt thóc theo gió chập trùng, giống như là một đại dương màu vàng óng.

Lý Thực đi vào một cái thôn, thấy được đang đang chuẩn bị máy nông nghiệp các thôn dân.

Trước hết tiến vào thôn trang chính là Lý Thực đám thân vệ, khống chế thôn trang từng cái quan trọng địa phương. Sau đó cùng tiến vào thôn trang chính là giơ nghi trượng lễ nghi nhân viên. Mặc dù Lý Thực đã hết thảy giản lược, thế nhưng cũng vận dụng hơn hai mươi người tại chính mình trước sau đánh ra nghi trượng, đủ loại dù che cờ xí hết sức hoa lệ.

Thấy Lý Thực cái kia hoa lệ quận vương nghi trượng tiến vào, trong thôn trang các thôn dân đều tránh vào trong phòng. Nhưng mà Lý Thực đã tới giải dân tình, sao có thể khiến cho nông dân đều trốn đi? Đám thân vệ vung vẩy yêu đao đem đám nông dân theo trong phòng chạy ra.

Hơn một trăm tên nam nữ nông dân quỳ gối Lý Thực trước mặt.

Không giống với quần áo hoa lệ các võ sĩ, Nhật Bản nông dân hết sức nghèo khó.

Trên người bọn họ ăn mặc rách rưới quần áo, tràn đầy miếng vá. Trên chân không có giày, đều là đi chân trần.

Đầu của bọn hắn bên trên phỏng theo võ sĩ dáng vẻ tước hết ở giữa tóc, trói ra cùng võ sĩ như thế "Tháng thay mặt đầu" kiểu tóc. Nhưng mà đám nông dân cũng không thường thường quản lý tóc, vốn nên để trần trên đầu sinh ra tóc ngắn, nhìn qua hết sức thô khoáng không mỹ lệ.

Nhật Bản nông dân nghèo khó theo nhà ở của bọn họ bên trên cũng có thể nhìn ra. Những này nông dân che phòng đều là nhà lá, liền một viên gạch ngói đều không có. Cả tòa thôn trang là duy nhất có đỉnh ngói chính là ở giữa nhất ba cái võ sĩ sân nhỏ, cái kia võ sĩ sân nhỏ là tường gỗ ngói đen, đại khái là địa phương " tùy tùng" võ sĩ.

Đương nhiên, lúc này những võ sĩ kia đều đã chạy trốn, không biết trốn vào nơi nào trong núi lớn đi.

Lý Thực đi tới quỳ xuống đất nông dân trước mặt,  ngồi ở một cái ghế bên trên.

Nhìn một chút Nhật Bản đám nông dân, Lý Thực lớn tiếng hỏi: "Nhật Bản dân chúng, các ngươi cảm thấy bổn vương phế trừ thiên hoàng, như thế nào?"

Quan phiên dịch đem Lý Thực lời nói phiên dịch suốt ngày ngữ, lớn tiếng mặt trời mới mọc vốn nông dân tra hỏi.

Nghe được quan phiên dịch tra hỏi, trên đất đám nông dân lập tức bầu không khí biến đổi.

Bọn hắn nhìn nhau một hồi, trên mặt càng ngày càng xúc động. Một chút người trẻ tuổi thậm chí ngay cả hô hấp thanh âm đều to lên, quỳ trên mặt đất, tựa hồ tại dùng hết khí lực ngột ngạt chính mình oán hận.

Đối với người Nhật Bổn tới nói, thiên hoàng là bọn hắn thần linh, nhưng mà cái này thần linh lại bị Lý Thực giết. Mà đến nay, Lý Thực cũng không có đến đỡ một cái mới thiên hoàng kế hoạch.

Đột nhiên có một cái tuổi trẻ nông dân giơ lên đầu, rống to: "Thiên hoàng tấm tái!"

Nghe được cái này nông dân gào thét, mặt khác hai cái trẻ tuổi nông dân cũng lớn tiếng đi theo phúc hậu: "Thiên hoàng tấm tái! Tấm tái!"

"Tấm tái!"

Cái này tuổi trẻ nông dân rống lên một tiếng vô cùng có sức cuốn hút, tựa hồ liền muốn kích động lên hắn mặc khác nông dân.

Nhưng mà tiếng hô của bọn họ không thể kéo dài, Lý Thực các thân binh đột nhiên vọt vào nông dân ở giữa, đem yêu đao đâm vào này ba cái nông dân thân thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.