Chương 873: Thuế ruộng

Chương 873: Thuế ruộng

Lý Thực đối Nhật Bản thống trị là hết sức máu tanh.

Đối với phản kháng chính mình người Nhật Bổn, tỉ như Đại Bản cuộc chiến tan vỡ binh, Lý Thực là giết chết bất luận tội. Đại Bản một trận chiến 11 vạn Mạc phủ quân lớn chạy tán loạn, Lý Thực Hổ Bí quân trên chiến trường chém giết hơn hai vạn người, lại truy sát năm mươi dặm, đánh chết ba vạn đào binh. Hợp lại, Mạc phủ quân 10 một vạn người có không sai biệt lắm sáu vạn người chết tại Đại Bản.

Tiến đánh các nơi phiên trấn, Lý Thực đồng dạng đối dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đại danh cùng võ sĩ mùi máu tanh đồ sát. Gần như mỗi đánh vào một tòa thành bảo, liền muốn có hơn nghìn người đầu người rơi xuống đất. Lý Thực phái đi chinh phạt Nhật Bản các nơi chư hầu 4 đường đại quân không biết giết bao nhiêu vạn võ sĩ cùng binh sĩ, giết người giết tới chết lặng.

Đối với chỉ sùng bái cường giả Nhật Bản dân tộc, Lý Thực quyết định tiến hành nghiêm khắc nhất trấn áp, tuyệt không khiến cho dân tộc này có một tia huyễn tưởng.

Đối với quý tộc cùng võ sĩ là như vậy chính sách, đối đãi Nhật Bản nông dân, Lý Thực cũng đồng dạng không định nương tay.

Bất luận cái gì nông dân nếu như dám khiêu chiến chính mình chiếm đoạt Nhật Bản quốc sách, kết cục liền là tử vong.

Bao quát trước mắt cái thôn này nông dân.

Thân binh theo gọi "Thiên hoàng vạn tuế" nông dân trên người rút ra yêu đao, cột máu lập tức theo mấy cái này tuổi trẻ nông dân trên người bão tố tràn ra tới. Người bị thương phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, nằm rạp trên mặt đất co quắp, một chút xíu mất đi sinh mệnh.

Chung quanh hắn mặc khác nông dân mắt thấy tất cả những thứ này, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Mấy cái kia tuổi trẻ nông dân chỉ là hô vài tiếng thiên hoàng vạn tuế, liền bị đoạt đi sinh mệnh?

Nhật Bản mất nước, về sau Minh quốc người đối người Nhật Bổn nói giết liền giết?

Quỳ trên mặt đất đám nông dân run rẩy lên, nằm sấp trên mặt đất, không ai dám ngẩng đầu lên.

Lý Thực nhìn xem đầy đất "Tháng thay mặt đầu" có chút không thích.

"Về sau ngày vốn là quả nhân trì hạ một cái tỉnh, xưng là Nhật Bản tỉnh. Về sau người Nhật Bổn hướng lên trời tân cung cấp lương thực cùng nguyên vật liệu, mua sắm Thiên Tân sản xuất đủ loại công nghiệp thương phẩm."

Lý Thực nhìn một chút bên người Trịnh Khai Đạt, hỏi: "Nhật Bản nông dân thuế ruộng là mấy thành?"

Trịnh Khai Đạt chắp tay đáp: "Nhật Bản các phiên thuế ruộng khác biệt, có địa phương là bốn thành, có địa phương là sáu thành, nhưng phần lớn địa phương đều là năm thành."

Nghe được Trịnh Khai Đạt, Lý Thực bên người chúng tướng đều hơi có chút giật mình.

Mặc dù ra lấy Nhật Bản trước đó bọn hắn cũng đã được nghe nói Nhật Bản bách tính thuế ruộng cực cao, nhưng không nghĩ tới vậy mà so Đại Minh địa chủ địa tô cao hơn. Này năm, sáu thành thu hoạch đều muốn nộp lên cho võ sĩ, nông dân tên là trung nông, trên thực tế đều là nông nô a!

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, thuế ruộng càng cao, chúng ta tại Nhật Bản ích lợi liền càng cao. Về sau chúng ta quy định, người Nhật Bổn cơ sở thuế ruộng năm thành. Thế nhưng quy thuận vì ta Đại Minh văn hóa người Nhật Bổn có khả năng giảm thuế —— đổi xuyên Đại Minh quần áo và trang sức quá lớn sáng ngày lễ, đồng thời sẽ chữ Hán nghe nói đọc viết người có khả năng giảm hai thành thuế ruộng, cũng chính là ba thành thuế ruộng."

"Nhật Bản phụ nữ gả cho người Hán nam tử người, toàn bộ gia đình thuế ruộng duy nhất một lần cải thành một phần mười. Nhật Bản nam tử cưới ta Đại Minh nữ tử người, thuế ruộng tăng làm bảy thành."

"Bảy vạn Hổ Bí quân bên trong hai vạn người hồi triều tươi, mặt khác năm vạn người tạm thời đều lưu tại Nhật Bản. Đem những binh lính này điều động, tra hạt các nơi thuế ruộng thu thuế, đối Nhật Bản tiến hành quân quản."

"Chúng ta bây giờ không có khả năng lại điều ra mười vạn công chức tới quản lý Nhật Bản, chỉ có thể dựa vào binh lính. Trịnh Khai Thành tạm mặc cho Nhật Bản Tuần phủ chức, kiêm nhiệm Nhật Bản tổng binh. Công tác trọng điểm là biên chế nhân khẩu sổ sách, mở rộng báo chí trường học, Hán ngữ cùng thu thuế."

Trịnh Khai Thành chắp tay nói ra: "Vương gia, có này năm vạn binh sĩ nơi tay, cho dù là Nhật Bản nông dân làm loạn, ta cũng có thể nhẹ nhõm trấn áp."

Chung Phong trầm ngâm nói ra: "Vương gia, quân quản mặc dù đơn giản dứt khoát, nhưng là cứ như vậy, chúng ta chủ lực liền toàn bộ kẹt ở Nhật Bản cùng Triều Tiên."

Lý Thực từ tốn nói: "Binh lực quả thật có chút khẩn trương, nhưng chúng ta có khả năng tăng cường quân bị! Lần trước đoạt lấy tỉnh Giang Hoài, bây giờ lại nhiều Nhật Bản một tỉnh thuế ruộng, Hổ Bí quân lại chiêu bốn vạn tân quân, khuếch trương làm 10 bốn vạn người."

"Hải quân cũng gia tăng một vạn người!"

Chung Phong cùng Trịnh Khai Thành chắp tay nói đến: "Vương gia thánh minh!"

Lý Thực nhẹ gật đầu, nhìn một chút quỳ trên mặt đất nông dân.

Quan phiên dịch nhìn một chút Lý Thực sắc mặt

Đem "Sẽ sử dụng Hán ngữ chữ Hán người thuế ruộng xuống làm ba thành" chính sách phiên dịch cho trên đất nông dân.

Trên đất đám nông dân ngẩn người, ngẩng đầu nhìn Lý Thực, kinh hoàng biểu lộ lại có một ít xúc động. Giảm xuống hai thành thuế ruộng  tương đương với lập tức đem bọn hắn thu nhập đề cao một nửa. Bọn hắn có lẽ sẽ không cảm kích Lý Thực, nhưng đối với Lý Thực cường giả như vậy, Nhật Bản nông dân tuyệt đối sẽ phục tùng.

Lý Thực cười cười, cảm thấy Nhật Bản đoán chừng muốn không có bao nhiêu năm liền sẽ người người nói Đại Minh giọng quan.

####

Đông các Đại học sĩ Trương Quang Hàng bắt một phong đường báo, một đường chạy chậm xuyên qua Tử Cấm thành tam đại điện, hướng điện đường phía sau Càn Thanh cung chạy đi.

Đi đến Càn Thanh cung trước mặt ngự nói thời điểm, hắn đột nhiên bị một khối hỏng cẩm thạch gạch đẩy ta một cái, thân thể nghiêng một cái, một cái lảo đảo ném xuống đất.

Nhưng mà Trương Quang Hàng mới năm mươi tuổi không đến, thể cốt còn rắn chắc. Chật vật từ dưới đất bò dậy, hắn nhìn một chút đường báo không có ngã hỏng, lại ôm đường báo hướng Càn Thanh cung chạy đi.

Thấy Các lão chạy tới, Càn Thanh cung trước bọn thái giám đều nhường ra con đường, khiến cho Trương Quang Hàng trực tiếp tiến vào Càn Thanh cung.

Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm đang trong cung xử lý tấu chương, lại đột nhiên thấy Đại học sĩ quần áo ngổn ngang chạy vào.

Chu Do Kiểm cười cười, hỏi: "Các lão cớ gì hốt hoảng như vậy?"

Trương Quang Hàng bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, giơ đường báo nói đến: "Thánh thượng minh giám, Thiên Tân quận vương binh mã đã diệt vong Nhật Bản, chính thức chiếm đoạt Nhật Bản. Từ nay về sau, lại không Nhật Bản một nước!"

Chu Do Kiểm nghe được Trương Quang Hàng, ngẩn người, biểu lộ ngưng trọng nhận lấy cái kia phong đường báo.

Hất lên đường báo, Chu Do Kiểm nhìn kỹ.

Đường báo là từ Lý Thực viết, ngắn gọn giảng thuật Thiên Tân binh mã như thế nào đánh bại anh di cùng Hồng Di liên hợp hạm đội,  càng biển đánh vào Nhật Bản, như thế nào tại Đại Bản phá hủy Mạc phủ quân, lại là như thế nào chia binh tiến đánh Nhật Bản các nơi phiên trấn.

Cuối cùng Lý Thực trình bày, Nhật Bản vốn đã chính thức bị thôn tính. Về sau ngày vốn là Đại Minh một tỉnh, tên là Nhật Bản tỉnh.

Chu Do Kiểm xem xong tấu chương, trên mặt có chút vui vẻ, nhưng lại khe khẽ lắc đầu.

"Nhật Bản tỉnh. . . Này Thiên Tân quận vương binh mã quả nhiên là cường thịnh vô cùng. . . Quả nhiên là nhìn mà than thở. . ."

Vương Thừa Ân đứng sau lưng Thiên Tử trộm nhìn lén đường báo, trên mặt vui vẻ. Hắn chắp tay yết kiến thiên tử nói ra: "Chúc mừng Thánh thượng, đến hôm nay vốn bình ẩn náu, Thánh thượng võ công chói lọi sử sách!"

"Nghĩ cái kia lồng lộng đại Đường hạng gì khí tượng, cũng chưa từng đánh vào qua Uy quốc! Cho dù là hoành quyét ngang trên trời dưới đất được nguyên lúc toàn thịnh, vượt biển tiến đánh Nhật Bản cũng bại một lần lại bại."

"Thế nhưng tại hoàng gia trì hạ, cách biển rộng mênh mông Nhật Bản đều bị ta Đại Minh chiếm đoạt. Hoàng gia võ công, quả nhiên là bên trên truy tần hoàng Hán võ. Cho dù là ngàn năm về sau, chỉ sợ cũng là phụ nữ trẻ em đều biết."

Chu Do Kiểm đứng lên, chắp tay sau lưng tại Càn Thanh cung bên trong đi vài bước, trên mặt mặc dù vui vẻ, lại lại dẫn một cỗ sầu lo.

Đi tới lui mấy hiệp, Chu Do Kiểm mới chậm rãi hỏi: "Tào thái phó tại Hà Nam, đánh cho như thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.