Chương 874: Thế

Chương 874: Thế

Vương Thừa Ân đáp: "Bẩm Thánh thượng, Tào thái phó đại bại Sấm quân về sau, bây giờ đã suất tân quân tới gần Tây An. Chỉ cần Tây An một cái, thì Thiểm Tây toàn cảnh giành lại!"

Chu Do Kiểm nghe được câu này, trên mặt mới chính thức vui mừng.

Hất lên long bào, Chu Do Kiểm ngồi về ngự tọa, lại nhìn kỹ một chút Lý Thực tấu chương.

Trương Quang Hàng nhìn một chút thiên tử sắc mặt, cáo cái lui, chắp tay lui xuống.

Vương Thừa Ân nhìn xem Trương Quang Hàng dần dần đi xa, lúc này mới tiến đến Thiên Tử bên cạnh, hỏi: "Thánh thượng, bình diệt Nhật Bản dạng này đại thắng, muốn hay không tế cáo thái miếu?"

Chu Do Kiểm lắc đầu, nói ra: "Chờ một chút  chờ Tây An bị đánh hạ, lại tế cáo thái miếu không muộn."

Vương Thừa Ân ngẩn người, con mắt chuyển động, đang suy nghĩ Thiên Tử có ý tứ gì.

Chu Do Kiểm quay đầu nhìn một chút Vương Thừa Ân, hỏi: "Vương Thừa Ân, ngươi có phải hay không không rõ trẫm có ý tứ gì?"

Vương Thừa Ân lúng túng chắp tay nói ra: "Nô tỳ xác thực không rõ. . . Này bình diệt Nhật Bản tế cáo thái miếu, vì sao muốn đợi đến Tây An bình định."

Chu Do Kiểm cười cười, nói ra: "Vương Thừa Ân, ngươi suy nghĩ một chút, tế cáo thái miếu thời điểm bách quan đều là đến đông đủ. Đó chính là chiêu cáo thiên hạ việc lớn. Khỏi cần phải nói, chỉ sợ Thiên Tân quận vương ở các nơi làm báo chí đều muốn đưa tin chuyện này."

"Nếu là tế cáo thái miếu thời điểm tân quân chưa có thể bình định Thiểm Tây, người trong thiên hạ thấy trên báo chí tin tức, sẽ nghĩ như thế nào?"

"Thiên Tân Vương Nam trừ hiến tặc, bắc diệt đông nô, đông nuốt Triều Tiên, tây quét Hà Nam, hiển hách võ công thế nhân đều biết. Triều đình cùng Thiên Tân vương ở giữa tình thế, đã là bên trong nhẹ bên ngoài nặng, đuôi to khó vẫy. Nếu như bây giờ tế cáo thái miếu thời điểm Thiểm Tây còn không có bình quét, thì thế nhân sẽ như thế nào đối đãi Thiên Tân vương, như thế nào đối đãi triều đình?"

"Chỉ sợ thế gian tài tuấn, đều cảm thấy thiên hạ này là Thiên Tân vương đánh ra tới thiên hạ, lại không đem triều đình để vào mắt."

"Cái gọi là thiên hạ đại thế, mấu chốt nhất liền là một cái thế chữ. Nếu là người trong thiên hạ xem thường triều đình, giống trăm sông cước tiền gửi như thế tìm nơi nương tựa Thiên Tân vương, triều đình kia tình thế chẳng phải là muốn tràn ngập nguy hiểm. Đến lúc đó bất kỳ một cái nào triều đình bổ nhiệm quan viên đều tâm hướng lên trời tân vương, tùy thời chuẩn bị hướng lên trời tân vương quy hàng, cái kia lời của trẫm còn có cái nào sẽ nghe?"

"Chỉ sợ lúc trước đảng Đông Lâm như thế đem khống triều chính thế cục lại sẽ tái diễn. Chỉ là đảng Đông Lâm là ở kinh thành khống chế triều đình, Thiên Tân Vương Tắc là ở Thiên Tân điều khiển triều đình."

Vương Thừa Ân suy nghĩ một chút, chắp tay nói ra: "Hoàng gia thánh minh!"

Chu Do Kiểm chậm rãi nói ra: "Nếu như chờ tân quân dẹp yên Thiểm Tây một tỉnh, lại tế cáo thái miếu, người trong thiên hạ nhận được tin tức thời điểm liền sẽ cảm thấy mặc dù Thiên Tân rất mạnh, nhưng triều đình cũng không yếu. Thiên hạ này thế cục, cuối cùng vẫn là nắm giữ tại trẫm trong khống chế."

"Ta Đại Minh khai quốc gần 300 năm, thiên hạ trung quân ái quốc chi sĩ vẫn là đa số. Chỉ cần triều đình có thể làm ra một ít chuyện, không đến mức nhìn qua hoàn toàn hoa mắt ù tai vô dụng, thiên hạ dư luận cùng nhân tài cuối cùng vẫn là ủng hộ triều đình."

"Cho nên chỉ cần tân quân có thể bình định Thiểm Tây, tình thế liền hoàn toàn không giống. Đến lúc đó đem Thiểm Tây cùng Nhật Bản 2 sự tình đồng thời tế cáo thái miếu, mới là tổ tông nguyện ý nghe chân chính tin tức tốt."

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Hoàng gia anh minh thần võ, nô tỳ bội phục sát đất. Thiên Tân quận vương lại vũ dũng, cũng chỉ là hổ thần, mà Thánh thượng là chân long thiên tử! Chỉ cần Thánh thượng ở chính giữa trụ cột chấp chưởng càn khôn, thì ta giang sơn của đại Minh xã tắc không phải lo rồi!"

Nghe được Vương Thừa Ân nịnh nọt, Chu Do Kiểm cười cười.

"Truyền chỉ nhỏ Tào tướng quân, khiến cho hắn nhanh chóng đoạt lấy Tây An, trẫm chờ lấy vì hắn phong tước!"

"Nô tỳ tuân mệnh!"

Nhìn một chút ngoài điện thời tiết, Chu Do Kiểm duỗi lưng một cái, nói ra: "Vương Thừa Ân, đây chính là cuối thu không khí sảng khoái thời tiết tốt, ngày mai trẫm ra ngoài săn bắn, cũng thể hội một chút võ thần mở rộng đất đai biên giới sát phạt chi công!"

####

Tây An trong thành trong phủ Tần Vương, Lý Tự Thành cùng chư tướng ngồi vây quanh tại đại điện thừa vận trong điện, bầu không khí có chút ngột ngạt.

Tần vương là Đại Minh phân đất phong hầu cái thứ nhất phiên vương, vương phủ quy cách rất cao. Phủ Tần Vương thành quy mô cư các phiên vương phủ đứng đầu, "Quy mô hồng tráng, đem dùng khuất phục lòng người, tạ cố rào" vương thành tường thành cao ba trượng bốn thước, tuần dài mười một dặm, phủ Tần Vương chính điện thừa vận điện "Cao đến chín trượng chín thước, Đại tướng treo tuyệt" .

Nhưng trong điện người đang ngồi vật, lại không có thể cùng này to lớn điện đường đối xứng. Sấm quân võ thần văn sĩ, cả đám đều có hôi bại vẻ mặt.

Ngưu Kim Tinh chắp tay nói ra: "Sấm Vương, tiểu Tào đã bức đến thành bắc trăm dặm, mấy ngày liền có thể đem Tây An bao bọc vây quanh. Chúng ta bây giờ là tử thủ thành trì, vẫn là khác mưu đường ra?"

Lý Tự Thành nhìn qua bốn phía khí thế kia rộng lớn điện đường, thở dài.

Lúc này Lý Tự Thành chưa có khí thôn thiên bên dưới khí thế. Đối với Lý Tự Thành tới nói, lúc này nguyện vọng lớn nhất là xưng vương. Thiểm Tây là Lý Tự Thành quê quán, đối với Lý Tự Thành tới nói, có thể tại Thiểm Tây xưng vương, là hắn cả đời mơ ước lớn nhất.

Giấc mộng này từng cách Lý Tự Thành rất gần, khi đó Lý Tự Thành chiếm lĩnh Hà Nam toàn cảnh, lại giết vào Thiểm Tây, trong vòng nửa năm liền bao phủ Hoàng Hà phía Nam. Khi đó Lý Tự Thành đập vào trong phủ Tần Vương giành lại Thân vương nghi trượng về đến cố hương gạo son, cái kia là phong quang đến mức nào?

Đến nay, Lý Tự Thành cũng sẽ ở ban đêm mộng đẹp bên trong ôn lại ngày đó tràng cảnh.

Nhưng mà Lý Tự Thành còn không có tại Thiểm Tây ngồi ấm chỗ cái ghế, Lý Thực liền mệnh lệnh Hổ Bí quân tiến vào Hà Nam, tiếp lấy Thiên Tử tân quân lại đánh vào Thiểm Tây. Những này kiểu mới quân đội đều trang bị siêu việt thời đại này vũ khí, cũng không sợ mưa ẩm ướt, cũng không sợ đêm đen, khiến cho Lý Tự Thành bại một lần lại bại.

Bây giờ Lý Tự Thành có thể nói là tứ phía khó khăn dồn dập.

Lý Tự Thành nhìn một chút trong đại điện to lớn Bàn Long cột nhà, lại hít vào một hơi. Này phủ Tần Vương, hắn thật là có chút không bỏ được.

Trầm mặc rất lâu, Lý Tự Thành mới hỏi: "Bây giờ tiểu Tào một đường nam bức, càng chạy càng nhanh, tên to xác thấy thế nào?"

Sấm quân Đại tướng cao nhất công rống to: "Sấm Vương, chúng ta còn có mười lăm vạn binh lính, đủ để cùng hơn sáu vạn người tân quân huyết chiến một trận!"

Nghe được cao nhất công, tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Tào Biến Giao mặc dù chỉ có hơn sáu vạn người, trên thực tế Tào Biến Giao tân quân chỉ còn lại có năm vạn người, nhưng này năm vạn người cả đám đều trang bị lỗ mật súng cùng kiểu mới đại pháo. Này năm vạn tân quân đạt được Lý Thực trợ giúp, theo Thiên Tân đạt được hàng loạt thiết bị, trên cơ bản có khả năng mọi thời tiết tác chiến. Đừng nói Sấm quân chỉ còn lại có mười lăm vạn người, liền là thời điểm hưng thịnh ba mươi vạn Sấm quân, cũng chưa chắc đánh thắng được này năm vạn tân quân.

Sấm quân là cùng tân quân đánh qua, trong điện chư tướng đều biết chi này tân quân sức chiến đấu, cả đám đều trầm mặc.

Nhìn xem yên lặng chư tướng, Lý Tự Thành cau mày.

Suy nghĩ trong chốc lát, Lý Tự Thành nhịn không được phát ra một tiếng bất đắc dĩ thở dài tiếng.

Nghe được Sấm Vương thở dài, các tướng lĩnh dồn dập thán lên tức giận tới. Trong lúc nhất thời, trong điện khắp nơi đều là cao lớn Thiểm Tây hán tử phí thời gian thán tiếng.

Lý Quá nhìn một chút mặt khác võ tướng dáng vẻ nổi giận, đứng lên chắp tay nói ra: "Sấm Vương, bây giờ thời khắc, cùng tân quân liều chết tuyệt không mặt thắng. Ta xem chúng ta chỉ có xuôi nam Hồ Quảng, cùng lý định quốc nghĩa quân tập hợp binh một chỗ, có lẽ còn có trọng chỉnh sơn hà cơ hội!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.