Chương 875: Thiểm Tây

Chương 875: Thiểm Tây

Nghe được Lý Quá, trong điện chư tướng hai mặt nhìn nhau.

Sùng Trinh 16 năm trước đó, nghĩa quân đúng là lưu động tác chiến. Khi đó vô luận là Trương Hiến Trung vẫn là Lý Tự Thành, vừa nhìn thấy quan quân tới liền chạy, một bên chạy một bên tiến đánh huyện thành cướp đoạt lương thực. Lý Tự Thành mặc dù danh xưng Sấm Vương, nhưng không có một khối địa bàn của mình, cả ngày liền là chạy trốn tứ phía.

Thế nhưng từ khi Sùng Trinh 16 năm đưa ra "Đồng đều ruộng miễn thuế" chính sách, bách tính lộn xộn tuôn ra đầu nhập vào về sau, Lý Tự Thành liền thoát khỏi chạy trốn tứ phía quẫn cảnh. Tại Hà Nam cùng Thiểm Tây, Lý Tự Thành là đem đánh xuống địa bàn coi như căn cứ địa tới kinh doanh. Chẳng những đối xử tử tế hưởng ứng chính mình nông dân, còn tưởng là thật cho bọn hắn phân chia ruộng, cho bọn hắn miễn thuế.

Mà ở Hổ Bí quân cùng tân quân mũi nhọn dưới, những này căn cứ địa tới cũng nhanh đi cũng nhanh, đảo mắt cũng chỉ còn lại có Tây An một thành.

Thiểm Tây là Lý Tự Thành cuối cùng một khối địa bàn, Lý Tự Thành nếu như từ bỏ cái này địa bàn, liền đem lại trở lại sáu năm trước kia giặc cỏ địa vị.

Chúng tướng tại Thiểm Tây ăn ngon uống say, làm mấy năm kẻ thống trị, chỗ nào bỏ được từ bỏ địa bàn này, lại đi làm cái kia chó nhà có tang giặc cỏ?

Chúng tướng nghe được Lý Quá, từng cái hai mặt nhìn nhau, đều hết sức không bỏ được.

Cao Nhất Công lại kêu lên: "Tặc con rùa, Thiên Tử nọ tân quân liền bách chiến bách thắng? Không bằng lại cùng hắn chém giết một trận. Nếu là bại, lại trốn không muộn."

Đám người nghe Cao Nhất Công, cùng nhau nhìn về phía Lý Tự Thành.

Lý Tự Thành hít vào một hơi, có chút không quyết định chắc chắn được.

Lý Quá chắp tay nói ra: "Không thể! Chúng ta đã cùng tân quân chém giết qua ba trận, trong đó hai lần đều là đại bại. Mỗi bại một lần, liền có vô số binh sĩ nản chí ly tán không còn đi theo Sấm Vương, đào vong chỗ hắn. Chúng ta bây giờ còn có mười lăm vạn người, nhưng nếu như lại bại, chỉ sợ cũng mười vạn người cũng chưa tới."

"Chúng ta bây giờ phát binh mười lăm vạn người xuôi nam, còn so Lý Định Quốc binh mã mạnh mẽ, đến Hồ Quảng nhưng bằng vào chúng ta làm chủ. Nếu là lại bại một trận, chỉ đem mấy vạn người xuôi nam, chỉ sợ Sấm Vương phải nghe theo Lý Định Quốc."

Nghe được Lý Quá phân tích, Lý Tự Thành nhướng mày.

Lý Tự Thành làm vài chục năm Sấm Vương, xưa nay là nghĩa quân lãnh tụ. Mấy năm này bao phủ Hà Nam Thiểm Tây càng là đánh ra Sấm Vương khí phái, dẫn tới bốn phương hào kiệt đầu nhập vào, khắp nơi đều dùng Thân vương lễ nghi tự xử.

Lý Định Quốc là Trương Hiến Trung thế lực dư nghiệt, Lý Tự Thành trước kia còn chưa từng để vào mắt. Dùng Lý Tự Thành tính cách, nếu để cho hắn ở Lý Định Quốc phía dưới, quả nhiên là muốn xảy ra vấn đề.

Cao Nhất Công nghe được Lý Quá, thô cuống họng hô một tiếng: "Không đánh mà chạy, Hồ Quảng liền là nơi tốt sao? Hôm nay trốn Hồ Quảng, ngày mai trốn chỗ nào?"

Lý Quá chắp tay nói ra: "Tân quân nếu là đuổi tới Hồ Quảng, chúng ta cũng chỉ có hướng tây vào xuyên. Tóm lại bây giờ đánh không lại quan quân, chỉ có thể trốn. Một bên trốn một bên đoạt, đánh tới thế nào cướp được đâu, làm chuyện của chúng ta nghề cũ."

"Triều đình tân quân chỉ có năm vạn người, không có khả năng vây quanh chúng ta, chỉ cần chúng ta một đường trốn xuống, liền có sinh cơ. Chờ thân sĩ tiếp tục áp bách dân nghèo, đem dân nghèo ép đến không đường thối lui cầm vũ khí nổi dậy, chúng ta lại giết trở lại tới. Đến lúc đó chúng ta mang theo trăm vạn chi chúng, ép cũng đem tân quân năm vạn người đè chết."

Đám người nghe Lý Quá, đều cảm thấy có chút đạo lý. Chạy trốn cướp bóc là Sấm quân nghề cũ, trọng thao cựu nghiệp cũng không khó khăn.

Liền liền Cao Nhất Công đều trầm mặc, không tranh cãi nữa.

Lý Tự Thành sờ lên vương tọa bên cạnh đồng chất Bàn Long cột nhà, thở dài.

"Thôi, liền mang ta lên nhóm toàn bộ lương thực cùng bạc xuôi nam Hồ Quảng, tạm lánh tân quân mũi nhọn."

####

Hai mươi mốt tháng mười, Tào Biến Giao suất lĩnh thân vệ tiến nhập Tây An, nhìn xem khắp nơi bừa bộn trong thành tình huống, lắc đầu.

Tây An là đoạt lấy, Thiểm Tây toàn cảnh xem như thu sạch phục. Nhưng Lý Tự Thành lại cho Tào Biến Giao lưu lại một cái cục diện rối rắm.

Cùng mặt khác Thiểm Tây trong thành thị như thế, Tây An trong thành hết thảy thân sĩ quan viên đều bị Lý Tự Thành giết, những người này của cải cùng lương thực toàn bộ bị đánh cướp không còn, bị Sấm quân hướng Hồ Quảng vận chuyển. Lương cửa hàng tiệm gạo càng là toàn bộ bị phá ra, cất giữ lương thực làm nhưng đã toàn bộ bị Sấm quân cướp đi.

Cả tòa Tây An thành trăm nghề khó khăn, chỉ thấy không cơm ăn thị dân tại hai bên đường ăn xin.

Đánh xuống Tây An thành

Chẳng những không cách nào cho năm vạn tân quân cung cấp tiếp tế, chỉ sợ Tào Biến Giao còn muốn theo địa phương khác vận lương đến Tây An đến, để tránh xuất hiện đại quy mô chết đói.

Càng đáng sợ không phải lương thực khuyết thiếu, mà là lòng người đánh mất.

Sấm tặc tại trong thành thời điểm, là mỗi ngày cho trong thành phố dân nghèo phát lương phát gạo. Sấm quân lương thực dù sao là giành được, cho dân nghèo phát gạo có lợi cho tích lũy lòng người, khiến cho lần sau công thành thời điểm lại càng dễ chút.

Mà bây giờ Sấm quân bị Tào Biến Giao đuổi đi, lại không có người cho những này đã mất đi sinh kế dân nghèo phát lương thực, những dân nghèo này ngược lại cừu hận lên quan quân.

Cơm giỏ canh ống vui nghênh vương sư hình ảnh chưa từng xuất hiện. Tào Biến Giao một đường tại Tây An trên đường cái đi, không ai hoan nghênh tân quân. Trong cửa hàng người hầu bàn, hai bên đường tên ăn mày cùng dân nghèo chỉ lạnh lùng mà nhìn xem Tào Biến Giao. Có ít người hướng Tào Biến Giao duỗi ra khoảng trống bát cơm, tựa hồ là muốn Tào Biến Giao phụ trách miệng của bọn hắn ăn.

Đi đi, Tào Biến Giao bên người thân vệ nhìn không được. Hắn lớn tiếng hướng trên đất nhóm chợ trời quát: "Các ngươi những này chợ búa chi đồ, vương sư thay các ngươi đuổi đi lưu tặc, các ngươi làm sao cả đám đều không hiểu được mang ơn, ít nhất cũng cầm chút rượu đi lên hoan nghênh vương sư?"

Nghe được cái này thân vệ, trên đất dân đói cùng đám ăn mày từng cái hai mặt nhìn nhau.

Một cái tóc trắng xoá lão đầu quỳ trên mặt đất, nói ra: "Đại tướng quân, chúng ta đều là thị tỉnh tiểu dân, trước kia dựa vào làm thân sĩ làm việc trộn lẫn một miếng cơm ăn. Về sau Sấm quân tới, giết sạch thân sĩ, chúng ta liền dựa vào Sấm quân bố thí sống qua ngày. Bây giờ đại tướng quân đem Sấm quân đuổi đi, chúng ta áo cơm không lấy, nơi nào có dư thừa rượu hoan nghênh vương sư a?"

Tào Biến Giao bên người thân binh tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, quát lớn: "Chúng ta tân quân đẫm máu chém giết, chính là vì đem các ngươi theo tặc trong tay cứu ra! Bây giờ các ngươi vậy mà hoài niệm Sấm tặc? Các ngươi có biết cái gì là quan, cái gì là tặc?"

Nhưng mà người thân binh này lời nói không có thể dạy dục tốt trên đất tiểu dân, lại đem một cái bốn tuổi tiểu nữ hài sợ quá khóc.

Cái kia ăn mặc quần áo rách nát tiểu nữ hài oa một tiếng khóc mở. Nàng nắm lấy nàng cánh tay của mẹ, la lớn: "Mẹ! Ta đói, ta đói! Mẹ, cho ta một ít thức ăn đi!"

Mẹ ruột của nàng quỳ trên mặt đất, không rên một tiếng, nhìn cũng không nhìn nữ nhi của mình.

Tào Biến Giao thấy cảnh này, nhịn không được thở dài.

"Truyền lệnh xuống, tướng quân lương tại Tây An trong thành phát ra, chớ có khiến cho bách tính chịu đói."

Dương Quốc Trụ trầm ngâm nói ra: "Thái phó, Thiểm Tây lương thực toàn bộ bị Sấm tặc vận đến Hồ Quảng đi, nếu là dựa vào chúng ta theo Sơn Tây vận tới lương thực tiếp tế bách tính, chỉ sợ Thiên Tử Thái thương khố cùng nội khố bạc muốn bị dùng hết."

"Chỉ sợ đã dùng hết bạc, cũng chưa chắc có thể."

Tào Biến Giao thở dài: "Loạn thế bách tính làm khổ, tột đỉnh. Chúng ta có thể cứu bao nhiêu liền cứu bao nhiêu đi. Chúng ta đem Thiểm Tây trên tình huống tấu Thiên Tử, chỉ sợ Thiên Tử cũng sẽ không bỏ mặc Thiểm Tây các dân chúng trong thành chết đói."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.