Chương 876: Cứu tế

Chương 876: Cứu tế

Dưỡng Tâm điện trong thư phòng, Chu Do Kiểm lại nhìn một lần Tào Biến Giao tấu chương, lông mày nhíu chặt.

Thiểm Tây hoàn toàn thu phục.

Thu phục Thiểm Tây tự nhiên là chuyện tốt.

Chu Do Kiểm hôm qua suất lĩnh bách quan đem Thiểm Tây bình định, Nhật Bản chiếm đoạt sự tình tế cáo liệt tổ liệt tông, vô cùng phong quang. Kinh thành bách tính đem tin tức này chạy nhanh bẩm báo, từng cái hưng phấn không thôi, phảng phất Đại Minh trung hưng đang ở trước mắt.

Có Tào Biến Giao tại Thiểm Tây chiến công, các quan văn đối đãi Chu Do Kiểm ánh mắt đều nhiều chút cung kính vẻ mặt, lại không là ngày xưa loại kia giận mà không dám nói gì cảm giác đè nén cảm giác.

Trong loạn thế nặng nhất uy vọng, cho dù là Hoàng đế, không có uy vọng cũng không thể phục người, rất có thể chính lệnh không ra Tử Cấm thành. Mà uy vọng thứ này, cũng không phải ánh sáng giết người liền có thể giết ra tới, cũng là cần thực tế công tích.

Chu Do Kiểm tự tay chế tạo kinh doanh có thể chiến —— mặc dù là tại Lý Thực trợ giúp bên dưới mới có thể chiến, nhưng dù như thế nào, đây chính là có thể trên diện rộng đề cao Chu Do Kiểm người uy vọng đồ vật.

Đoạt lại Tây An về sau, Chu Do Kiểm cảm giác mình tại quan văn trước mặt nói lời đều càng có phần hơn đo. Cao hứng rất nhiều, hắn cho Tào Biến Giao phong định tây bá tước vị.

Nhưng mà uy vọng là đề cao, chuyện phiền phức lại cũng tới.

Lý Tự Thành cướp sạch Thiểm Tây một tỉnh, mang theo giành được vàng bạc tài bảo cùng lương thực vật tư hướng Hồ Quảng bỏ chạy. Thiểm Tây lương thực vốn là rộng khắp chứa đựng tại thân sĩ trong nhà, bây giờ toàn bộ bị Sấm tặc cướp đi.

Thiểm Tây nông dân tao ngộ mấy năm thiên tai, năm nay lại liên tục gặp chiến loạn, trong nhà lương thực đều không thể chống đỡ đến mùa hè sang năm thu hoạch thời điểm. Lẽ ra những này nông dân là ỷ lại Sấm tặc, bây giờ Sấm tặc không có, đám nông dân cần triều đình cứu tế.

Mà thành thị bên trong tình huống liền càng hỏng bét, thân sĩ chết sau ỷ lại thân sĩ tiểu thị dân cũng không có thu nhập, lập tức lâm vào nạn đói. Toàn bộ Thiểm Tây hết thảy thành thị gần như đều đã biến thành thành không. Thân sĩ bị giết sạch, lương cửa hàng bị chuyển khoảng trống, trong thành thị tiểu thị dân hoàn toàn không có có cơm ăn.

Tào Biến Giao đem Thiểm Tây bách tính nhẫn đói chịu đói thảm trạng tấu lên cho Thiên Tử, hi vọng Thiên Tử có thể cứu Thiểm Tây các nạn dân.

Chu Do Kiểm cũng không phải thiết huyết vô tình người, chỉ là muốn cứu Thiểm Tây hết thảy bách tính, hắn thực sự có chút xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

"Vương Đức Hóa, Thiểm Tây có bao nhiêu bách tính cần cứu tế?"

Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa chắp tay nói ra: "Bẩm Thánh thượng, đầu tiên phải cứu chính là trong thành thị tỉnh tiểu dân. Theo Đông Hán con số, tại Thiểm Tây các phủ châu huyện trong thành có chừng 28 vạn thị tỉnh tiểu dân. Theo định tây bá báo cáo, các trong thành có dân đói 27 vạn, xuất nhập không lớn."

"Bây giờ Thiểm Tây thân sĩ bị giết sạch, trăm nghề khó khăn, chỉ sợ Thiểm Tây thị tỉnh tiểu dân trong vòng nửa năm là không thể nào tìm tới sống tạm công việc. Nếu như chúng ta muốn cứu những này dân đói, tối thiểu cần bốn mươi vạn thạch lương thực."

Chu Do Kiểm gõ bàn một cái nói, hỏi: "Thôn quê bên trong nông dân đâu?"

Vương Đức Hóa đáp: "Thôn quê ở giữa cần cứu tế càng thêm to lớn, theo định tây bá tấu chương nói, Thiểm Tây nông phu cất giấu lương thực nhiều nhất còn có thể chống đỡ ba tháng. Mà lúa mì vụ đông thu hoạch, cách nay tối thiểu còn muốn nửa năm. Cứ tính toán như thế tới, chúng ta muốn vì Thiểm Tây nông dân cung cấp ba tháng cứu tế. Thiểm Tây 320 vạn nông dân, ba tháng khẩu phần lương thực nói ít cũng phải một trăm vạn thạch."

Chu Do Kiểm nghe được Vương Đức Hóa tính toán, trên mặt chìm xuống.

Vương Thừa Ân líu lưỡi nói ra: "Hoàng gia  dựa theo hiện ở kinh thành hai lượng 7 tiền giá gạo, này 140 vạn thạch lương thực nói ít cũng phải ba trăm bảy mươi vạn lượng bạc. Liền là đem Thái thương khố cùng nội khố bạc chuyển khoảng trống, cũng không đủ a."

Chu Do Kiểm lo nghĩ đứng lên, trong thư phòng đi tới lui mấy bước, hỏi: "Thái thương khố cùng nội khố bên trong hiện tại có bao nhiêu bạc?"

Vương Thừa Ân đáp: "Những năm này kinh doanh tân quân chi tiêu cực lớn, tỉnh Giang Hoài thuế phú lại còn không có giao lên, trong nhà kho bạc cũng không dư dả. Thái thương khố có hai triệu một trăm ngàn lượng, nội khố bên trong chỉ còn lại 97 vạn hai."

Chu Do Kiểm bất đắc dĩ hít vào một hơi, nói ra: "Không đủ, không đủ a. . ."

Vương Thừa Ân nói ra: "Hoàng gia, này còn không có coi là lương thực tăng giá đâu! Những cái kia thương nhân lương thực đều là nhất không có nhân tính đồ vật, nếu là hoàng gia lập tức chọn mua hơn một trăm vạn thạch lương thực, vậy sẽ phải theo kinh chuyển đi lương.

Kinh thành thương nhân lương thực chỉ sợ muốn kêu khổ thấu trời ngay tại chỗ lên giá, không biết muốn đem lương giới phồng đến mức nào!"

Chu Do Kiểm hừ lạnh một tiếng, tựa hồ cũng không lo lắng thương nhân lương thực cố tình nâng giá.

Nhưng mà cho dù Chu Do Kiểm thiết huyết trấn áp cố tình nâng giá thương nhân lương thực, toàn bộ đã bình ổn giá mua sắm lương thực, bạc cũng vẫn là không đủ.

Đi đến thư phòng cửa sổ trước mặt, Chu Do Kiểm mở ra Lý Thực miễn phí vì chính mình lắp đặt cửa sổ thủy tinh, trầm ngâm nói ra: "Nếu là Thiểm Tây vừa mới cầm xuống liền xuất hiện lớn nạn đói, chỉ sợ các tỉnh dư luận đều sẽ xôn xao. Trẫm dựa vào dẹp yên Sấm tặc tích lũy uy vọng, nhất định là một buổi sáng hoàn toàn biến mất!"

"Những cái kia quan văn bây giờ không dám ở trên triều đình càn rỡ, nhưng ở tửu phường phố xá sầm uất bên trong mỉa mai trẫm dũng khí vẫn là tại. . . Đến lúc đó Thiểm Tây bách tính dịch con tướng ăn, trẫm ở Thiên Tân quận vương trước mặt chẳng phải là nhặt không nổi mặt mũi?"

Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa nghe được Thiên Tử, nhìn nhau một hồi, không biết nói cái gì cho phải.

Thiên tử nói tới nói lui, vẫn là lo lắng Lý Thực đuôi to khó vẫy. Thiên Tử nghĩ tại Lý Thực trước mặt có mặt mũi, khiến cho Lý Thực không sinh ra lòng khinh thị.

Thế nhưng hiện tại Thiểm Tây tình huống, triều đình nhưng bây giờ là hữu tâm vô lực.

Vương Đức Hóa cắn răng, nói ra: "Thánh thượng, bây giờ thời khắc, có thể cứu Thiểm Tây một tỉnh chỉ có Thiên Tân vương. Chỉ có thể xin mời Thiên Tân quận vương cung cấp giá rẻ lương thực."

Nghe được Vương Đức Hóa, Chu Do Kiểm thân thể lắc một cái, phảng phất hắn làm nhân quân tôn nghiêm nhận cực lớn trùng kích.

Vương Đức Hóa nhìn một chút thiên tử sắc mặt, nói ra: "Thánh thượng, Thiên Tân quận vương có được quan ngoại ba tỉnh cái này kho lương lớn, tăng thêm Thiên Tân, Sơn Đông cảnh nội kéo dài thuỷ lợi khai phá, đồng ruộng số lượng dùng ức kế. Nghe nói năm nay Thiên Tân cùng Sơn Đông lúa mì vụ đông lại là một cái thu hoạch lớn, mà Liêu Đông tỉnh lúa mì vụ xuân, ba tháng trước cũng là sản lượng tương đối khá."

"Như hôm nay Thiên Tân quận vương trên tay nắm mấy trăm vạn thạch lương thực. Hoàng gia cần có 140 vạn thạch, đối với Thiên Tân vương tới nói chỉ là bút lớn vung lên một cái sự tình. Chúng ta khiến cho Thiên Tân quận vương dùng giá vốn bán cho chúng ta lương thực, nhất định có thể giải Thiểm Tây chi lo."

Chu Do Kiểm nghe được Vương Đức Hóa, trên mặt tái đi.

Nghĩ không ra Lý Thực thực lực, đã bành trướng đến loại trình độ này. Nếu như Vương Đức Hóa nói không sai, toàn bộ triều đình đều gom góp không ra được cứu tế lương thực, đối với Lý Thực tới nói chỉ là một chuyện nhỏ.

Chu Do Kiểm cẩn thận suy nghĩ một chút, chỉ cảm thấy những năm gần đây Đại Minh khắp nơi đều là nạn đói, triều đình căn bản mệt mỏi chẩn tai. Thế nhưng Lý Thực trên lãnh địa, chưa từng có đại quy mô chết đói người.

Đại Minh triều đình bên trong nhẹ bên ngoài nặng cách cục, đã đến nhìn thấy mà giật mình tình trạng.

"Thiên Tân mạnh, gần như không thể tưởng tượng nổi." Chu Do Kiểm hít vào một hơi, nói ra: "Phải đổi phương pháp! Muốn tại Bắc Trực Đãi, Thiểm Tây cùng Sơn Tây làm theo Thiên Tân phổ biến tân chính, nhất định phải làm cho này ba tỉnh cùng triều đình giàu có, theo đuổi Thiên Tân."

Vương Đức Hóa chắp tay nói ra: "Thánh thượng, biến pháp tuy thích hợp, không sai bây giờ ngàn cân treo sợi tóc, trọng yếu là theo Thiên Tân mua được tiện nghi lương thực cung cấp dân đói a! Nếu là Thiểm Tây dân đói không có cơm có thể ăn người chết đói đầy đất, hoàng gia thật vất vả tích lũy uy vọng sợ là muốn quét rác."

Chu Do Kiểm nhíu mày nhìn xem Vương Đức Hóa, không nói gì.

Vương Thừa Ân thấy Chu Do Kiểm vẻ mặt không tốt, tranh thủ thời gian cũng đụng lên đi nói ra: "Nô tỳ cũng coi là, bây giờ chỉ có xin giúp đỡ Thiên Tân quận vương nhất pháp!"

Chu Do Kiểm hít vào một hơi thật dài, trong thư phòng đi tới đi lui.

Đi ước chừng một khắc đồng hồ, Chu Do Kiểm mới bất đắc dĩ ngồi trở lại trên ghế.

"Vương Thừa Ân, vậy ngươi liền đi một chuyến Thiên Tân, đi cầu 140 vạn thạch tiện nghi lương thực trở về."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.