Chương 877: Bán quan

Chương 877: Bán quan

Mùng năm tháng mười một, Vương Thừa Ân đứng ở Thiên Tân vùng ngoại ô đồng ruộng bên trong, đưa mắt trông về phía xa.

Lúc này lúa mì vụ đông đã gieo hạt ba tháng, lúa mạch non đã có cao ba tấc. Bờ ruộng ở giữa khắp nơi đều là màu xanh lá lúa mạch non, xanh um tươi tốt. Đứng tại Vương Thừa Ân góc độ nhìn sang, chỉ cảm thấy này Phạm gia trang năm mươi dặm nam chỗ huyện Tĩnh Hải bình dã bên trên, cả vùng đều là màu xanh lá.

Bờ ruộng bên trên nông dân rất ít, nhưng mà tại chỗ rất xa có một cái thôn nhỏ. Lúc này là giữa trưa thời điểm  ấn Đại Minh địa phương khác phong tục nông dân một ngày hai ăn, là không ăn cơm trưa. Thế nhưng Thiên Tân giàu có, dân chúng tại báo chí cổ vũ tiếp theo trời đều ăn ba ngừng lại. Lúc này cái kia thôn nhỏ ống khói bên trên khói bếp lượn lờ.

Phía đông có một dòng sông nhỏ, cái kia sông nhỏ chỉ có nửa trượng rộng, lại bị đám nông dân tại đường sông bên trong đào ra từng cái hình vuông hố. Tại hố lên giá bố trí lấy xách nước đuôi rồng xe. Vương Thừa Ân thấy một cái thân mặc bộ đồ mới mục đồng lười biếng ngồi tại mao trong rạp xem một quyển sách, bên cạnh hắn lão Ngưu không ngừng mà kéo động đuôi rồng xe xách nước.

Xa xa khói bếp, hiếu học mục đồng, thảnh thơi quá thay guồng nước cùng màu xanh lá ruộng lúa mạch hợp thành hợp lại cùng nhau, hợp thành một bức giàu có lại nhàn nhã nhà nông bức hoạ.

Lý Thực nhìn một chút Vương Thừa Ân, hỏi: "Nội cung quý nhân, quả nhân trì hạ nông thôn như thế nào?"

Vương Thừa Ân hít vào một hơi, chắp tay hướng Lý Thực nói ra: "Điện hạ, này quả nhiên là nhân gian phúc địa! Chính là Đào Uyên Minh dưới ngòi bút thế ngoại đào nguyên, nghĩ đến cũng không gì hơn cái này."

Lý Thực nghe được Vương Thừa Ân tán dương, hết sức đắc ý, cười ha hả.

Lý Thực vung tay lên, hướng Vương Thừa Ân giới thiệu nói: "Nội cung quý nhân không biết, sáu năm trước này một mảnh ruộng lúa mạch trước kia cũng không phải là ruộng nương, mà là ngoài thành không người một mảnh hoang dã. Bởi vì địa thế tương đối cao tưới tiêu không tiện, cũng không có nông dân ở chỗ này canh tác, một mực là ruộng bỏ hoang."

"Từ hôm qua tân trật tự hỗn loạn, khai khẩn ruộng mới loại này cật lực sự tình, kết quả thường thường là vừa mở bước phát triển mới ruộng liền bị cường hào dùng đủ loại lý do chiếm lấy, không có người sẽ làm."

"Về sau quả nhân thành lập toà án, thanh minh sở hữu tư nhân quyền tài sản không thể xâm phạm, đám nông dân mới đối này đất hoang động tâm tư. Về sau chung quanh đây 21 hộ nông phu tiếp cận một trăm mười bảy lượng bạc, tại toà thị chính mua này một khối đất hoang, lại đào mở mương nước, bắc guồng nước, tại đây đất hoang bên trên chỉnh xuất bốn ngàn mẫu ruộng lúa mạch."

"Bây giờ này hơn một trăm lượng bạc mua đất hoang, đã đã biến thành giá trị vạn lượng ruộng tốt."

Làm một cái người xuyên việt, Lý Thực có khả năng hết sức kiêu ngạo mà tuyên bố, chính mình đã xem đời sau mới có pháp trị giao phó cái này thế kỷ mười bảy một trấn 7 tỉnh.

Pháp trị một thành lập, trật tự xã hội liền lại nhận bảo hộ, thì đủ loại tai hại không quét từ trừ.

"Nội cung quý nhân có biết? Đây cũng là pháp trị uy lực. Pháp viện giữ gìn Thiên Tân trật tự, minh xác sở hữu tư nhân quyền tài sản, dân chúng hiểu rõ làm lớn bánh gatô không sẽ có người tới cướp đoạt, liền sẽ tự động khai khẩn ruộng mới."

Nghe được Lý Thực, Vương Thừa Ân tựa hồ là nghe rõ, đây chính là biến pháp uy lực. Một khi trong xã hội người người tuân theo luật pháp, thì không cần quan phủ phí sức gào to, bách tính tự sẽ phát triển nông nghiệp phát triển công thương. Bách tính một giàu, thì quốc gia tự nhiên cường thịnh.

Mỗi lần Vương Thừa Ân đến Thiên Tân đến, liền sẽ đối Lý Thực biến pháp mang tới xã biết biến hóa làm sâu sắc một điểm nhận biết . Còn cái kia biến pháp hình thành giàu có nông thôn phồn hoa chợ, cũng lần lượt càng cường liệt đánh thẳng vào Vương Thừa Ân giá trị quan.

Thiên tử muốn làm theo Thiên Tân vương biến pháp, thật là thượng sách.

Bất quá, Vương Thừa Ân lần này tới, không phải tới quan sát pháp trị hiệu quả, là đến mua giá rẻ lương thực.

Vương Thừa Ân chắp tay hướng Lý Thực nói ra: "Điện hạ, điện hạ có biết Thiểm Tây quẫn cảnh?"

Lý Thực cười cười.

Hàn Kim Tín tại Thiểm Tây bố trí có nhãn tuyến, Thiểm Tây toàn tỉnh lương thực bị Lý Tự Thành rút đi sự tình, Lý Thực đương nhiên biết.

"Nội cung quý nhân dùng cái gì hỏi ta?"

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Điện hạ, triều đình có ý chẩn tai lại mệt mỏi mua lương, việc này chỉ có dựa vào điện hạ rồi."

Lý Thực cười cười, hỏi: "Thánh thượng tổng không đến mức khiến cho quả nhân xuất tiền a?"

Vương Thừa Ân vội vàng nói: "Không đến mức, không đến mức! Thánh thượng là nghe nói quận Vương điện hạ tại Liêu Đông thu hoạch lúa mì vụ xuân giá cả tiện nghi, hi vọng điện hạ có thể hơi rẻ. . . Hi vọng điện hạ có thể dùng giá vốn bán một nhóm lúa mì vụ xuân cho triều đình

Đã giải Thiểm Tây khẩn cấp."

Nghe được Vương Thừa Ân, Lý Thực sau lưng Lý Hưng cười lên ha hả.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lý Hưng.

Lý Hưng hài hước nói ra: "Lần trước triều đình đến Thiên Tân mua đại pháo, nói chỉ cần Vương huynh đem kiểu mới đại pháo cùng lựu đạn bán cho tân quân, tân quân là có thể bình diệt Sấm tặc. Ai biết đại pháo mua đi về sau, Sấm tặc chẳng những dẹp xong Hà Nam, còn giết tiến vào Thiểm Tây."

"Kết quả triều đình gấp điều Vương huynh bình tặc. Vương huynh vừa đem Sấm tặc đánh ngã, thu phục Hà Nam, triều đình còn nói này bình diệt Sấm tặc cuối cùng một đao nên do triều đình đến, quả thực là không cho ta Hổ Bí quân vào nhanh, muốn để kinh doanh tân quân tới đoạt công."

"Kết quả kinh doanh tân quân vào nhanh, lại bị Sấm tặc dùng mưa chiến khốn ở miền trung huyện, tiến thối không được, lại ngày nữa tân cầu mưa chiến cùng đánh đêm trang bị."

Đám người nghe được Lý Hưng, cũng không khỏi có chút buồn cười. Thiên Tử bỏ bao công sức luyện một nhánh tân quân, mong chờ lấy dựa vào chi này tân quân thành lập uy vọng, thậm chí không để ý mỹ lệ cướp đoạt Hổ Bí quân công lao. Nhưng mà tân quân thật xuất ra đi sử dụng thời điểm lại khắp nơi yêu cầu Lý Thực hiệp trợ, hoàn toàn chính xác làm người buồn cười.

"Thật vất vả, thật vất vả a khắc phục mưa chiến cùng đánh đêm điểm yếu, chiếm lĩnh Thiểm Tây, nhưng lại không có lương thực cứu tế nạn dân, lại muốn ta Vương huynh ra tay trợ giúp!"

Vương Thừa Ân nghe thấy Lý Hưng trào phúng, lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, ngượng ngùng nói không ra lời.

Hắn đến Thiên Tân trước đó, sợ nhất liền là này Lý Hưng. Này Lý Hưng ỷ vào Lý Thực là hắn anh ruột, xưa nay không che đậy miệng nói chuyện là nhất khó nghe. Hơn nữa lúc trước Lý Hưng mắt thấy là phải thừa thế cầm xuống Thiểm Tây, là bị Thiên Tử ngăn lại, một mực đối thiên tử đoạt công hành vi canh cánh trong lòng.

Lý Hưng cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ta xem không nếu như để cho ta Hổ Bí quân giả mạo tân quân đánh vào Thiểm Tây, dùng kinh doanh danh nghĩa chiêu cáo thiên hạ, vẫn còn muốn tiết kiệm sự tình một chút!"

Lý Hưng một câu, nói đến Vương Thừa Ân mặt đỏ tới mang tai, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

Lý Thực nhìn một chút Vương Thừa Ân sắc mặt, nghiêm mặt hướng Lý Hưng quát: "Càn rỡ! Lý Hưng, ngươi lại tại thiên sứ trước mặt làm càn! Ngươi có biết nên như thế nào cùng Nội cung quý nhân nói chuyện?"

Lý Hưng nghe được Lý Thực quát mắng, xoay người chắp tay, nói ra: "Vương huynh dạy rất đúng!"

Lui lại mấy bước, Lý Hưng thối lui đến đám người đằng sau đi, không nói thêm gì nữa.

Vương Thừa Ân thấy Lý Hưng lui xuống, vẻ mặt hơi dễ nhìn một chút. Hắn thở dài, mắt lom lom nhìn Lý Thực, liền đợi đến Lý Thực nói đi vẫn chưa được.

Lý Thực cười cười, chậm rãi nói ra: "Này giá rẻ lương thực, Thiên Tân xác thực có. Cứu Thiểm Tây một tỉnh, nhìn trời tân tới nói cũng không phải việc khó gì."

Dừng một chút, Lý Thực nói ra: "Chỉ là Nội cung quý nhân! Nội cung quý nhân không biết Thiên Tân sự tình, bây giờ quả nhân thủ hạ tướng lĩnh nam chinh bắc chiến, lập công rất lớn! Thế nhưng bọn hắn quan chức chỉ dừng lại ở tổng binh, Tuần phủ cấp một, không thể cư bá phong hầu, thật có tiếc nuối!"

Vương Thừa Ân nghe được Lý Thực, hiểu rõ.

Lý Thực muốn triều đình cầm tước vị tới đổi giá rẻ lương thực.

Đây là bức triều đình bán quan a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.