Chương 878: Tước vị

Chương 878: Tước vị

Càn Thanh cung bên trong, Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm nghe Vương Thừa Ân hồi báo, lông mày nhíu chặt.

Lý Thực công phu sư tử ngoạm, vừa lên tới liền muốn sáu cái bá tước tước vị.

Này khác họ bá tước tước vị tại Đại Minh quả nhiên là hàng hiếm màu, bình thường quan viên cả một đời đều không đạt được phong tước tình trạng. Chẳng hạn như, Thiên Khải hướng thời gian bảy năm, hi tông Chu Do Hiệu chỉ phong ba cái khác họ bá tước. Trên thực tế, từ Chu Do Kiểm đăng cơ đến nay, Sùng Trinh hướng 22 năm cũng chỉ phong quốc trượng tuần khuê, Hồng Thừa Trù, Tào Biến Giao ba cái khác họ bá tước cùng Lý Thực một cái khác họ Vương tước, mặt khác lại không khác họ tước vị phong thưởng.

Hồng Thừa Trù bá tước, cũng bởi vì cửa ải Ninh quân đại bại mà huỷ bỏ, trên thực tế Chu Do Kiểm chỉ cho ba người phong tước.

Bởi vậy thấy rõ, tước vị tại Đại Minh quan trường quý giá.

Mà Lý Thực một hơi liền hướng về phía Chu Do Kiểm muốn sáu cái bá tước tước vị, muốn chọn cơ phát cho cấp dưới.

Lý Thực coi là này tước vị là tham tướng, du kích loại hình quan hàm? Có khả năng tùy ý phát ra sao?

Chu Do Kiểm nhịn không được hít vào một hơi.

Tại ngự tọa trên lan can gõ gõ, Chu Do Kiểm hỏi: "Lý Thực cầm được ra 140 vạn thạch lương thực sao?"

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Bẩm Thánh thượng, Lý Thực cầm được ra! Hắn mang nô tỳ nhìn Thiên Tân kho lúa, cái kia kho lúa chiếm diện tích hơn trăm mẫu, xây ở Phạm gia trang cùng Thiên Tân vệ thành ở giữa, bên ngoài bao có cao hai trượng tường thành. Kho lúa bên trong chứa đựng không biết bao nhiêu lúa mì, nói ít đều có năm trăm vạn thạch."

Chu Do Kiểm nhẹ gật đầu, hỏi: "Có lương thực, cái kia bán cho triều đình dùng giá bao nhiêu tiền đâu?"

Vương Thừa Ân đáp: "Rẻ nhất lương thực chính là Liêu Đông tỉnh lúa mì vụ xuân, màu chất so sánh mép đen cảm giác độ chênh lệch, nhưng cũng có thể sống tạm cứu mạng. Loại này lúa mì vụ đông hiện tại giá thị trường là hai lượng hai tiền, nhưng mà tại tháng sáu thu hoạch thời tiết giá cả càng tiện một chút. Quận vương tháng sáu thời điểm tại Liêu Đông dùng quốc gia bảo hộ một hai 8 tiền theo nông dân trong tay thu mua, bây giờ nguyện ý dùng cái giá tiền này bán cho triều đình."

Một hai 8 tiền một thạch lúa mì quả nhiên là cái vô cùng có sức hấp dẫn giá cả, so với thành Bắc Kinh tự kỷ hai 7 tiền giá gạo, này một thạch lương thực liền tiết kiệm 9 tiền bạc, tiết kiệm được một phần ba. 140 vạn thạch lương thực, liền làm triều đình tiết kiệm được hơn một trăm hai mươi vạn lượng bạc.

Phải biết Thái thương khố một năm thu nhập mới mấy trăm vạn lượng.

Chu Do Kiểm có hơn ba trăm vạn lượng bạc, mua cái này lúa mì vụ xuân là mua được.

Chu Do Kiểm nhãn tình sáng lên, trên mặt hiện ra một cỗ vui mừng. Quả nhiên, chỉ cần tìm được Lý Thực, cái gì khó xử đều là có thể giải quyết.

Suy nghĩ một chút, Chu Do Kiểm hỏi: "Thiên Tân quận vương tại Liêu Đông mua lương thực muốn vận đến Thiên Tân đi, trên đường đi phí chuyên chở đắt đỏ. Bây giờ ở Thiên Tân dùng giá thu mua bán cho chúng ta, Thiên Tân vương chẳng phải là muốn thua thiệt tiền?"

Vương Thừa Ân trầm ngâm một lát, nói ra: "Hồi hoàng gia, nô tỳ cũng hỏi qua Thiên Tân quận vương, lúc trước hắn là nói như vậy: Hắn nói hoàng gia phải cứu Thiểm Tây một tỉnh bách tính, đây là nhân từ đại đức sự tình. Triều đình tài lực không đủ, Thiên Tân cũng nên ra một chút lực. Cho nên phí chuyên chở loại hình sự tình, Thiên Tân vương không coi là tại lương giới bên trong."

Chu Do Kiểm nhíu mày nhìn một chút Vương Thừa Ân, gương mặt không tin. Dùng Lý Thực tính cách, chỉ cần là trợ giúp triều đình khẳng định là sẽ muốn chỗ tốt. Theo Liêu Đông vận lương đến Thiên Tân, một thạch lương thực tối thiểu muốn một tiền bạc phí chuyên chở, 140 vạn thạch liền là mười mấy vạn lạng bạc phí chuyên chở, Lý Thực sẽ không công không cùng triều đình so đo?

Chu Do Kiểm nhìn về phía Vương Đức Hóa.

Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa xem thấy thiên tử có nghi hoặc, chắp tay nói ra: "Thánh thượng, Lý Thực tại Liêu Đông tu đường sắt. Theo đông xưởng hồi báo, cái kia đường sắt vận chuyển lương thực chi phí cực thấp. Trước kia muốn mấy chục bộ xe bò xe ngựa kéo dài nửa tháng lương thực, bây giờ dùng đường sắt vận, một cỗ đầu tàu mấy canh giờ liền có thể vận đến Cẩm Châu cảng."

"Trước kia theo Liêu Đông vận một thạch lương thực đến Thiên Tân muốn một tiền, thậm chí hai tiền bạc, hiện tại chỉ sợ chỉ cần một điểm bạc. Cho dù là 140 vạn thạch lương thực, cũng bất quá hơn một vạn hai phí chuyên chở."

Nghe được Vương Đức Hóa, Chu Do Kiểm cùng Vương Thừa Ân đều là hơi kinh hãi.

Đem một, hai tiền phí chuyên chở tiết kiệm đến một điểm bạc, này đường sắt hiệu năng cũng thật sự là quá cường hãn chút. Đem mười mấy thậm chí hai mười mấy vạn lạng bạc phí chuyên chở biến thành hơn một vạn hai, này tỉnh xuống đều là trắng bóng bạc.

Hơn một vạn lượng bạc

Đối ở hiện tại Lý Thực tới nói là một số tiền nhỏ.

Chu Do Kiểm giờ mới hiểu được Lý Thực chi như vậy hào phóng, nguyên lai căn bản là không có tiêu xài tiền gì.

Vương Thừa Ân lúc này mới ý thức tới mình bị Lý Thực đùa nghịch một đường, trước đây hắn còn thật sự cho rằng Lý Thực một lòng vì triều đình ra sức, nguyện ý chủ động gánh chịu kếch xù phí chuyên chở.

Nhưng mà này đường sắt quả nhiên là cái thứ tốt. Liêu Đông một năm sản xuất lương thực dùng trăm vạn mà tính, tiết kiệm chín thành phí chuyên chở, này hằng năm muốn vì Liêu Đông lương thực tiết kiệm bao nhiêu vạn lượng bạc? Này Thiên Tân quận vương quả nhiên là Lỗ Ban tái thế, không, chỉ sợ sẽ là Lỗ Ban tái thế cũng không có thủ đoạn như vậy, có thể phát minh nhiều như vậy mới lạ hữu hiệu đồ vật đi ra.

Chu Do Kiểm tựa hồ cũng đang suy nghĩ đường sắt uy năng, tạm thời không nói gì.

Này đường sắt tại Bắc Trực Đãi, Sơn Tây cùng Thiểm Tây có phải hay không cũng có thể sửa một chút?

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Do Kiểm đứng lên, đi đến cửa sổ thủy tinh một bên nhìn một chút cung trong cảnh vật.

"Sáu cái bá tước tước vị. . ."

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Thánh thượng, Thiên Tân quận vương nói, này sáu cái tước vị đến lúc đó do Thiên Tân báo cho triều đình, triều đình dựa theo truyền thống nghi thức phong thụ."

Suy nghĩ một chút, Vương Thừa Ân nói ra: "Mà lại quận vương cũng không phải tùy ý loạn phong, là muốn phong cho đối ngoại chinh phạt có công công thần. Tỉ như cái kia Trịnh Khai Thành cùng Chung Phong bình diệt nước Nhật, quận vương nguyện trao tặng hai người bá tước tước vị."

Chu Do Kiểm cười cười, nói ra: "Diệt ngày vốn sẽ phải Phong bá, vậy sau này nếu là lại bình Đại Lý, Xiêm La, trẫm chẳng phải là muốn ở Thiên Tân phong sáu cái hầu tước?"

Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa nhìn nhau một hồi, không nói gì.

Bây giờ Lý Thực đã đánh bại Hồng Di cùng Anh Di liên hợp hạm đội, ngày khác chỉ huy xuôi nam cũng không phải việc khó. Nói không chừng thật sẽ tiến đánh Đại Lý loại hình phương nam quốc gia.

Nếu là Thiên Tân có sáu cái hầu tước, một đám huân quý, vậy Thiên Tân tại Đại Minh triều nội bộ phân lượng sẽ càng thêm đề cao. Đại Minh triều bên trong nhẹ bên ngoài nặng cách cục, chỉ sợ vẫn muốn tiếp tục.

Nhưng mà Lý Thực nếu là đánh tới phương nam đi, ta đây Đại Minh cương vực muốn mở rộng đến mức nào?

Vương Thừa Ân không dám lại nói, khoanh tay đứng ở một bên  chờ lấy Chu Do Kiểm làm quyết định.

Chu Do Kiểm mở ra Càn Thanh cung cửa sổ thủy tinh, khiến cho ngoài cửa sổ lạnh gió thổi vào, suy nghĩ thật lâu.

"Thiểm Tây một tỉnh nếu là biến pháp thành công, gia tăng hai thành thuế ruộng, Thái thương khố một năm có khả năng gia tăng 4 mười vạn lượng bạc thu nhập."

"Nếu là lần này không thể thành công chẩn tai, không nói đến Thiểm Tây tân pháp sẽ thất bại, chỉ sợ Thiểm Tây bách tính muốn trôi dạt khắp nơi dịch con tướng ăn. Đến lúc đó trẫm đánh xuống Thiểm Tây công tích, cũng liền theo nạn đói cùng một chỗ tan thành mây khói."

"Lý Thực đánh xuống hải ngoại Triều Tiên, Nhật Bản, không đem hải ngoại thuế má nộp lên cho triều đình, trẫm vốn là không định vì hắn những này chinh phạt phong thưởng. Nhưng mà. . ." Lắc đầu, Chu Do Kiểm bất đắc dĩ nói ra: "Thôi, Lý Thực muốn sáu cái bá tước tước vị, liền cho hắn đi."

Chu Do Kiểm vung lên long bào, nói ra: "Điều kinh doanh tổng binh Hoàng Đắc Công trở về, khiến cho hắn tổ chức đội vận lương, đem Thiên Tân giá rẻ lúa mì tốc độ nhanh nhất vận đến Thiểm Tây đi, cứu tế Thiểm Tây dân chạy nạn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.