Chương 879: Vạn tuế

Chương 879: Vạn tuế

Tây An ngoài thành, liên miên lều cháo, đen nghịt đếm không hết đầu người.

Lúc này đã là hai mươi bảy tháng mười một, theo Thiên Tân vận tới nhóm đầu tiên bột gạo đã đến Tây An. Định Tây bá Tào Biến Giao mở kho phát thóc, hướng tây an nội thành bên ngoài dân nghèo cấp cho đồ ăn.

Tên là lều cháo, nhưng trên thực tế phát ra là hồ dán dán. Tân quân đám binh sĩ đương nhiên không có khả năng ngay tại chỗ chuyển hóa làm tinh xảo đầu bếp, làm ra tinh mỹ Thiểm Tây bánh bột đi ra. Các lính mới chỉ là đem Liêu Đông tỉnh vận tới lúa mì vụ xuân bột gạo hơi cùng nước nặn một cái, vò thành đoàn hình, sau đó thả trong nước đun sôi.

Trong nước hơi thả một chút muối, liền là cung cấp Thiểm Tây bách tính sống sót hồ dán dán.

Bất quá đối với không có cơm có thể ăn, mắt thấy là phải chết đói Thiểm Tây bách tính tới nói, này nước dùng quả nước hồ dán dán, liền là cứu mạng sơn trân hải vị.

Thiểm Tây nghèo khó dân chúng ăn mặc rách rưới quần áo, bưng trong nhà mình phá bát sứ, nắm lấy đũa, từng cái sắp xếp hàng dài ở ngoài thành dẫn hồ dán dán.

So với Thiên Tân bách tính, những này Thiểm Tây bách tính coi là thật liền là nghèo rớt mùng tơi.

Thiểm Tây vốn chính là núi nhiều đất ít, tại cao thấp nhấp nhô sơn cốc khai khẩn ruộng nương cần kiến thiết hàng loạt thuỷ lợi công trình. Nhưng mà cuối nhà Minh trật tự xã hội sụp đổ, thuỷ lợi công trình một năm so một năm tồi tệ, không người giữ gìn, Thiểm Tây cày diện tích có thể nói một năm so một năm ít.

Thiểm Tây thân sĩ đồng dạng cùng hung cực ác. Tại đây càng ngày càng ít ruộng nương bên trên, thân sĩ còn đem nặng nề địa tô cùng thuế ruộng đặt ở tiểu dân trên người, địa tô cùng thuế ruộng một năm so một năm nặng. Thiểm Tây nông dân giãy dụa tại ăn no mặc ấm bên trên, hơi gặp gỡ mùa màng không tốt, liền muốn phát sinh đại quy mô nạn đói.

Thiểm Tây trở thành cuối nhà Minh khởi nghĩa nông dân nơi phát nguyên cùng nặng khu vực thiên tai, không bên ngoài cũng là bởi vì những nguyên nhân này.

Lúc này đã là âm lịch cuối tháng mười một, Thiểm Tây thời tiết đã hết sức lạnh lẽo, thế nhưng không ít bách tính nhưng không có chống lạnh quần áo mùa đông. Trên thực tế có rất nhiều bách tính người một nhà chỉ có một kiện rách rưới áo con, trong nhà mấy miệng người ai đi ra ngoài ai xuyên này áo con.

Vậy mà lúc này dẫn hồ dán dán, người cả nhà đều cần đi ra xếp hàng, vậy mà xảy ra vấn đề. Ngoài thành lều cháo trước rất nhiều bách tính không có quần áo mùa đông, vẫn là ăn mặc tràn đầy miếng vá Thu y.

Tốt vào lúc này mọi người nhét chung một chỗ xếp hàng, gió lạnh thổi không tiến vào, không đến mức đem ăn mặc Thu y người đông lạnh xấu.

Phân phát hồ dán dán kinh doanh các binh sĩ vung vẩy thìa, đem từng muỗng từng muỗng hồ dán dán múc đến dân nghèo trong chén.

Mặc dù này một tô mì cháo khả năng còn không đáng ba văn tiền, nhưng đối với cơ hồ là cùng đường mạt lộ Thiểm Tây bách tính tới nói, mặt này cháo liền là vô giá bảo bối. Lúc này phân phát hồ dán dán đại binh tại dân nghèo trong mắt liền là quyền thế ngập trời quan gia, từng bách tính đều một mực cung kính xưng hô đại binh làm vũ khí gia, chỉ cầu binh gia có thể cho mình nhiều múc một khỏa nửa viên mì vắt.

Nhưng mà những này "Binh gia" làm vì thiên tử tự tay chế tạo kinh doanh tân quân, kỷ luật mạnh hơn xa Đại Minh doanh binh. Những cái kia khi nhục bách tính, nặng bên này nhẹ bên kia hiện tượng tại lều cháo bên trong cũng chưa từng xuất hiện. Thậm chí một khi có người chen ngang, cũng sẽ gặp phải phân phát hồ dán binh gia Đại Lực quát lớn.

Dân chúng đối dạng này đại binh là đã kính vừa sợ, tại duỗi ra bát cơm trước đó cũng phải gọi một tiếng "Đa tạ Thánh thượng" mới dám xuất ra bát cơm tiếp hồ dán dán.

Câu này "Đa tạ Thánh thượng" lời nói là Tào Biến Giao quy định, Thiên Tử dùng hết Thái thương khố cùng nội khố bạc cứu tế Thiểm Tây một tỉnh, đương nhiên muốn để bách tính biết này cứu mạng hồ dán dán là ai cho. Khiến cho dân chúng sinh lòng cảm kích, Thiên Tử dùng hơn ba trăm vạn lượng bạc đổi lấy một tỉnh mấy trăm vạn người dân tâm, cũng coi là không bỏ phí.

Hô xong câu này cảm tạ, liền có thể theo binh gia nơi đó dẫn tới một tô mì cháo. Đối với những dân nghèo này tới nói, cũng không tồn tại trên đường dội vấn đề, đằng trước binh gia vừa mới đem hồ dán múc cho bọn hắn, bụng ục ục kêu bọn hắn quay người liền đem hồ dán nuốt xuống bụng.

Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ đi lại tại lều cháo ở giữa, nhìn xem những cái kia quần áo tả tơi tựa như tên ăn mày dân chúng, lắc đầu thở dài.

Dương Quốc Trụ thở dài: "Định Tây bá, Dương mỗ người trước kia tiêu diệt tặc, chỉ biết là Thiểm tặc nhất giảo hoạt hung hãn, hận nhất gặp được Thiểm tặc. Nhưng mà lần này trông thấy Thiểm Tây tình hình thực tế, mới biết được vì sao Thiểm tặc hung nhất. Không vào nhanh, không biết nhanh dân làm khổ. Cái gọi là lưu tặc họa, quả nhiên là quan bức dân phản!"

Tào Biến Giao nhẹ gật đầu, chắp tay nói ra: "Lần này Thánh thượng làm theo Thiên Tân tại Thiểm Tây biến pháp.

Về sau Thiểm Tây bách tính thuế ruộng đồng đều bình, lại không độ dày có khác, cho dù là tiểu dân đều có thể ăn cơm no. Thiên Tử càng phải tại Thiểm Tây thiết trí pháp viện, ức chế cường hào ức hiếp bách tính. Thiểm Tây làm khổ  có thể tận vậy."

Dương Quốc Trụ gật đầu nói: "Nếu là Thiểm Tây bách tính có thể có Thiên Tân một phần mười giàu có, liền không uổng công kinh doanh binh sĩ đẫm máu chém giết, đuổi đi Sấm tặc!"

Hai người đang ở nơi đó nghị luận, đột nhiên nghe được nơi xa truyền đến một mảnh móng ngựa cuồn cuộn thanh âm.

Nghe tiếng vó ngựa kia, không giống như là mấy chục con ngựa, mà giống như là mấy trăm thớt thớt ngựa tốc độ cao rong ruổi mà đến.

Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ nhìn nhau một hồi, thầm nghĩ này tất nhiên là Thiên Tử Đông Hán tuần kiểm sử ra. Bây giờ cẩm y vệ không thể tả dùng, Thiên Tử tại Đông Hán thiết trí tuần kiểm làm, tuyển lựa huân quý tử đệ đảm nhiệm, chuyên sự tuần kiểm các nơi, kiểm tra quan thành viên được mất. Trước mấy ngày Tào Biến Giao liền nhận được tin tức, nói Kinh Thành tới tuần kiểm làm khả năng mấy ngày nay đến Tây An.

Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ không dám sơ suất, đi nhanh lên đến quan đạo trước, chuẩn bị nghênh đón tuần kiểm dùng

Nhưng mà cái kia một đám thớt ngựa rong ruổi đến ở gần thời điểm, lại đem hai người hù dọa.

500 tên Đông Hán tinh nhuệ đông xưởng ở giữa, một cái nhìn qua rất giống Thiên Tử người đàn ông trung niên thình lình xuất hiện. Hắn người mặc hoa văn long thường phục, đầu đội bay cánh mũ ô sa, cưỡi một thớt thần tuấn ngự ngựa, quơ roi ngựa hướng bên này khoái mã chạy tới.

Thiên tử lại xuất cung rồi?

Mà lại một đường rong ruổi đến Thiểm Tây?

Năm trăm kỵ càng ngày càng gần, Tào Biến Giao lần này thấy rõ ràng, cái kia một đám đông xưởng chen chúc, đúng là nay lên trời con không thể nghi ngờ.

Tào Biến Giao cùng Dương Quốc Trụ nào dám lãnh đạm, tranh thủ thời gian suất lĩnh thân vệ quỳ gối quan đạo hai bên, la lớn: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Nghe được đám thân vệ hát tụng, phụ trách bột lên men cháo đám binh sĩ ngẩng đầu nhìn về phía quan đạo. Khi bọn hắn thấy cái kia năm trăm kỵ tinh nhuệ vô cùng đông xưởng, dần dần đều hiểu được.

Hoàng thượng tới.

Các binh sĩ đình chỉ phân phát hồ dán dán, từng cái quỳ xuống đất hô to vạn tuế.

Chu Do Kiểm tại các binh sĩ vạn tuế âm thanh bên trong cưỡi lên Tào Biến Giao trước người, trên ngựa cười, nhìn một chút chung quanh lều cháo.

Lều cháo trước mặt dân nghèo nhóm thấy được Hoàng đế, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Hoàng thượng tới, cứu trợ Thiểm Tây một tỉnh bách tính hoàng thượng tới.

Nếu không phải Hoàng Thượng vận dụng triều đình ngân khố, vận lương tới cứu trợ bách tính, Thiểm Tây dân đói nhóm chỗ nào nấu qua được mùa đông này? Nếu không phải Thiên Tử đánh chạy Sấm tặc, Thiểm Tây bách tính kém một chút liền muốn biến thành Sấm tặc trì hạ tặc dân!

Nghe nói Thiên Tử còn muốn tại Thiểm Tây biến pháp, khiến cho dân chúng đều giàu lên!

Thiểm Tây bách tính nghĩ không ra chính mình có thể tại sinh thời tận mắt thấy chí thánh chí minh Thánh Thiên Tử!

Dân chúng bịch bịch quỳ trên mặt đất, lớn tiếng hô to: "Vạn tuế!"

"Vạn tuế!"

"Vạn tuế! Vạn tuế!"

"Vạn vạn tuế!"

Cái kia mười mấy vạn người thanh âm tại Tây An ngoài thành vang lên, núi kêu biển gầm.

Thanh âm kia giống như là từng mảnh từng mảnh sấm sét ở trên đất bằng quay cuồng, vừa giống như là một mảnh nước lũ tại Hà Cốc ở giữa sóng triều, biến thành một mảnh đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm. Nhất người đời sau căn bản nhận biết không ra những cái kia dân chúng kêu là cái gì, chỉ có thể xuyên thấu qua những cái kia bách tính thành tín biểu lộ, lý giải bọn hắn là dùng này tiếng gào biểu đạt bọn hắn cảm kích cùng sùng bái.

Chu Do Kiểm ngồi trên lưng ngựa, nghe cái kia vang vọng đầy khắp núi đồi tiếng hoan hô, cười không nói.

Vương Thừa Ân chắp tay cười nói: "Ngô Hoàng thánh minh! Nhìn một chút này dân tâm sở hướng. Mười mấy năm qua lưu tặc bừa bãi tàn phá nghiêm trọng nhất Thiểm Tây một tỉnh, chỉ sợ sẽ không đi sinh ra phản loạn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.