Chương 880: Tao ngộ chiến

Chương 880: Tao ngộ chiến

Mùng ba tháng mười hai, Melaka eo biển lại là mùa hè, nóng rực ánh nắng trần trụi phơi tại ba chiếc hơi nước tàu thuỷ trên người, khiến cho Thiên Tân xuất thân các thủy thủ nóng đến khổ không thể tả.

Này ba chiếc hơi nước tàu thuỷ thuộc về hạm đội thứ nhất, lúc này ở trên thuyền chỉ huy đội thuyền chính là hạm đội trưởng Thạch Định Bình.

Đó là cái thon gầy Thiên Tân hán tử, đôi mắt nhỏ sáng ngời có thần. Một nói tới nói lui, hai đạo râu cá trê con lắc một cái lắc một cái, nhìn qua giống như là một sư gia.

Trên thuyền thợ lái chính Mã Trách Cường lau mồ hôi, hướng Thạch Định Bình nói ra: "Hạm đội trưởng, lần này chúng ta thành công tại 'Brazil' thổ dân trên tay thu mua ba thuyền cây cao su nhựa cây, lập xuống đại công, không biết tư lệnh quan sẽ như thế nào thưởng chúng ta?"

Thạch Định Bình sau này hơi ngửa đầu, híp mắt nhìn một chút cái này lái chính, mắng: "Như thế nào thưởng chúng ta? Ngươi một cái em bé còn muốn làm tổng binh hay sao?"

Mã Trách Cường cười ha ha.

"Nghĩ thăng quan thật đúng là muốn chờ một chút." Thạch Định Bình cười lạnh một tiếng, mắng: "Lời nói thật nói với ngươi đi, lần này vương gia phong sáu cái bá tước, đều không có đến phiên chúng ta hải quân tư lệnh Lữ Hổ."

Mã Trách Cường ngẩn người, nói ra: "Chúng ta hải quân lại một cái bá tước tước vị đều không có phân đến?"

Thạch Định Bình bất đắc dĩ sờ lên ria mép, nói ra: "Nói chúng ta hải quân chỉ đánh qua mấy lần cầm, lập công ít đấy."

Mã Trách Cường thở dài, tựa hồ là đang làm hải quân tư lệnh Lữ Hổ minh thấy thật sâu bất đắc dĩ.

Nhưng mà ngẫm lại, hải quân chiến tranh ít cũng là xác thực không giả. Lục quân những năm này nam chinh bắc chiến, không biết đánh qua bao nhiêu lần trận đánh ác liệt, bốn cái sư đều là trải qua vô số lần chiến hỏa thiết quân. Tương đối, hải quân lại chỉ đánh qua hai, ba lần cầm, hoàn toàn không thể so sánh.

Phong bá tước loại chuyện này là muốn vòng công lao, hải quân mặc dù quy mô có hai vạn người, nhưng ở lục quân ánh sáng dưới, hải quân chiến công chỉ có thể nói còn chưa đủ loá mắt.

Hai người đang ở nơi đó nói chuyện, lại đột nhiên nghe được cột buồm bên trên truyền đến rống to một tiếng: "Phía trước có chiến hạm!"

Thạch Định Bình ngẩn người, giơ lên kính viễn vọng nhìn phía phía trước.

Bên trái là ngựa tới bán đảo, bên phải là tô cánh cửa đáp tịch đảo, Melaka eo biển ở giữa mấy chục cây số rộng dòng nước lần trước lúc hoành mấy chiếc cao lớn Châu Âu chiến hạm.

Một, hai, ba, hết thảy ba chiếc tàu chiến đấu.

Thạch Định Bình đang dùng kính viễn vọng quan sát tỉ mỉ cái kia tàu chiến đấu, lại nghe được cột buồm bên trên hoa tiêu la lớn: "Là Hà Lan người!"

Thạch Định Bình nghe nói như thế, cười cười.

Nghe được hoa tiêu hồi báo, trên thuyền thủy thủ cùng các binh sĩ đều hơi khẩn trương lên.

Lần này hạm đội đi Brazil nhiệm vụ là vận chuyển cao su, cho nên sử dụng chính là không có bọc thép hơi nước tàu thuỷ. Đối diện là ba chiếc Châu Âu tàu chiến đấu, mà bên này là ba đầu không giáp tàu thuỷ, này đánh nhau không biết có thể hay không thắng. Mã Trách Cường sắc mặt nghiêm túc, hướng Thạch Định Bình nói ra: "Hạm đội trưởng, chúng ta rút lui đi, không đi Melaka eo biển!"

Thạch Định Bình nhìn một chút Mã Trách Cường, cười lạnh một tiếng."Không đi Melaka? Cái kia muốn quấn mười ngày đường!"

Mã Trách Cường ngẩn người, hỏi: "Khó nói chúng ta cầm hơi nước tàu thuỷ cùng tàu chiến đấu đánh nhau?"

Thạch Định Bình lạnh lùng nói ra: "Chúng ta hải quân thiếu liền là chiến công, bây giờ chiến công đưa tới cửa, các ngươi lại muốn chạy trốn!"

Vung tay áo, Thạch Định Bình quát lớn: "Nghênh đón, Hồng Di lần trước hạm đội toàn quân bị diệt còn chưa đủ đau nhức, lần này lại đánh đắm hắn ba chiếc tàu chiến đấu, hắn mới biết được chúng ta Thiên Tân vương hoả pháo mạnh biết bao."

Ba đầu hơi nước tàu thuỷ nghênh đón tiếp lấy, rất nhanh liền cùng Hà Lan người tàu chiến đấu đối mặt.

Cái gọi là kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, căn bản không cần chào hỏi, hai phía liền trực tiếp khai hỏa.

Hà Lan người tàu chiến đấu bên trên mỗi chiếc thuyền có hơn bốn mươi cánh cửa trọng pháo, ba chiếc thuyền sườn mạn thuyền có 67 cánh cửa trọng pháo, hỏa lực hết sức hung mãnh. Lúc này giữa song phương khoảng cách đại khái là sáu trăm mét, Hà Lan người gần như 15 phát pháo đạn có thể trúng mục tiêu một lần Thạch Định Bình hơi nước tàu thuỷ.

Hơi nước tàu thuỷ bên ngoài không có áo giáp, thuyền xác cũng không dày, bị Hà Lan người đạn pháo đánh liền là một cái hố.

Nhưng mà Hà Lan người sử dụng lại là đời cũ thật tâm đánh. Thật tâm đánh tạo thành lực phá hoại có hạn, mặc dù trên thuyền đánh mấy cái động, nhưng cũng không đối đội thuyền tạo thành tính quyết định tổn thương.

Nhưng mà hơi nước tàu thuỷ bên trên đường thân pháo liền hoàn toàn khác nhau.

Lúc này hơi nước tàu thuỷ đã toàn bộ lắp đặt 24 pound trước chứa đường thân pháo, sử dụng chì xác thép tâm hình mũi khoan lựu đạn. Cái kia xoay tròn đạn pháo có thể dễ dàng xé mở tàu chiến đấu mấy chục centimet dày thuyền xác, đem hai mươi cân chiến đấu bộ đưa vào tàu chiến đấu bên trong.

Mỗi một lần hơi nước tàu thuỷ bắn ra một vòng hỏa lực, tàu chiến đấu bên trên liền muốn toát ra mấy đóa tia lửa.

Chiến đấu rất nhanh liền đã biến thành "So với ai khác trước nhịn không được" .

Thạch Định Bình đứng tại vĩ lâu chỗ cao nhất, cười lạnh nhìn xem đối diện tàu chiến đấu, nhìn xem những cái kia Châu Âu thuyền lớn trên người toát ra từng đoá từng đoá to lớn tia lửa.

Rất nhanh chiến đấu liền phân ra được thắng bại. Hà Lan người tàu chiến đấu rõ ràng bị lựu đạn nổ thảm hại hơn, đối xạ năm, sáu vòng về sau, Hà Lan người không còn dám nằm ngang ở Melaka eo biển bên trên, mà là hướng bọn hắn quân cảng Melaka cảng bên trong bỏ chạy.

Thạch Định Bình cười ha ha, chỉ huy ba chiếc hơi nước tàu thuỷ truy sát Hà Lan người, đem đạn pháo từng mai từng mai bắn về phía Hà Lan người đuôi thuyền.

Đuổi 7, tám dặm, tại Hà Lan người kém một chút liền muốn đi vào đến Melaka bến cảng bên trong bờ phòng cự pháo tầm bắn thời điểm, Thạch Định Bình hơi nước tàu thuỷ càng đem phía sau nhất một chiếc Hà Lan tàu chiến đấu đánh chìm.

Cái kia tàu chiến đấu thân bên trên trúng mười mấy phát lựu đạn, ngấn nước phía dưới bị tạc ra một cái lỗ thủng to, dần dần chìm ở Melaka cảng khẩu đường thuỷ bên trong.

Trên thuyền tóc đỏ dồn dập nhảy cầu, nắm lấy gỗ nổi muốn chạy trốn ra thuyền đắm vòng xoáy.

Hơi nước tàu thuỷ bên trên các thủy thủ thấy địch thuyền đắm chìm, từng cái hưng phấn không hiểu, nâng quyền hô to vạn thắng.

Mã Trách Cường to to thống kê một cái thương vong, bên trên tới nói: "Hạm đội trưởng, chúng ta thương vong cực nhỏ, chỉ có mười ba người vết thương nhẹ, sáu người bị thương nặng, trong hai người bắn người vong."

Thạch Định Bình sờ lên bờ môi của mình bên trên ria mép, cười ha ha. Hắn thở ra một hơi, nói ra: "Cứ như vậy, vương gia sai sử Lữ Tư lệnh thời điểm, cũng sẽ cao xem chúng ta hải quân liếc mắt."

. . .

Thật vất vả trốn vào bến cảng, Hà Lan người thuyền trưởng nhìn xem tại Melaka bến cảng bên ngoài diễu võ giương oai Minh quốc hơi nước tàu thuỷ, sắc mặt tái xanh.

Nghĩ không ra trang bị kiểu mới hoả pháo người Thiên Tân như thế cường hãn, không có áo giáp hơi nước thuyền cũng có thể chiến thắng nước cộng hoà tàu chiến đấu.

Đột nhiên trên thuyền thợ lái chính chạy tới, nói ra: "Thuyền trưởng, trong khoang thuyền có một cái không có nổ tung đạn pháo."

Không có nổ tung đạn pháo? Minh quốc người đạn pháo!

Thuyền dài nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên đẩy ra trước mặt thủy thủ, nhanh chân hướng trong khoang thuyền phóng đi.

Trong khoang thuyền chịu Minh quốc người mấy miếng lựu đạn, khắp nơi bừa bộn. Buồng nhỏ trên tàu ở giữa nhất, các pháo thủ đều xa xa đứng bên ngoài vòng. Trên thuyền hoả pháo lâu là mang theo một cái pháo thủ ngồi xổm ở giữa, quan sát tỉ mỉ người trên mặt đất một cái đạn pháo.

Hà Lan người thuyền trưởng đi tới cái kia đạn pháo đằng trước, ngồi xổm xuống.

"Thuyền trưởng, đây là bạo phá đánh!"

Nhìn rất lâu, thuyền trưởng cả gan đưa tay ra, sờ lên đạn pháo bên trên rãnh nòng súng vết cắt.

"Chì xác thép tâm, nguyên lai cùng Đài Loan súng trường đạn là đạo lý giống nhau!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.