Chương 882: Ma-ni-la

Chương 882: Ma-ni-la

Mùng năm tháng mười hai, Ma-ni-la Tổng đốc Francisco đem trên tay thư tín giao cho bên cạnh quan phiên dịch.

"Niệm cho ta nghe nghe!"

Người Tây Ban Nha là khinh thường tại học người da vàng tiếng Trung, bên cạnh quan phiên dịch là cái người Nhật Bổn. Bất quá là năm đó Tokugawa Mạc phủ nghiêm cấm người Nhật Bổn ăn biển, loại này chạy trốn tới Đông Nam Á Ma-ni-la người Nhật Bổn trên cơ bản đã bị khai trừ Nhật Bản tịch. Cái này Nhật Bản quan phiên dịch mấy chục năm chưa từng hồi trở lại Nhật Bản, tiếng Nhật càng ngày càng lạnh nhạt, ngược lại tại Ma-ni-la học xong Đại Minh giọng quan cùng Tây Ban Nha ngữ.

Người Nhật Bổn nhìn một chút cái kia bút lông viết liền thư, đọc nói: "Tam đệ, nhiều năm không thấy, ta và chị gái ngươi tại Ma-ni-la rất tốt. . ."

Phong thư này là quỳ gối Francisco trước mặt "8 liền" người Hoa Lâm Tam Phượng viết. Thư này vốn là muốn đi theo người Tây Ban Nha thuyền vận đến Macau đi —— lúc này Portugal vương quốc cùng Tây Ban Nha vương quốc sát nhập, Macau thương thuyền không ngừng đem Đại Minh tơ sống vận đến Ma-ni-la, từ người Tây Ban Nha đem tơ sống vận đến Châu Âu đi.

Thế nhưng trời xui đất khiến, thư trên thuyền thời điểm bị một tên Ma-ni-la thổ dân mở ra. Cái này thổ dân nhìn hiểu tiếng Trung, phát hiện nội dung trong bức thư đối người Tây Ban Nha cực kỳ bất lợi, đem thư giao cho người Tây Ban Nha.

Lâm Tam Phượng quỳ gối Tây Ban Nha Tổng đốc trong văn phòng, mồ hôi lạnh trên đầu càng không ngừng chảy xuống, toàn thân run rẩy không thôi.

Hắn thực sự không nghĩ tới, người Tây Ban Nha sẽ kiểm tra hắn một cái tầng dưới chót người Hán tư thư.

Trong thư bắt đầu viết đều là chút chuyện nhà thường ngày việc nhà, không có dẫn tới Francisco đề nghị. Thế nhưng trong thư ở giữa một câu, lại làm cho Francisco nhướng mày.

Giơ tin người Nhật Bổn thì thầm: ". . . Nghe nói Thiên Tân quận vương chinh phục Nhật Bản, tưởng thật không nổi. Nói đến Ma-ni-la người Pháp thật không có bao nhiêu, nếu là Thiên Tân quận vương đánh tới, chiếm Ma-ni-la, chúng ta liền lại có thể làm lớn sáng con dân."

Nghe được câu này, Francisco hừ lạnh một tiếng.

Trên đất Lâm Tam Phượng thân thể lắc một cái, gần như liền không có khí lực nằm trên đất.

Chính mình chết chắc.

Bên cạnh thư kí khom người nói: "Bá tước, nếu để cho phong thư này chảy vào Minh quốc, chỉ sợ Minh quốc người coi là thật sẽ hiểu rõ chúng ta binh lực cùng hư thực."

Thư kí nhìn một chút trên đất Lâm Tam Phượng, nói ra: "Bá tước, người Trung quốc này nên giết!"

Francisco trong phòng làm việc đi tới lui mấy bước, quát: "Minh quốc người vĩnh viễn là Minh quốc người, vĩnh viễn sẽ không trở thành ta Tây Ban Nha vương quốc trung thành con dân."

Lâm Tam Phượng đã là mặt xám như tro. Hắn mồ hôi lạnh trên đầu không ngừng hướng xuống mặt nhỏ, ngẩng đầu nhìn một chút Ma-ni-la Tổng đốc, hắn dùng Tây Ban Nha ngữ thỉnh cầu: "Tổng đốc đại nhân, này phong nội dung bức thư là ta một người viết, cùng người nhà của ta không hề quan hệ, ta tìm Tổng đốc đại nhân buông tha người nhà của ta, chỉ giết ta một người!"

Lâm Tam Phượng là biết người Tây Ban Nha tàn bạo.

Ma-ni-la ở vào Philippines trung bộ, cùng Trung Quốc phương nam duyên hải rất gần. Thế kỷ mười bảy là phương tây thời đại Đại hàng hải, phương đông Phúc Kiến, Quảng Đông người Hán cũng không ngừng đối ngoại khai thác. Rất nhiều người Hoa di chuyển đến Ma-ni-la sinh hoạt, tại người ở thưa thớt Lữ tống đảo Tòng Sự đủ loại nghề nghiệp.

Nhưng thống trị Ma-ni-la người Tây Ban Nha, đối cùng bọn hắn màu da khác biệt người Trung Quốc lại là cực kỳ tàn bạo.

Có chút không thuận ý, người Tây Ban Nha liền đối người Hoa khởi xướng đại đồ sát.

Lần thứ nhất đại đồ sát phát sinh ở 1603 năm, lúc ấy người Tây Ban Nha huyết tẩy Ma-ni-la, chết vì tai nạn người Trung Quốc theo 《 sáng sử 》 ghi chép làm 25000 người, Phúc Kiến Tuần phủ đoán chừng làm 3 vạn người, Tây Ban Nha quân thực dân đoán chừng làm 23000 người. Đại đồ sát về sau, khiến Ma-ni-la chưa có hớt tóc sư, không có may vá, không có thợ đóng giầy, không có đầu bếp, không có nông dân cùng dân chăn nuôi.

Lần thứ hai đại đồ sát phát sinh ở 1639 năm, đại đồ sát khuếch trương lớn đến toàn bộ Lữ tống đảo, khiến Lữ tống đảo Hoa Kiều trên cơ bản tuyệt diệt, toàn phỉ gặp nạn Hoa Kiều chung đạt 22000 một 24000 người."Có mấy cái nước sông bị thi thể ô nhiễm đến không thể dùng ăn đạt 6 tháng lâu, (Ma-ni-la) chung quanh rất nhiều bên trong nghiên cứu trong vòng, trong sông cá là ăn thịt người dài mập, cho nên mọi người liền cá cũng không thể ăn" .

Lâm Tam Phượng là biết người Tây Ban Nha tàn bạo, cho nên hắn biết thư bị người Tây Ban Nha phát hiện sau chính mình là hẳn phải chết.

Duy nhất tưởng niệm, là hi vọng không cần liên lụy đến người nhà của mình.

Francisco nhìn cũng không nhìn Lâm Tam Phượng, mà là bưng lên chén trà của mình uống một ngụm hồng trà.

"Lý Thực thế không thể đỡ, Ma-ni-la người Hoa rục rịch, đều nghĩ Lý Thực đánh tới Ma-ni-la tới. Chúng ta không thể để cho biết nói chúng ta nội tình người Hoa tiếp tục tại Lữ tống sinh hoạt."

"Giết đi, ra đụng đến bọn ta vệ sĩ, đem da vàng người Hoa toàn bộ giết sạch."

Lâm Tam Phượng trừng mắt, không có tin tưởng chính mình nghe được.

Francisco bên cạnh Tây Ban Nha các quân quan liếc nhau một cái, đều hết sức hưng phấn. Đối với Tây Ban Nha quân thực dân tới nói, Đông Nam Á thổ dân tuyệt đối lạc hậu, tùy thời có thể dùng diệt sạch. Thế nhưng người Hoa thủ công nghệ kỹ thuật tân tiến, thậm chí đồng dạng hội thao thuyền thao pháo, xưa nay bị bọn hắn coi là người cạnh tranh

Đáng hận hơn chính là người Hoa so người Tây Ban Nha đến Lữ tống càng sớm hơn, có chút người Hoa thậm chí xem người Tây Ban Nha làm kẻ ngoại lai.

Người Tây Ban Nha các quân quan đã sớm nghĩ lại đối với người miệng ngày càng hưng thịnh một ngày người Hoa lại đến một trận đại đồ sát.

Quỳ trên mặt đất Lâm Tam Phượng cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối. Hắn toàn thân mãnh liệt sợ run, bỗng nhiên hướng phía trước bò lên một bước nắm lấy Francisco ủng da, lắp bắp nói: "Không. . . Không thể. . . Đó là mấy vạn cái nhân mạng a. . . Chúng ta người Hán làm người Tây Ban Nha phục vụ, làm trâu làm ngựa, sao có thể lại giết sạch chúng ta?"

"Sao có thể lại giết sạch chúng ta?"

Francisco thấy Lâm Tam Phượng đụng vào da của mình giày, tựa hồ cảm thấy người da vàng này làm bẩn giày của chính mình, có chút tức giận đi ra. Hắn hướng hai bên thị vệ phất phất tay, thị vệ đem Lâm Tam Phượng kéo xuống.

Francisco thấy người Trung Quốc Lâm Tam Phượng bị kéo đi, mới thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ cảm thấy trong phòng làm việc không khí đều mát mẻ rất nhiều.

"Đồ sát liền từ hôm nay trở đi đi! Các ngươi đều mang binh ra ngoài đi!"

Trong văn phòng Tây Ban Nha các quân quan hưng phấn mà đáp ứng, nhấn lấy trên lưng bội kiếm liền xông ra ngoài.

Tại sĩ quan chỉ huy dưới, Tây Ban Nha đám binh sĩ cao hô khẩu hiệu, theo từng cái trong quân doanh đi ra.

Rất nhanh, Ma-ni-la trong thành liền vang lên cực kỳ bi thảm tiếng kêu thảm thiết. Lửa lớn rừng rực tại Ma-ni-la người Hoa khu tụ tập "8 liền" bốc cháy lên, một đội một đội võ trang đầy đủ Tây Ban Nha binh sĩ bắt đầu ở 8 liên sát lục người Trung Quốc, cướp bóc người Trung Quốc tài vật, thiêu hủy người Trung Quốc kiểu Trung Quốc nơi ở.

Khắp nơi đều là người Trung Quốc tiếng kêu thảm thiết. Phụ nữ cùng trẻ em tại máu và lửa diễm ở giữa chân trần đào vong tránh né, lại tránh không khỏi người Tây Ban Nha đao kiếm cùng súng mồi lửa. Súng ống đầy đủ đám binh sĩ hướng những cái kia tay không tấc sắt Trung Quốc bách tính bắn một chầu đạn, sau đó liền rút ra trường đao tiến hành máu tanh công kích.

Mùi máu tươi càng ngày càng dày đặc, tiếng kêu thảm thiết lại càng ngày càng mỏng manh. Đại đồ sát kéo dài một cái buổi chiều, sau đó toàn bộ Ma-ni-la dần dần an tĩnh lại, chỉ còn lại có tiếp tục bùng cháy hỏa hoạn cùng trải rộng đầu đường cuối ngõ hoa người thi thể.

Francisco giơ hắn hồng trà chén trà, đứng ở văn phòng cửa sổ nhìn xem 8 liền hỏa hoạn cùng khói dầy đặc.

Giết sạch Minh quốc người, Francisco cảm thấy này Ma-ni-la lập tức an toàn rất nhiều.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.