Chương 882: Làm chủ

Chương 882: Làm chủ

"Vô sỉ man di, dám tàn sát ta hải ngoại bách tính. . ."

Mười lăm tháng mười hai, Thiên Tân quận vương phủ trong đại điện, Lý Thực tức giận đem đến từ Macau gián điệp tình báo ném xuống đất, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Đã thụ phong làm Trấn Nam bá Hổ Bí quân sư trưởng Lý lão tứ chắp tay nói ra: "Điện hạ, nhất định phải khiến cho người Tây Ban Nha biết tàn sát ta Hoa Hạ con dân kết cục. Để bọn hắn hiểu rõ cái gì là lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng."

Lý Thực hít vào một hơi, chỉ Lý lão tứ nói ra: "Tốt, Trấn Nam bá nói rất hay! Nhất định phải khiến cho người Tây Ban Nha biết đồ sát người Hán hậu quả là cái gì."

Lý Thực hít vào một hơi, nói ra: "Từ nay về sau, ta một trấn 7 tỉnh đem cùng Tây Ban Nha vĩnh là địch quốc, tất diệt Tây Ban Nha một nước rửa nhục. Ta Hổ Bí quân cùng hải quân chắc chắn Đông Nam người Tây Ban Nha giết sạch giết hết, mới xem như làm 8 liền người Hán báo thù rửa hận."

Nghe được Lý Thực, trong đại điện văn quan võ tướng nhóm ầm ầm quỳ gối, la lớn: "Vương gia anh minh thần võ, quả thật ta người Hán chi phúc!"

Lý Thực nhìn xem trong điện võ tướng nhóm, hơi xúc động.

Thời đại này là người Âu châu toàn cầu khuếch trương thời đại, Châu Âu người da trắng là hết sức kỳ thị bao quát người da vàng ở bên trong người da màu. Đồ sát người da vàng, đối người da trắng nhóm tới nói căn bản không phải cái đại sự gì.

Người Tây Ban Nha tại Ma-ni-la tu kiến thành thị xưng là Ma-ni-la vương thành. Tây Ban Nha luật pháp quy định: Chỉ có hợp pháp" người da trắng" mới có thể tại vương thành trong vùng ở lại."Người da trắng" bao quát tại Philippines ra đời người Tây Ban Nha, tại Tây Ban Nha ra đời người Tây Ban Nha, cùng với phụ thân là người da trắng Tây Ban Nha - Mã Lai Duệ - người Hán con lai cùng Tây Ban Nha - Mã Lai Duệ con lai.

Căn cứ vào kì thị chủng tộc cùng ngay lúc đó xã hội đạo đức quan, chỉ có nam "Người da trắng" mới có thể cùng không phải người da trắng nữ nhân kết hôn; nữ "Người da trắng" là không thể cùng không phải người da trắng kết hôn. Cái gọi là Tây Ban Nha - Mã Lai Duệ - người Hán con lai, đều là Tây Ban Nha đàn ông cùng Mã Lai hoặc là người Hán nữ nhân hậu đại.

Người Tây Ban Nha nhất là kỳ thị người Hán, thậm chí cho rằng Mã Lai người địa vị đều cao hơn người Hán, không thừa nhận Tây Ban Nha đàn ông cùng thuần chủng người Hán nữ nhân hậu đại là trắng người. Chỉ có lăn lộn Mã Lai người máu, mới xem như hỗn huyết người da trắng.

Tại Ma-ni-la làm trâu làm ngựa thuần chủng người Hán, xưa nay chỉ có thể ở 8 liền ở lại. Cho dù 8 liền người Hán hết sức ẩn nhẫn, nhưng vẫn là nhiều lần gặp người Tây Ban Nha đồ sát. Tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, không chỉ có Lý Thực hiện tại giải ba lần đại đồ sát, còn có lần thứ tư.

1762 năm, người Tây Ban Nha đối Hoa Kiều thực hành lần thứ tư đại đồ sát, gặp nạn Hoa Kiều gần 2 vạn người.

Đối với người Tây Ban Nha hung ác, Đại Minh xưa nay là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao. Mà triều đại nhà Thanh thành lập về sau, đối người Tây Ban Nha đồ sát thậm chí hết sức cao hứng, may mắn "Đào vong hải ngoại" người Hán nhận lấy trừng phạt. Tại thế kỷ mười bảy Trung Quốc, không có có bất kỳ một chính quyền nào cùng thế lực có thể vì hải ngoại người Hoa chỗ dựa.

Tại thế kỷ mười bảy cùng sau đó mấy cái thế kỷ, người Hán ở trong nước bị Thát Thanh đồ sát, ở nước ngoài bị người da trắng đồ sát, trôi qua là không bằng heo chó ăn bữa hôm lo bữa mai tháng ngày.

Nhưng bây giờ không đồng dạng. Lý Thực xuyên qua đến thời đại này, chế tạo một trấn 7 tỉnh thế lực cường đại, liền lại không cho phép dạng này lịch sử lần nữa phát sinh.

Lý Thực là trên thế giới này hết thảy trên đất người Hán làm chủ.

Lý Thực đem dùng chính mình thân thiết nhất máu thủ đoạn hướng về phía thế giới chứng minh, người Hán là thần thánh không thể xâm phạm. Lý Thực đem dùng chính mình đại pháo cùng chiến hạm chứng minh, người Hán là trên thế giới người cao quý nhất trồng. Lý Thực sẽ dùng chính mình thô bạo nhất thủ đoạn, khiến cho người da trắng hiểu rõ: Người Hán máu, mỗi một giọt cũng sẽ không chảy vô ích.

Đối với Ma-ni-la người Tây Ban Nha, Lý Thực chắc chắn mạnh mẽ trả thù.

Lý Thực vung tay áo hỏi: "Người Tây Ban Nha tại Đông Nam có bao nhiêu binh lực."

Hàn Kim Tín chắp tay ra khỏi hàng, đáp: "Người Tây Ban Nha tại Đông Nam có thật nhiều cứ điểm, trong đó dùng Lữ tống Ma-ni-la lớn nhất, Ma-ni-la trú quân nhân số ít thường có hai ngàn người, lâu nay có ba ngàn người. Địa phương khác có một ít cứ điểm, tỉ như Đài Loan lồng gà cảng, liền có một tòa cứ điểm, bên trong có 200 trú quân."

Bây giờ Lý Thực có lục quân 10 bốn vạn người, nhưng bốn vạn là tân binh, còn không có hình thành sức chiến đấu. Mười vạn lão binh bên trong, bởi vì Lý Thực cao áp thống trị Triều Tiên cùng Nhật Bản

Ở Triều Tiên trú quân hai vạn, tại Nhật Bản trú quân năm vạn. Trừ cái đó ra, tại tỉnh Giang Hoài đóng quân hai vạn lão binh phòng ngự Giang Bắc quân.

Tính được, Lý Thực còn có một vạn lão binh có khả năng cơ động, xuất chiến Đông Nam.

Lý Thực nhìn một chút dưới trướng tướng lĩnh.

Trông thấy Lý Thực tựa hồ tại tuyển tướng, Lý Thực dưới trướng võ tướng từng cái đứng dậy, chủ động xin chiến.

Trấn bắc bá Chung Phong lớn tiếng nói: "Điện hạ, chỉ cần cho ngươi mạt tướng năm ngàn binh mã, mạt tướng nhất định quét ngang Đông Nam."

Không đợi Chung Phong nói dứt lời, định hưng bá Lý Hưng liền ôm quyền ra khỏi hàng, cười nói: "Vương huynh ở trên, nếu để cho thần đệ năm ngàn binh mã, thời gian một năm, ta cam đoan khiến cho 'Đông Nam' người da trắng toàn bộ hốt hoảng chạy trốn, không dám lo toan."

Bình đông bá Trịnh Khai Thành cũng không cam chịu lạc hậu, lớn tiếng nói: "Điện hạ, Trịnh Khai Thành chỉ cần ba ngàn binh mã, nhất định đem Lữ tống toàn bộ chiếm lĩnh! Thần sẽ san bằng Ma-ni-la vương thành, tại vương thành bên trên làm 8 liền ba vạn người Hán vong linh thành lập từ đường. Sau đó theo tỉnh Giang Hoài di dân hai trăm vạn đến Lữ tống đi, đem Lữ tống biến Thành vương gia trì hạ một cái mới tỉnh."

Lý Thực nhìn một chút chủ động khiêu chiến chúng tướng nhóm, nhẹ gật đầu.

Nhưng mà Chung Phong muốn quân quản Triều Tiên, Trịnh Khai Thành muốn trấn áp Nhật Bản, Lý Hưng là tỉnh Giang Hoài thực tế người quản lý, đều có nhiệm vụ. Lý Thực suy nghĩ một chút, vẫn là điểm Lý lão tứ tướng.

"Trấn Nam bá Lý lão tứ, ngươi đi!"

Lý lão tứ trên mặt vui vẻ, ầm ầm ra khỏi hàng.

"Lý lão tứ, lần này ngươi làm Nam chinh Tây Ban Nha đại soái. Ta cho ngươi một vạn Hổ Bí quân, nhường ngươi xuôi nam tiến đánh Tây Ban Nha tại Đông Nam các nơi thành bảo cùng cứ điểm, cần phải đem những này Tây Ban Nha Bạch Di toàn bộ giết hết. Khiến cho người Âu châu hiểu rõ, chúng ta Á Châu người địa phương, bọn hắn có khả năng lăn!"

Lý lão tứ chắp tay hỏi: "Điện hạ, cái kia Tây Ban Nha đàn ông cùng người Hán nữ nhân hậu đại, xử lý như thế nào?"

Lý lão tứ tựa hồ căn bản không lo lắng cuộc chiến này đánh như thế nào, ngược lại quan tâm tới sau đó xử lý như thế nào người Tây Ban Nha nghiệt chủng vấn đề.

Lý Thực cười cười, hắn liền là ưa thích Lý lão tứ cỗ khí thế này. Suy nghĩ một chút, Lý Thực nói ra: "Những này con lai cũng là người da trắng trồng, không thể để cho bọn hắn dùng Hán người thân phận loạn máu của chúng ta thống, thiến đi."

Nghe được Lý Thực, chúng tướng nhìn nhau một hồi, thầm nghĩ vương gia quả nhiên là hung tàn. Nhưng mà nói đến, đối phó những này người da trắng hậu đại con lai, biện pháp này cũng là tốt nhất.

Lý lão tứ ầm ầm lĩnh mệnh.

Lý Thực nhìn một chút Lữ Hổ, nói ra: "Hải quân tư lệnh Lữ Hổ, lần này Nam chinh, ngươi làm Phó tướng phụ tá Trấn Nam bá. Ngươi dưới trướng 22 đầu hơi nước tàu thuỷ cùng bốn mươi đầu tàu chiến bọc thép toàn bộ lấy ra sử dụng, tốc độ nhanh nhất đem người Tây Ban Nha tại Đông Nam cứ điểm toàn bộ nhổ!"

Lữ Hổ lớn tiếng đáp: "Thần nhất định phối hợp tốt Trấn Nam bá, khiến cho người Tây Ban Nha trả giá thê thảm nhất một cái giá lớn."

Lý Thực nhẹ gật đầu.

Lý lão tứ chắp tay hô: "Điện hạ yên tâm, Lữ tống mặc dù xa, lại ngăn không được điện hạ chiến hạm đại pháo. Mắc ta mạnh Hán người, xa đâu cũng giết!"

P/s: tác giả bắc đầu bành trướng giả tâm rồi…

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.