Chương 883: San Salvador

Chương 883: San Salvador

Sùng Trinh 23 năm mùng bảy tháng giêng, Tổ Đại Thọ đứng tại rút lui thủ bảo phế tích bên trên, dùng kính viễn vọng nhìn phía xa San Salvador thành.

San Salvador thành là người Tây Ban Nha tại Đài Loan bắc bộ thành lập cứ điểm, xây dựng vào năm 1626, cũng chính là Thiên Khải sáu năm. Thiên Khải bốn năm Hà Lan người tại Đài Loan nam bộ thành lập cứ điểm, người Tây Ban Nha hai năm sau liền cùng dạng tiến vào Đài Loan, ở đời sau Cơ Long một vùng thành lập San Salvador thành bảo.

Bất quá đối với chiếm lĩnh hơn phân nửa Châu Mỹ La Tinh người Tây Ban Nha tới nói, thiếu nhất liền là người. Người Tây Ban Nha thực sự tìm không thấy đầy đủ nhân thủ tới chinh phục Đài Loan bắc bộ. Tại San Salvador binh lực, thủy chung chỉ có 200 người không đến.

Cùng động một tí ngàn người Hà Lan nóng lan che thành so ra, San Salvador liền lộ ra lực lượng yếu kém.

Trên thực tế, tại không bị Lý Thực cải biến trước kia trong lịch sử, Hà Lan người là chiếm đoạt San Salvador. Nhưng mà bởi vì Lý Thực xuyên qua, lịch sử xuất hiện biến hóa. Hà Lan người sớm sớm đã bị Lý Thực trục xuất đảo Đài Loan, mà người Tây Ban Nha tại Cơ Long cứ điểm hết sức vững chắc, trở thành người Âu châu tại đảo Đài Loan người cuối cùng cứ điểm.

Nhưng mà cái này cứ điểm, lập tức liền muốn trở thành lịch sử.

Đang chỉ huy qua mấy vạn binh mã Tổ Đại Thọ khái niệm bên trong, trong ống dòm San Salvador là một cái hết sức nhỏ thành bảo. Cả tòa thành bảo hiện lên sao sáu cánh hình dạng, dài rộng nhưng mà năm mươi mét. Tại lăng bảo phía trên có một ít thạch xây một tầng kiến trúc, hợp thành cả tòa thành bảo chủ thể kiến trúc.

Thành bảo bên ngoài còn có một số nhỏ tảng đá lô cốt, xưng là trông coi bảo, rút lui thủ bảo, thùng phương bảo các loại.

Người Tây Ban Nha cũng ý đồ ngăn cản Tổ Đại Thọ binh sĩ đổ bộ Cơ Long cảng, chiều hôm qua San Salvador thành Tây Ban Nha thủ vệ quan suất lĩnh 100 người tại trên bến tàu thủ vệ, kết quả bị tàu chiến bọc thép bên trên lựu đạn nổ  té cứt té đái, hoảng hốt chạy bừa trốn về trong thành bảo.

Thế nhưng trở lại trong thành bảo, cũng không phải an toàn.

Dùng một buổi sáng, Tổ Đại Thọ dưới trướng các pháo binh đem San Salvador phụ cận tảng đá lô cốt toàn bộ nổ thành phế tích. Sau đó các binh sĩ tại San Salvador bên ngoài nhấc lên đại đường kính 24 pound đường thân pháo, nhắm ngay bên ngoài sáu dặm Tây Ban Nha thành bảo.

Trong thành bảo cũng có đại pháo, hai bên bắt đầu đối xạ.

Chỉ nghe được ầm ầm vài tiếng sấm rền như thế tiếng vang, 7, 8 phát pháo đạn càng qua bầu trời, hướng Tổ Đại Thọ bên này pháo binh bắn đi qua. Thế nhưng khoảng cách thực sự quá xa, thật tâm đánh trong không khí bay qua thời điểm nhận bất quy tắc không khí lực cản tác dụng, cũng không có chính xác.

Hình tròn đạn pháo thưa thớt rơi vào pháo binh mấy chục mét bên ngoài, một đầu đâm vào trong đất bùn.

Tổ Đại Thọ hé mắt, cười cười.

Đây là Tổ Đại Thọ tìm nơi nương tựa Lý Thực sau lần thứ nhất độc lập suất lĩnh quân đội tác chiến. Có thể độc lập mang một ngàn người đi ra công thành, cũng thể hiện Lý Thực đối Tổ Đại Thọ tín nhiệm. Tổ Đại Thọ hy vọng có thể xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ này, khiến cho Lý Thực có thể càng đánh giá cao hơn chính mình liếc mắt.

Đương nhiên, có được Lý Thực dùng đủ loại trang bị trang bị đến tận răng Hổ Bí quân, hủy đi người Tây Ban Nha lâu đài nhỏ cũng không phải việc khó gì.

Tổ Đại Thọ vung tay lên: "Khai hỏa!"

Cờ khiến binh vung lên cờ, năm mươi môn đường thân pháo khai hỏa. Năm mươi môn 24 pound đại pháo bắn một lượt sức giật thực sự quá kinh người, Tổ Đại Thọ chỉ cảm thấy dưới chân mặt đất bỗng nhiên dao động động, sau đó mới nghe được đinh tai nhức óc pháo kích tiếng.

To lớn hỏa diễm bên trong, hình mũi khoan lựu đạn hướng sáu dặm bên ngoài thành bảo vọt tới.

Tổ Đại Thọ đang chấn động trên mặt đất ổn định hạ bàn, âm thầm líu lưỡi. Mặc dù nhưng đã dần dần quen thuộc Hổ Bí quân trang bị cùng hỏa lực, nhưng loại này mới nhất phân phối trang bị bộ đội 24 pound trọng pháo vẫn là để hắn có chút giật mình.

So với hình tròn thật tâm đánh, xoay tròn hình mũi khoan đánh trong không khí bay lượn bay càng thêm ổn định, độ chính xác là súng không nòng xoắn pháo mấy lần. Lần thứ nhất xạ kích, năm mươi phát lựu đạn liền có sáu thành xuất vào người Tây Ban Nha trong thành bảo, nhấc lên một mảnh quét ngang thành bảo nổ tung.

24 pound đường thân pháo đạn pháo bên trong có hơn hai mươi cân ni-trát hoá bông vải cùng vỡ xỉ, nổ ra sóng xung kích có thể bao trùm chung quanh mười mấy mét. Hơn hai mươi phát pháo đạn tại nho nhỏ lăng bảo bên trong nổ tung, tạo thành sát thương có thể nghĩ.

Chỉ một vòng pháo kích, người Tây Ban Nha lăng bảo liền bị nổ thành máu lửa địa ngục.

Đủ loại bằng đá kiến trúc bị nổ thành liểng xiểng

Sụp đổ đến ào ào. Bị xung kích đợt nổ bay, bị xỉ cắt thương cùng bị sụp đổ kiến trúc ép thương binh sĩ khắp nơi đều là, kêu thảm rên rỉ.

Người Tây Ban Nha tám môn thành phòng đại pháo bị tạc hỏng một môn, có khác một ổ đại pháo pháo binh bị lựu đạn nổ chết một nửa, cũng không cách nào đánh.

Còn sống Tây Ban Nha các binh sĩ sắc mặt trắng bệch, từng cái run rẩy run rẩy.

Bọn hắn nơi nào thấy qua mạnh mẽ như vậy lựu đạn?

Mà lại là theo sáu dặm bên ngoài xa xôi địa phương phóng tới.

Nhưng mà Tây Ban Nha các quân quan còn có kỷ luật. Tại sĩ quan tiếng quát mắng bên trong, còn có thể tiếp tục sử dụng sáu cánh cửa thành phòng pháo bị lắp đặt đạn pháo, người Tây Ban Nha hướng Hổ Bí quân đánh lại.

Hình tròn đạn pháo ruột đặc từ trên bầu trời ném bắn tới, ở trên bầu trời vẽ lục đạo đường vòng cung, bịch bịch rơi vào pháo binh mấy chục mét bên ngoài.

Nhất tới gần mục tiêu một khỏa, cũng lệch mười mấy mét.

Tổ Đại Thọ lắc đầu, nói ra: "Tây di vũ khí như thế lạc hậu, lại dã man như thế. Những này man di dám lấy như thế suy nhược quân đội giết tay không tấc sắt bách tính, quả nhiên là cùng hung cực ác, làm sao có thể trốn qua vương gia sấm chớp trả thù?"

Vung tay lên, Tổ Đại Thọ lớn tiếng nói: "Nổ! Nổ chết những này đồ sát ta Hán dân súc sinh!"

"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

24 pound trọng pháo pháo miệng phun ra lửa giận, đem nặng nề đạn pháo bắn về phía xâm lấn Á Châu người da trắng. Năm mươi phát pháo đạn giống như là một hồi mưa sao băng, cực tốc đánh tới hướng San Salvador thành bảo.

Lần này, đi qua vòng thứ nhất pháo kích về sau góc độ điều giáo, năm mươi phát pháo đạn toàn bộ xuất vào lăng bảo bên trong, nhấc lên một mảnh thiết huyết gió lốc.

Sóng xung kích cùng ngọn lửa giống như là bão tố như thế quét ngang nho nhỏ lăng bảo, gần như không có buông tha bất kỳ ngóc ngách nào. Một chút Tây Ban Nha binh sĩ bị nổ tung nhấc lên sóng khí quấn tới bầu trời, kêu thảm bay ba, bốn mét mới rơi xuống, ngũ tạng lục phủ bị chấn thành mơ hồ dòng máu, hướng trên mặt đất một nằm sấp liền chết hẳn.

Trong thành bảo bằng đá kiến trúc tại liên tiếp trong bạo tạc ầm ầm sụp đổ, giống như là đống cát như thế băng sụp đổ. Tảng đá chịu nổ sau bắn ra tới bụi cùng ni-trát hoá bông vải nổ tung sau hình thành khói đen cùng một chỗ bao phủ tại thành bảo phía trên, lập tức đem cả tòa thành bảo tầm mắt toàn bộ che chắn.

Sáu tổ thành phòng pháo tổ lại có một ổ đại pháo bị trực tiếp nổ nát, có khác ba cái pháo tổ bị xung kích đợt quét ngang, bị tạc chết hàng loạt pháo binh, không cách nào lại cùng Hổ Bí quân trọng pháo đối xạ.

Nho nhỏ lăng bảo bên trong khắp nơi là máu cùng thịt nát, đã không thể xưng là là một cái lăng bảo, chỉ có thể nói là một vùng phế tích.

Hai trăm người Tây Ban Nha quân coi giữ, trong chốc lát cũng chỉ còn lại có mấy chục người còn sống.

Người Tây Ban Nha phòng thủ quan cũng không biết bị thế nào một quả bom nổ chết rồi, ngã xuống lăng bảo ở giữa giếng nước bên trên. Trên người hắn quân trang vẫn còn là hoàn chỉnh, chỉ là tựa hồ nội tạng đã bị tạc hỏng, khóe miệng càng không ngừng chảy ra ngoài máu.

Cái kia máu đen rơi vào giếng nước bên trong, cũng là đem thật tốt nguồn nước ô nhiễm.

Bị nổ thành mất hồn mất vía người Tây Ban Nha quyết định thật nhanh, vứt xuống vũ khí, giơ lên cờ trắng.

Tổ Đại Thọ thấy người Tây Ban Nha cờ trắng, cười cười.

"Những này tây di làm thật vô sỉ đến cực điểm, hắn giết ta hải ngoại người Hán lúc không để ý bách tính làm sao cầu xin tha thứ đều ra tay, người khác giết hắn thời điểm hắn thế mà có ý tốt đầu hàng?"

Vung tay lên, Tổ Đại Thọ quát lớn: "Nổ! Tiếp tục nổ, đem những này man di toàn bộ nổ chết, một cái toàn thây cũng không cần lưu."

Theo Tổ Đại Thọ mệnh lệnh, năm mươi môn trọng pháo lần nữa nổ vang. Đạn pháo nhập vào đã đầy đất bừa bộn San Salvador thành bảo, tia lửa bắn ra, những cái kia gạch vỡ cùng thi thể binh lính lần nữa bị tạc lên thiên không.

Mà trốn ở gạch bể ngói vỡ ở giữa cuối cùng mấy chục tên Tây Ban Nha binh sĩ cũng bị này một vòng mới sóng xung kích bao trùm, trong chốc lát liền đã mất đi sinh mệnh.

Chịu ba lượt pháo kích, San Salvador thành bảo mấy hồ đã không có mấy cái người sống.

Tổ Đại Thọ dùng kính viễn vọng nhìn một chút thành bảo, nói ra: "Nổ, lại nổ hắn ba lượt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.