Chương 884: Đoạt bãi

Chương 884: Đoạt bãi

Lữ Tống đảo trung bộ, Ma-ni-la phía tây trên bờ biển, hai ngàn năm trăm tên Tây Ban Nha đám binh sĩ giơ súng mồi lửa tiến hành phòng ngự.

Ma-ni-la trên thực tế là ở vào Ma-ni-la vịnh phía đông. Toàn bộ vịnh biển mặc dù lớn, thế nhưng vịnh biển cửa sông hết sức nhỏ, cửa sông chật hẹp chỗ chỉ có hai mươi km rộng, ở giữa còn có một cái đảo. Tại cửa sông ở giữa trên hải đảo  có thể giám thị hết thảy ra vào vịnh biển đội thuyền.

Cho nên Lý lão tứ hạm đội vừa tiến vào Ma-ni-la vịnh về sau, Ma-ni-la vịnh bờ Nam phong hoả đài liền tiếp sức truyền lại người Hán xâm lấn tin tức. Lý lão tứ đội ngũ còn không có đổ bộ Ma-ni-la, Tây Ban Nha trong vương thành người da trắng liền giơ súng mồi lửa vọt ra, tại trên bờ biển đánh muốn lên bờ Hổ Bí quân.

Đây là một trận đoạt bãi đăng lục chiến.

Tây Ban Nha binh sĩ có một nửa là hỏa thương binh, những binh lính này đứng tại đội hình sát cánh nhau hàng phía trước, sử dụng chính là súng mồi lửa, đây là một loại đời cũ súng không có giảm thanh —— Hà Lan người cùng người Tây Ban Nha quan hệ cũng không tốt, phần lớn thời điểm đều ở vào đối địch trạng thái, cho nên người Tây Ban Nha cũng không có theo Hà Lan người nơi đó đạt được mini súng trường kỹ thuật.

Bởi vì chưa từng cùng Hổ Bí quân tác chiến, người Tây Ban Nha cũng không có học được tại trên súng trường chứa ống nhắm khiếu môn. Đương nhiên, đối với một trăm mét bên trên liền mất đi chính xác súng không có giảm thanh tới nói, chứa ống nhắm cũng là không có ý nghĩa gì.

Những này súng mồi lửa binh cũng không có bọc thép, bọn hắn mang theo màu đen viền rộng mũ, nghiêng vác lấy đạn dược bao, chân mang ngắn ống ủng da.

Mà người Tây Ban Nha một loại khác binh chủng, thì là đồ cổ trường thương binh.

Những này trường thương binh đứng tại Tây Ban Nha hào phóng trận xếp sau, cầm trong tay dài hơn ba mét trường thương, trên đầu mang theo mũ giáp, mặc trên người bằng sắt bản giáp. Nhưng mà làm binh sĩ, bọn hắn bản giáp rất đơn giản, trên thực tế là từ một khối giáp ngực cùng một khối giáp lưng tạo thành. Tại phần eo vị trí còn có hai khối váy giáp, nhưng chỉnh thể phòng hộ hiệu quả hiển nhiên không như hổ bí quân trước kia thép chất toàn thân giáp.

Trên thực tế Hổ Bí quân binh sĩ hiện tại đã không mặc toàn thân giáp, mấy tháng trước đánh vào Nhật Bản Hổ Bí quân liền không có lấy giáp. Ở phía sau chứa súng xạ tốc dưới, vũ khí lạnh kẻ địch vọt tới Hổ Bí quân trong trận khả năng cơ hồ là số không.

Nhưng mà từ trước tới giờ không từng cùng Lý Thực giao chiến Tây Ban Nha vương quốc còn đem súng kíp thủ cùng trường thương binh tại trên bờ cát đan xen bày đặt, bày ra tiếng tăm lừng lẫy "Tây Ban Nha hào phóng trận" . Loại này đội hình sát cánh nhau tại thế kỷ trước là Tây Ban Nha xưng bá toàn cầu lợi khí, nhưng ở cái này thế kỷ, tựa như là lão già như thế buồn cười.

Nhất là tại Hổ Bí quân trước mặt.

Lý lão tứ dùng kính viễn vọng quan sát đến người Tây Ban Nha trận hình, cười cười.

Vương gia theo như lời, nói Tây Ban Nha cái này vương quốc đang nằm tại thế kỷ trước vinh quang bên trong sa đọa, xem ra là một chút cũng không giả. So với dã tâm bừng bừng Hà Lan người, Tây Ban Nha có chỉ còn lại có tàn nhẫn cùng vô sỉ. Tại kỹ thuật bên trên, bọn hắn đã xa xa lạc hậu hơn thời đại.

Lữ Hổ tàu chiến bọc thép không có cách nào trực tiếp mở ra trên bờ cát, như thế thuyền lại ở trên bờ cát mắc cạn. Đội thuyền ở bên bờ biển hơn hai dặm địa phương liền ngừng. Bởi vì trên mặt biển gợn sóng chập trùng, hạm pháo họng pháo theo gợn sóng trên dưới lay động, đối với hơn hai dặm bên ngoài kẻ địch cũng không có gì chính xác.

Lý lão tứ dứt khoát khiến cho hạm pháo không cần khai hỏa, buông xuống thuyền tam bản thuyền, nhượng bộ binh mang theo sau chứa súng cùng súng phóng tên lửa trực tiếp trùng kích bãi cát.

Hai mươi đầu tàu chiến bọc thép buông xuống bốn mươi đầu thuyền tam bản thuyền, chở 800 người trùng kích bãi cát Tây Ban Nha hào phóng trận.

Ma-ni-la Tổng đốc Francisco biết địch đến bất phàm, tự mình đến bên bãi biển chỉ huy chiến đấu, hy vọng có thể đánh lui địch đến. Mặc dù rất rõ ràng, Minh quốc Hổ Bí quân là bởi vì Francisco đồ sát 8 liền người Hán mà công kích Ma-ni-la, thế nhưng làm kỳ thị người da vàng người da trắng, Francisco từ đầu đến cuối không có đối đồ sát lệnh có một tia hối hận.

Francisco thậm chí cho rằng, nếu như 8 liền người Hán không có bị giết sạch, hắn liền sẽ tại trên bờ biển nhận người Hán trong ngoài giáp công. 8 liền người Hán mặc dù không có súng đạn, thế nhưng nếu như cầm lấy dao phay từ phía sau trùng kích người Tây Ban Nha, cũng sẽ tạo thành trình độ nhất định hỗn loạn.

Khi hắn thấy Hổ Bí quân một lần chỉ phái ra 800 người trùng kích bãi cát về sau, hắn lộ ra biểu tình mừng rỡ.

Francisco nghe nói qua Hổ Bí quân sự tình, nghe nói chi bộ đội này hỏa lực hết sức hung mãnh, đã vượt qua Châu Âu quân đội trình độ.

Đang là dựa vào loại hỏa lực này, Hổ Bí quân mới chinh phục Triều Tiên cùng Nhật Bản.

Nhưng này dù sao chỉ là người da vàng nội đấu, Francisco không tin trên mặt biển những lời đồn kia, hắn không tin Hổ Bí quân chỉnh thể sức chiến đấu có thể vượt qua Tây Ban Nha binh sĩ.

Cao quý Tây Ban Nha binh sĩ.

Hổ Bí quân một lần chỉ phái ra 800 người trùng kích bãi cát, những người này muốn đối mặt hơn một ngàn đem súng mồi lửa xạ kích, tất nhiên sẽ thua ở Tây Ban Nha hào phóng trận hoả lực đồng loạt xuống.

Francisco đứng tại trong phương trận lớn tiếng hạ lệnh, tay trống gõ lên da trâu trống nhỏ, các quân quan lớn tiếng gào to, chỉ huy toàn bộ đội hình sát cánh nhau hướng bãi cát ép tới, nghênh chiến đáp lấy thuyền tam bản thuyền nhỏ bắn tới Hổ Bí quân tinh nhuệ.

Khoảng cách năm trăm mét, bốn trăm mét, ba trăm mét, hai trăm mét, tại có khả năng thấy rõ ràng người Tây Ban Nha mặt mũi về khoảng cách, Hổ Bí quân khai hỏa.

Mặc dù Tân Vương thức súng trường đều trang bị ống nhắm, trên đất bằng có khả năng đánh bốn trăm mét trở lên, thế nhưng tại lắc lư trên thuyền không đánh được xa như vậy. Cái gọi là mất đi chút xíu, kém chi ngàn dặm. Tại nhỏ thuyền tam bản bên trên theo gợn sóng chập trùng, súng miệng không ngừng lay động, tại khoảng bốn trăm thước bên trên xạ kích trên cơ bản không có chính xác.

Hổ Bí quân lựa chọn tại hai khoảng trăm thước bên trên khai hỏa. Tại khoảng cách này bên trên, tay súng trường có thể theo dựa vào kỹ xảo của mình đền bù sóng biển xóc nảy.

Thấy Hổ Bí quân xạ kích, Francisco trong lòng vui vẻ.

Hai khoảng trăm thước, cũng là Châu Âu súng mồi lửa tay xạ kích khoảng cách. Súng mồi lửa mặc dù chỉ có thể ở một trăm mét bên trên miễn cưỡng trúng mục tiêu hình người mục tiêu, nhưng ở quy mô lớn đối chiến bên trong, mục tiêu không là một người, mà là một chi bộ đội. Chỉ cần tại hai trăm mét về khoảng cách tràn đầy bắn, bay loạn đạn lạc liền có thể bắn giết kẻ địch binh sĩ.

Cho nên tại hai trăm mét về khoảng cách đối xạ, Francisco có lòng tin bằng vào số người ưu thế áp chế 800 Hổ Bí quân.

Hổ Bí quân nhỏ thuyền tam bản bên trên có chừng bốn trăm người hướng trên bờ biển người Tây Ban Nha xạ kích. Mặc dù tại sóng biển xóc nảy bên trong chính xác rất thấp, nhưng cũng quật ngã ba, bốn mươi tên Tây Ban Nha súng kíp thủ.

Người Tây Ban Nha 1200 tên súng mồi lửa tay đã sớm sắp xếp gọn đạn, hàng thứ nhất 300 người bắt đầu đánh trả.

Hai trăm mét bên ngoài nhỏ thuyền tam bản bên trên một hồi mảnh gỗ vụn bay tán loạn, không biết bao nhiêu đạn bắn vào thuyền tam bản thuyền thuyền xác bên trên. Francisco thấy mấy cái Hổ Bí quân binh sĩ trúng đạn, ngã xuống.

Francisco cười ha ha. Hắn cho rằng, Hổ Bí quân lần sau xạ kích tối thiểu muốn tại 30 tức về sau. Mà phía bên mình hơn một ngàn súng mồi lửa tay lại không ngừng tiến hành vòng bắn, mỗi 8 tức liền có thể bắn ra một mảnh mưa đạn. Mặc dù mỗi lần xạ kích tạo thành tổn thương chỉ có Hổ Bí quân một phần năm, nhưng 4 bài vòng bắn, tổng thể hỏa lực cùng Hổ Bí quân không sai biệt lắm.

Mà lại phía bên mình súng mồi lửa tay có 1,200 người, Hổ Bí quân chỉ có 800 người.

Francisco cảm giác được trận này bãi bùn phòng ngự chiến thắng lợi đang ở trước mắt.

Nhưng mà Francisco hưng phấn rất nhanh liền biến mất.

Kính viễn vọng một lỗ trông được đến tình cảnh, khiến cho hắn như rơi vào hầm băng.

Tại tay hắn cầm kính viễn vọng một lỗ bên trong, hắn thấy Hổ Bí quân binh sĩ đem súng trường theo trên mông mở ra, đem đạn nhẹ nhàng bịt lại cất vào súng bên trong, sau đó liền đóng lại súng cơ. Sau đó tại súng cơ bên cạnh lắp đặt một đồ vật nhỏ, Hổ Bí quân binh sĩ liền một lần nữa giơ lên súng trường.

Đây là cái gì kỹ thuật?

"Chủ a! Điều đó không có khả năng!"

Francisco kinh hoàng kêu lên, phảng phất chỉ có hét to mới có thể biểu hiện ra chính mình tức giận cùng kinh ngạc.

"Điều đó không có khả năng!"

Cho dù là Hổ Bí quân binh sĩ đã bắt đầu nhắm chuẩn bên này, Francisco vẫn là chưa tin hết thảy trước mắt.

"Ba ba ba ba ba!"

Hổ Bí quân hoả lực đồng loạt tiếng vang lên lần nữa, thậm chí đuổi tại người Tây Ban Nha hàng thứ hai vòng bắn trước đó liền khai hỏa. Lần này Hổ Bí quân binh sĩ giống như hồ đã bắt đầu thích ứng xóc nảy, tỉ lệ chính xác cao hơn, không biết đánh chết bao nhiêu Tây Ban Nha binh sĩ.

Tây Ban Nha trong trận khắp nơi bừa bộn, sau chứa súng trường sát thương tạo thành nhất định hỗn loạn.

Càng làm Francisco kinh ngạc chính là, tay súng trường bắn xong súng trường về sau, hàng sau người da vàng binh sĩ giơ lên mấy trăm ống hình dáng vật nhắm ngay bên này Tây Ban Nha hào phóng trận.

Chủ a, đó là vật gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.