Chương 885: Thét lên

Chương 885: Thét lên

Tại Francisco trừng trừng trong ánh mắt, 200 cái súng phóng tên lửa nhắm ngay đứng tại trên bờ cát Tây Ban Nha hào phóng trận. Sau đó 200 miếng đạn hỏa tiễn ngòi nổ bị xếp sau binh sĩ đốt lên.

Lúc này đạn hỏa tiễn kỹ thuật chưa truyền vào phương tây, Francisco không biết những cái kia súng phóng tên lửa là làm cái gì. Thế nhưng vô ý thức, hắn cảm thấy đây là một loại rất lợi hại vũ khí. Francisco con mắt một không nháy mắt nhìn chằm chằm cái kia thật dài súng phóng tên lửa, cảm giác lòng của mình nhảy đều muốn đình chỉ.

Oanh

"Rầm rầm rầm!"

"Ầm ầm!"

Đạn hỏa tiễn phun ra to lớn đuôi lửa, giống như là pháo hoa tỏa ra như thế bắn ra súng phóng tên lửa. Đạn hỏa tiễn ra ống về sau càng bay càng nhanh, trong không khí xoay tròn lấy tiến lên, thẳng tắp hướng ngoài hai trăm thước Tây Ban Nha hào phóng trận phóng tới.

200 phát đạn hỏa tiễn phá vỡ không khí, rít lên lấy đâm vào người da trắng binh sĩ hàng ngũ bên trong.

Đương nhiên, nhỏ thuyền tam bản theo sóng biển trên dưới xóc nảy, nhỏ thuyền tam bản phía trên mũi tên lửa binh là không thể nào đem 200 phát đạn hỏa tiễn toàn bộ bắn vào người Âu châu hàng ngũ bên trong. Có chừng 100 phát đạn hỏa tiễn phụt bay, không biết bay tới nơi đâu đi. Nhưng là vẫn có 100 phát không đến đạn hỏa tiễn bắn trúng mục tiêu.

Đạn hỏa tiễn đâm vào Châu Âu binh sĩ trên thân, nện ở binh sĩ trên đầu, đập chết không ít người. Thế nhưng càng nhiều đạn hỏa tiễn vẫn là đâm vào trên bờ cát hạt cát bên trong, tại các binh sĩ hoảng sợ ánh mắt bên trong dừng lại một giây nhiều thời giờ.

Thấy đạn hỏa tiễn đập chết người tràng cảnh, Francisco liền không nhịn được tại ngực vẻ một chữ thập.

Phù hộ ta, chủ, phù hộ những này đáng sợ ống hình dáng vật sẽ không nổ tung.

Nhưng mà sự tình lại hướng phía Francisco lo lắng nhất phương hướng phát triển, đạn hỏa tiễn chiến đấu bộ nổ tung.

Tại thép chế vỏ ngoài bịt kín bên trong, hơn hai mươi cân ni-trát hoá bông vải mãnh liệt bùng cháy, phóng xuất ra lượng lớn nóng rực khí thể. Những khí thể này càng để lâu càng nhiều, tại thép trong vỏ tích lũy lấy cao đến dọa người áp lực, sau cùng đem thép chế vỏ ngoài triệt để nổ thành mảnh vỡ.

Oanh

"Ầm ầm!"

To lớn sóng xung kích cùng tia lửa giống như là bao phủ hết thảy bão tố, theo 100 phát đạn hỏa tiễn thép trong vỏ bỗng nhiên bắn ra tới. Ngọn lửa giống như là từ không sinh có thôn phệ hết thảy, toàn bộ bãi cát bị liên tiếp nổ tung đã biến thành một tòa núi lửa hoạt động, chỉ nhìn thấy ngút trời ngọn lửa.

Tới gần đạn hỏa tiễn đám binh sĩ bị nóng rực sóng xung kích vỡ nát thân thể, trong chốc lát liền đã biến thành vỡ chi bay ra ngoài.

Hơi xa một chút binh sĩ thì bị xung kích đợt nổ bay, giống như là mất đi đường chơi diều như thế theo nổ tung sóng xung kích bay loạn.

Càng xa một chút binh sĩ cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, theo đạn hỏa tiễn bên trong bắn ra xỉ con giống như là phi đao như thế thu gặt lấy tự đại Tây Ban Nha các binh sĩ.

Thậm chí trường thương binh trên người áo giáp đều ngăn không được những này xỉ con —— nếu như binh sĩ khoảng cách nổ tung chút hơi gần lời nói, xỉ con có thể phá vỡ áo giáp vào phía dưới thân thể.

Bắn tung tóe huyết dịch cùng biểu bay thịt nát tại không thành đội ngũ Tây Ban Nha lớn trong phương trận tản, kia trường cảnh tựa như là một cái chuyên môn đồ giết nhân loại lò sát sinh.

Tiếng kêu thảm thiết là nổ lớn kết quả, theo toàn bộ bãi cát các ngõ ngách hô lên. Trên mặt đất khắp nơi đều là rên rỉ quay cuồng thương binh. Những thương binh này phần lớn là bị xỉ con đâm vào thân thể mà bị thương, thân thể vẫn là hoàn chỉnh. Có đôi khi bọn hắn nhấp nhô thời điểm sẽ lăn đến bị xung kích đợt nổ gãy thân thể vỡ chi thịt nát đi lên, cọ xát một thân máu.

Những cái kia tản mát tại bạo tạc chút phụ cận vỡ chi máu thịt be bét cháy đen, máu thịt bên ngoài bao lấy một tầng hạt cát, đều là nổ tung sóng xung kích rung ra tới hạt cát

Sóng xung kích tản ra về sau, hơn một trăm cái nổ tung tản ra nồng hậu dày đặc khói đen. Khói đen từ từ đi lên, cuối cùng rót thành một đóa to lớn mây hình nấm, ở giữa không trung quay cuồng bốc lên.

Trên bờ cát phương trận trong chốc lát bị nổ thành liểng xiểng. Tập trung Tây Ban Nha hào phóng trận gấp đôi phóng đại đạn hỏa tiễn sát thương hiệu quả, tối thiểu có một phần ba binh sĩ đều hoặc chết hoặc bị thương, đã mất đi sức chiến đấu.

Toàn bộ đội hình sát cánh nhau đã hoàn toàn tán loạn, các binh sĩ giống như là con ruồi mất đầu như thế đi loạn.

Francisco đứng tại mấy cái thân vệ ở giữa, hoa lệ bản giáp phía trên tràn đầy máu. Những cái kia máu cũng không biết là từ đâu phun tung toé đi ra, tóm lại khét Ma-ni-la Tổng đốc một thân.

Cái này Ma-ni-la Tổng đốc tinh thần trên cơ bản đã hỏng mất.

Làm sao có thể?

Tại sao có thể như vậy?

Chủ a, vừa rồi ở đây xảy ra chuyện gì?

Cho dù là tận mắt nhìn thấy đạn hỏa tiễn nổ tung, Francisco vẫn là không dám tin tưởng hết thảy trước mắt. Gần ngàn dũng cảm người da trắng binh sĩ, tại ngắn ngủi mấy hơi thời điểm, liền bị này kinh khủng đạn hỏa tiễn đoạt đi sinh mệnh, trên thế giới có so này càng kinh khủng đồ sát sao?

Vì cái gì bách chiến bách thắng người da trắng, sẽ bị người da vàng như thế giết chóc?

Francisco đột nhiên nhớ tới tháng trước tại 8 liền đại đồ sát. Đây chính là người da vàng trả thù sao?

Này trả thù cũng thật là đáng sợ.

Không, dạng này đồ sát không có khả năng phát sinh ở trắng trên thân người, này nhất định là một cơn ác mộng, một cái lập tức liền sẽ kết thúc ác mộng.

Ma-ni-la Tổng đốc vươn tay, sờ lên máu trên mặt mình.

Cái kia đỏ tươi sền sệt huyết dịch, lại tại nói cho Francisco đây không phải mộng.

Francisco thân thể mãnh liệt lay động, giống như là gió lốc bên trong run rẩy cây nhỏ —— hắn bắt đầu vì chính mình tại 8 liền đại đồ sát hối hận.

Sau chứa tay súng lại đánh hai vòng đạn về sau, đợt thứ hai đạn hỏa tiễn hướng về phía bọn hắn bay tới.

Lần này mũi tên lửa binh nhóm có kinh nghiệm hơn, bắn ra mũi tên lửa điểm rơi càng chuẩn, tối thiểu có ba phần năm mũi tên lửa rơi vào Tây Ban Nha binh sĩ trong đám —— bị nổ thành thất linh bát lạc Tây Ban Nha binh sĩ loạn thành một đống, đã không thể xưng là đội ngũ.

Còn ở trên bầu trời quay cuồng mây hình nấm phía dưới, lần nữa bộc phát ra hơn một trăm cái to lớn ngọn lửa sóng xung kích.

Tây Ban Nha binh sĩ khóc tránh né, giống như là nhảy cầu như thế hoảng hốt chạy bừa nhảy vọt, chỉ hy vọng có thể tại đây núi lửa hoạt động miệng như thế nổ tung tràng diện bên trong sống sót.

Nhưng mà cố gắng của bọn hắn là phí công. Lý Thực đạn hỏa tiễn ngòi nổ đã cải tiến, hiện tại đạn hỏa tiễn chỉ cần rơi xuống đất một giây liền sẽ nổ tung. Trong thời gian ngắn như vậy, hốt hoảng binh sĩ là không thể nào hoàn toàn chạy ra nổ tung sóng xung kích phạm vi.

Nổ tung sóng xung kích tại trên bờ cát bắn tung tóe ra vô số hạt cát, quét ngang mười mấy mét xung quanh.

Vô số bàng hoàng thất thố Châu Âu quân thực dân bị xung kích đợt vỡ nát thân thể, biến thành máu thịt bay lên. Bắn tung toé máu thịt tại trên bờ cát bay loạn, phun còn sống binh sĩ đầy đầu đầy mặt.

Francisco chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên,  một cái đạn hỏa tiễn đập vào chính mình hai mét bên ngoài hạt cát bên trong. Hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem viên kia đạn hỏa tiễn.

Tổng đốc bên người ba cái thân binh bỗng nhiên xông tới, đem thân thể của mình ngăn ở Francisco trước người.

Oanh một tiếng, đạn hỏa tiễn bỗng nhiên nổ tung. Francisco chỉ cảm thấy mình toàn thân bị người bỗng nhiên đẩy một cái, sau đó liền bay lên. Chờ hắn ngã tại vài mét bên ngoài trên bờ cát thời điểm, toàn thân đã bị chấn động đến một mảnh chết lặng. Nếu không phải trên người bản giáp bảo hộ, hắn sớm đã bị xỉ đâm chết rồi.

Hắn giãy dụa lấy ngẩng đầu lên, nhìn một chút trước người mình.

Ba cái thân vệ đã bị tạc thành một mảnh cháy đen, máu thịt be bét chết tại đằng trước.

Một cái thân vệ cánh tay bị tạc chặt đứt, vừa vặn rơi vào Francisco ngực.

Francisco trái tim bỗng nhiên khuếch trương một cái, phảng phất muốn nổ tung như thế.

Mệt mỏi cùng bất đắc dĩ giống như là biển động như thế tràn vào Francisco trong đầu, khiến cho hắn đã mất đi tất cả phản ứng. Tại dạng này siêu việt thời đại vũ khí trước mặt, Francisco không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Hắn nhìn xem bộ ngực mình tay cụt, giống như là một cái bị hoảng sợ nữ nhân, dùng hết lực khí toàn thân hét rầm lên.

A

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.