Chương 886: Tây Ban Nha vương thành

Chương 886: Tây Ban Nha vương thành

Sặc người mây hình nấm còn tại trên bờ cát khoảng trống xoay quanh, mà Tây Ban Nha đám binh sĩ đảo mắt liền bị nổ chết gần hai ngàn người. Còn lại vài trăm người nơi nào còn có một tia đấu chí? Từng cái hoảng hốt chạy bừa tứ tán bỏ chạy.

Chỉ có Ma-ni-la Tổng đốc Francisco không có trốn, hắn nắm lấy ngực vệ binh tay cụt, khàn cả giọng hét to, giống như điên.

A

Có mấy cái sĩ quan lao đến, nghĩ giơ lên Francisco rút lui. Nhưng Francisco giống như là trúng ma, một bên rít gào một bên điên cuồng giãy dụa, khiến cho các quân quan căn bản không có cách nào nâng lên hắn. Cuối cùng người Tây Ban Nha không thể không từ bỏ cái này Tổng đốc, vứt xuống hắn, hốt hoảng hướng Tây Ban Nha vương thành bỏ chạy.

Chờ Hổ Bí quân đột kích đội trên bờ thời điểm, Francisco lại giống như là đột nhiên tỉnh táo lại, đứng lên liền hướng phía đông trốn. Nhưng mà lúc này Hổ Bí quân nơi nào sẽ buông tha cái này Tây Ban Nha đồ tể? Các binh sĩ nhắm chuẩn Francisco đùi, ba bắn một phát súng.

Francisco đùi trúng đạn, kêu thảm hướng phía trước một ném, ngã xuống hạt cát bên trong.

Các binh sĩ xông tới, đem khập khiễng chân Ma-ni-la Tổng đốc trói lại.

. . .

Còn sống mấy trăm Tây Ban Nha binh sĩ trốn vào Ma-ni-la phía tây "Tây Ban Nha vương thành" .

Hổ Bí quân binh sĩ đổ bộ về sau, sau đó theo tới Ma-ni-la.

Cả tòa Ma-ni-la bởi vì 8 liền người Hán bị giết sạch, hết sức tiêu điều. Hơn một tháng đi qua, đại đồ sát mùi máu tươi vẫn tại Ma-ni-la trong thành tràn ngập, Hổ Bí quân các binh sĩ đi ngang qua không có một ai 8 liền thời điểm, còn có thể phố lớn ngõ nhỏ gạch đá bên trên thấy từng mảnh nhỏ vết máu.

Có thể tưởng tượng đại đồ sát ngày đó, 8 liền phụ nữ trẻ em tại người Âu châu lưỡi lê bên dưới là như thế nào chết thảm.

Đi ngang qua 8 liền, năm ngàn tên Hổ Bí quân binh sĩ đầy mắt cừu hận, giết tới Tây Ban Nha vương thành bên ngoài.

Người Tây Ban Nha còn ý đồ lợi dụng trên tường thành đại pháo tiến hành cuối cùng chống cự.

Hổ Bí quân đối Tây Ban Nha trả lời là đạn pháo. Nặng nề 24 pound pháo theo tàu chiến bọc thép bên trên hủy đi xuống dưới, nhắm ngay trên tường thành thành phòng hoả pháo bắt đầu oanh tạc.

Chỉ còn lại có vài trăm người Tây Ban Nha binh sĩ chỉ có thể kỹ thuật mười mấy khẩu pháo, nhưng Hổ Bí quân lại duy nhất một lần theo trên thuyền chuyển đến 100 cánh cửa trọng pháo, hỏa lực chênh lệch là rất lớn.

Chỉ dùng ba lượt đối xạ, thao pháo hơn một trăm Tây Ban Nha pháo thủ liền bị 24 pound lựu đạn nổ chết hơn phân nửa, hoả pháo toàn bộ tịt ngòi. Phạm gia trang sinh đại pháo trong tiếng nổ vang, ngọn lửa cùng sóng xung kích một cái tiếp một cái tại trên tường thành nổ ra, Tây Ban Nha quân coi giữ tựa như là đã trải qua một trường tai nạn tấm hình hiện trường, bị nổ thành huyết nhục văng tung tóe.

Lý lão tứ dù bận vẫn ung dung đứng tại vương thành bốn dặm bên ngoài một tòa núi nhỏ bên trên, dùng kính viễn vọng quan sát trong vương thành động tĩnh.

Hiển nhiên, trong vương thành trắng người biết trên tay mình nghiệp chướng nặng nề, biết người da vàng đánh vào vương thành sau sẽ không bỏ qua bọn hắn, toàn bộ điều động. Không chỉ có là mấy trăm binh sĩ canh giữ ở trên tường thành, càng có vô số có thể cầm súng người trung niên, người già, thậm chí vị thành niên trẻ em đều đi lên đầu tường "Bảo vệ" vương thành.

Những bình dân này gia nhập, khiến cho trên tường thành phòng ngự người vượt qua hai ngàn người.

Mỗi có một sĩ binh hoặc là dân binh bị Hổ Bí quân hỏa lực nổ thương, liền có nội thành người da trắng phụ nữ đi lên nâng lên những này người bị thương, xuống cứu giúp.

Lý lão tứ càng thấy mười cái người da trắng phụ nữ cùng hai cái pháo binh hợp thành một cái pháo tổ, tại đầu tường kỹ thuật một môn thành phòng trọng pháo, ý đồ cùng Hổ Bí quân đường thân pháo đối xạ.

Đây cũng không phải là bình thường chiến tranh, bởi vì 8 liền đại đồ sát nợ máu, đây là một trận ngươi chết ta sống huyết chiến. Vô luận phụ nữ trẻ em lão ấu, đều quấn vào trận chiến tranh này.

Nhưng mà những này người da trắng cố gắng, tại mấy trăm năm trang bị kém cách trước mặt, như châu chấu đá xe.

Lựu đạn một cái tiếp một cái bắn lên đầu thành, giống như là tại quân coi giữ trên thân thả ra vô số to lớn pháo hoa. Nổ tung sóng khí nổ bay lần lượt người Tây Ban Nha.

Lý lão tứ thấy một người sĩ quan chiến lấy hướng binh lính chung quanh cùng các dân binh gọi hàng, tựa hồ là đang ủng hộ người Tây Ban Nha chiến đấu đến cuối cùng. Kết quả một cái đạn pháo tại bên cạnh hắn nổ tung, hắn lập tức bị xung kích đợt đụng bay, giống một cái bị ném ra đống cát như thế bay về phía giữa không trung, sau đó bịch một tiếng ngã ở mười mấy mét bên ngoài.

Lý lão tứ lại thấy một phát đường thân pháo đạn pháo xuất vào bốn cái giơ lên thương binh Tây Ban Nha phụ nữ dưới chân.

Tia lửa lóe lên, bốn tên Tây Ban Nha nữ nhân cùng bọn hắn trên cáng cứu thương thương binh cùng một chỗ bị nổ bay. Chờ nổ tung ngọn lửa dập tắt thời điểm, chung quanh đã không có người sống.

Một cái hình mũi khoan lựu đạn bắn tại tường thành gò trên tường, lập tức liền đem gò tường nện thành mảnh vỡ. Lý lão tứ thấy sụp đổ gò sau tường mặt thế mà cất giấu hai cái Tây Ban Nha lão đầu, râu tóc bạc trắng, trong tay nắm lấy súng mồi lửa. Sau đó chỉ thấy ánh lửa lóe lên, hai cái lão đầu liền bị lựu đạn nổ tung ngọn lửa nuốt sống.

Trên tường thành, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, huyết nhục văng tung tóe.

Nếu không phải biết mình trên tay có hơn hai vạn 8 liền người Hoa hiến máu, biết trận chiến tranh này không cách nào đầu hàng huyết chiến, người Tây Ban Nha đã sớm nhận thua.

Nhưng mà nợ máu phía trước, đầu hàng cũng là chết, người Tây Ban Nha chỉ có thể kiên trì đến cuối cùng.

Nhưng 100 cánh cửa trọng pháo bắn ra lựu đạn thực sự quá hung mãnh, nổ một giờ, nho nhỏ Tây Ban Nha vương thành tường thành cơ hồ bị nổ sập một phần tư. Tây Ban Nha binh sĩ cùng các dân binh không dám ở trên tường thành chống cự. Bọn hắn lui xuống, trốn vào trong vương thành kiến trúc bên trong, ý đồ tiến hành cuối cùng chiến đấu trên đường phố.

Chỉ tiếc Hổ Bí quân trang bị thực sự quá trước vào, cái gì chiến đều là muốn chết.

Hổ Bí quân khiêng ra 500 cánh cửa pháo cối, leo lên vương thành tường thành, bắt đầu đối trong vương thành kiến trúc bắt đầu oanh tạc.

Pháo cối tay cũng không biết thế nào tòa kiến trúc bên trong có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Tây Ban Nha binh sĩ hoặc là dân binh, nếu toàn bộ vương thành người da trắng vô luận nam nữ toàn bộ tham chiến, các pháo thủ liền chuẩn bị đem cả tòa vương thành nổ thành phế tích.

Toà này dung nạp mấy ngàn tên quân thực dân vương thành lẽ ra cũng không lớn, diện tích chỉ có một cây số vuông. Vương thành xây thành nhưng mà hơn ba mươi năm, phần lớn địa phương là đất trống, trong thành kiến trúc cũng không nhiều, toàn bộ nổ sụp đổ cũng muốn không mất bao nhiêu thời gian.

Trong vương thành kiến trúc tựa như là yếu ớt xếp gỗ, bị đập ầm ầm dưới pháo cối đánh vỡ nóc nhà, ầm ầm nổ tung.

Một tòa lại một tòa kiến trúc tại bạo tạc âm thanh bên trong sụp đổ, cũng không biết bao nhiêu tội ác người Tây Ban Nha bị đè chết tại những cái kia phế tích bên trong.

Người Tây Ban Nha chưa từng thấy dạng này hỏa lực.

Đây không phải thời đại này cái kia có hỏa lực. Người Tây Ban Nha đánh khắp toàn bộ Địa Cầu, cũng chưa nghe nói qua dạng này vũ khí cùng đại pháo.

Rất nhanh, bọn hắn liền hỏng mất. Phụ nữ cùng trẻ em đập vào cờ trắng theo lung lay sắp đổ công trình kiến trúc bên trong trốn thoát, mà mấy trăm tên thành niên Tây Ban Nha đàn ông, đều liều lĩnh xông lên đông thành tường.

Đông trên tường thành Hổ Bí quân số người ít, ngược lại để những nam nhân này đến một chút kẻ hỡ, theo trên tường thành nhảy xuống, trốn vào vương thành bên ngoài rừng dừa bên trong.

Lý lão tứ đứng tại thành Tây tường ở giữa, nhìn xem những này chạy trốn người da trắng, nhẹ gật đầu.

"Trốn được tốt. Không chạy trốn, vốn bá còn không có lý do gì công kích ngoài thành Mã Lai người."

Lý lão tứ dưới trướng đoàn trưởng củi sinh tiến vào hỏi: "Bá gia, những phụ nữ này cùng trẻ em xử lý như thế nào?"

Lý lão tứ nói ra: "Điện hạ có lệnh, Tây Ban Nha đàn ông giết sạch, nữ nhân toàn bộ đánh làm nô lệ, bán đến nghèo nàn Liêu Đông đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.