Chương 887: Mã Lai người

Chương 887: Mã Lai người

Vi lão đại nhìn kỹ một chút đối diện Mã Lai người cùng bọn hắn thôn trang, lắc đầu.

Thừa hành Trấn Nam bá mệnh lệnh, Vi lão đại tiến vào rừng mưa bên trong truy sát đào vong Tây Ban Nha binh sĩ. Tại trong rừng cây Vi lão đại phát hiện năm tên Tây Ban Nha người da trắng dấu chân, theo dấu chân tìm được sông này phẩm loại một bên Mã Lai người làng chài.

Đây là một cái hết sức nguyên thủy thôn trang, Mã Lai đám thổ dân ở tại cỏ tranh dựng trong phòng. Mặc dù là cái làng chài, thế nhưng căn phòng ở giữa trưng bày công cụ lại là xiên cá, liền lưới đánh cá đều không có.

Theo Vi lão đại, những này Mã Lai người liền cùng dã nhân không sai biệt lắm. Tại thế kỷ mười bảy Lữ Tống đảo bên trên, cũng chính là đời sau Philippines chủ ở trên đảo, văn minh trình độ còn hết sức thấp, hoàn toàn không cách nào cùng Đại Minh so sánh.

Thế nhưng những này văn minh trình độ rất thấp Mã Lai người đồng dạng hung tàn, tại người Hán cùng người da trắng quân thực dân mâu thuẫn ở giữa, Nam Dương Mã Lai thổ dân không chút do dự đứng tại người da trắng quân thực dân một bên. Mặc dù đi vào Lữ tống người Hán mang đến làm nông, bắt cá, dệt chờ trước vào kỹ thuật, nhưng Mã Lai người lại xem người Hán làm người xâm nhập.

Gần như mỗi một lần nhằm vào người Hán đại đồ sát, đều có thể thấy Nam Dương thổ dân thân ảnh.

Người da trắng quân thực dân đối Mã Lai người cũng không tệ. Ma-ni-la người da trắng chủ yếu thu nhập toàn bộ là đến từ người Hoa, bao quát tơ sống mậu dịch cùng hướng về phía Ma-ni-la nội thành bên ngoài người Hoa thu thuế. Đối với còn ở vào mông muội trạng thái thổ dân Mã Lai người, người da trắng nghĩ bóc lột đều không có gì có thể dùng bóc lột, cho nên người da trắng cũng không đúng Mã Lai người thu thuế, chỉ là ngẫu nhiên dùng ngân tệ hướng về phía Mã Lai người giao dịch lương thực.

Nam Dương chư trên đảo thổ dân kỹ thuật lạc hậu người ở thưa thớt, toàn bộ thế kỷ mười bảy người Hoa không ngừng hướng về phía này di dân. Mã Lai người cảm nhận được người Hoa uy hiếp, trên thực tế là người da trắng đồng minh. Đến cuối cùng trước mắt, Ma-ni-la trong vương thành người Tây Ban Nha liều mạng hướng ngoài thành chạy, ý đồ chạy trốn tới Mã Lai người trong thôn trang trốn.

Vi lão đại trước mặt, làng chài nhỏ Mã Lai người nâng lấy bọn hắn theo người da trắng nơi đó lấy được loan đao, mắt lom lom nhìn xem súng ống đầy đủ Minh quốc người.

"Giao ra người Tây Ban Nha! Nhưng thoát khỏi cái chết!"

Vi lão đại một tiểu đội trưởng lớn tiếng hướng Mã Lai người gọi hàng, nhưng Mã Lai người không biết là nghe không hiểu vẫn là miệt thị người Hoa, hoàn toàn không hề bị lay động.

Vi lão đại bên người một tên người Hoa tạo thuyền tượng khóc ròng ròng, la lớn: "Tướng quân! Nữ nhi của ta cùng con rể liền là bị những này Mã Lai người giết chết! Nữ nhi của ta. . . Nữ nhi của ta kia buổi tối bị chết thật thê thảm a. . ."

Người Hoa là Ma-ni-la trụ cột, người Tây Ban Nha vì duy trì Ma-ni-la vận chuyển bình thường, lưu lại một chút then chốt ngành người Hoa công tượng không có giết. Người trung niên này tạo thuyền tượng chính là một cái trong số đó.

Lúc này hắn nhìn xem làng chài nhỏ bên trong Mã Lai người, phảng phất nhìn xem quân giặc. Hắn nói con gái bị chết thật thê thảm, lại không muốn nói kỹ càng, khiến cho Vi lão đại nghe được lên cơn giận dữ.

Hiển nhiên, thuyền tượng nữ nhân trước khi chết nhận qua Mã Lai người lăng nhục.

Dựa theo Trấn Nam bá mệnh lệnh, đối với có can đảm chứa chấp người Tây Ban Nha thổ dân, giết chết bất luận tội.

"Nổ súng!"

"Ba ba ba ba ba "

Tay súng trường trong tay súng trường phun ra hỏa diễm, đem đạn hướng về phía không biết trời cao đất rộng Mã Lai người vọt tới. Giơ loan đao ngựa trên người vừa tới lập tức máu bắn tung tóe, giống như là một loạt bị đẩy ngã mạt chược, bịch bịch té xuống đất.

Mã Lai người không nghĩ tới người Hoa súng trường cũng lợi hại như vậy, trong mắt bọn hắn, người Hoa này súng đơn giản có thể cùng người Tây Ban Nha súng mồi lửa so sánh. . .

Khó trách người Hoa có khả năng đánh bại người Tây Ban Nha.

Bọn hắn bối rối lên, xoay người bỏ chạy, hướng về phía rừng mưa bên trong bỏ chạy.

Cùng lúc đó, năm tên Tây Ban Nha binh sĩ theo cỏ tranh trong rạp vọt ra.

Người Tây Ban Nha biết tiếp tục trốn ở cỏ tranh trong rạp tất nhiên sẽ bị bắt ra đến giết chết, nhất định phải thừa Minh quốc tay súng trường lắp đạn khoảng cách chạy trốn. Súng mồi lửa lắp đạn cần ba mươi giây, trong khoảng thời gian này đầy đủ bọn hắn chạy đến sâu trong rừng mưa.

Bất quá bọn hắn vẫn là không có lý giải sau chứa súng trường xạ tốc.

Vi lão đại cùng dưới trướng hắn bốn tên tiểu đội trưởng làm sĩ quan đều phối hữu sau chứa súng trường. Trông thấy năm cái người Tây Ban Nha chạy đến, năm người tốc độ nhanh nhất đem giấy vỏ bọc đánh cất vào sau chứa súng súng cơ bên trong.

"Từ trái đến phải  dựa theo chính mình trình tự nhắm chuẩn!"

Năm tiếng tiếng súng vang lên, năm cái Tây Ban Nha binh sĩ đồng thời phía sau lưng trúng đạn

Kêu thảm ngã xuống rừng mưa rìa.

Vi lão đại theo trong lỗ mũi thở ra một hơi.

Lần này Ma-ni-la cuộc chiến, Vi lão đại thủy chung có chút cao hứng không nổi. Tây Ban Nha tại Ma-ni-la tính toán đâu ra đấy cũng liền năm ngàn người, lại giết 8 liền hơn hai vạn người Hoa. Coi như đem Ma-ni-la Tây Ban Nha đàn ông toàn bộ giết sạch, thua thiệt mặc nhiên là ta Đại Minh người Hán.

Tính thế nào, người Tây Ban Nha cũng còn thiếu nợ ta người Hán hai vạn đầu nợ máu.

Vi lão đại mang theo tiểu đội trưởng nhóm đi vào người Tây Ban Nha ẩn náu nhà tranh, muốn kiểm tra còn có hay không người da trắng ở bên trong.

Nhưng mà vừa đi vào nhà lá, Vi lão đại lại thấy một cái trên cổ mang theo châu báu vòng cổ người da trắng nữ nhân co quắp tại góc phòng.

Trên mặt nữ nhân tràn đầy bối rối, trên tay nắm lấy môt cây chủy thủ. Nàng đem dao găm đối Vi lão đại, thân thể không ngừng mà hướng góc tường co lại.

Bốn cái tiểu đội trưởng trên dưới đánh giá một phen cái này Tây Ban Nha nữ nhân. Một người trong đó đi lên, dễ như trở bàn tay liền theo trên tay nữ nhân đoạt lấy dao găm, đem Tây Ban Nha nữ nhân nhấn trên mặt đất.

Trên đất nữ nhân dùng Tây Ban Nha ngữ lớn tiếng gầm rú.

Vi lão đại lẽ ra không thèm để ý nữ nhân này, nhưng bên cạnh thuyền mái chèo lại tựa hồ như bị cái này Tây Ban Nha nữ nhân hấp dẫn, nuốt nước miếng một cái nói ra: "Tướng quân, cái này Tây Ban Nha nữ nhân nói nàng là Ma-ni-la Tổng đốc con gái, để cho chúng ta thả nàng! Nàng nói người Tây Ban Nha sẽ vì hắn giao tiền thù lao!"

Vi lão đại nhìn một chút thuyền mái chèo, nói ra: "Người Tây Ban Nha bạc, về sau sớm muộn đều là chúng ta, cho nên chúng ta cũng không quan tâm này tiền thù lao. Dựa theo Trấn Nam bá nói, này Tây Ban Nha nữ nhân toàn bộ đánh làm nữ nô lệ. Nhưng mà những này người da trắng da to thịt thô, lông tóc to dài thể vị lại nặng  bình thường không ai mua, giá cả rất rẻ. Một cái ba mươi lượng."

Vi lão đại xung thuyền mái chèo nói chuyện, lại phát hiện thuyền mái chèo mắt thẳng tắp xem trên mặt đất người da trắng nữ tử.

Vi lão đại cười cười, chuyển khẩu nói ra: "Viên sư phó ngươi trung niên tang nữ, dưới gối vừa không có con cái, có phải hay không mua một cái làm thiếp?

Nghe được Vi lão đại có ý đem nữ nhân bán cho mình, thuyền mái chèo nhãn tình sáng lên, quay đầu lại, dùng sức gật đầu.

Vi lão đại cười nói: "Viên sư phó ta cũng nhắc nhở ngươi, bây giờ ta Thiên Tân hệ thống trên dưới đều kỳ thị người da trắng. Ngươi nếu là cùng này trắng nữ nhân sinh hậu đại, ngươi hậu đại nói không chừng là sẽ bị thuần chủng người Hán kỳ thị. Chúng ta những này người thể diện cũng sẽ không cưới người Hán bên ngoài nữ tử làm thê thiếp. . . Nói đến,  cũng chỉ có các ngươi những này cùng Tây Ban Nha chung đụng người mới có thể tiếp nhận dạng này nữ nô lệ. . ."

Thuyền mái chèo kích động nói ra: "Không sao, không sao. . . Tướng quân coi là thật ba mươi lượng liền đem nữ nhân này bán cho ta?"

Vi lão đại nhìn một chút nữ nhân trên cổ châu báu, nói ra: "Cái kia châu báu là muốn sung công, nữ nhân này sớm muộn là muốn giao cho nô lệ thị trường đi. Chỉ cần viên sư phó cùng ta đến quân nhu chỗ xử lý chút thủ tục bàn giao, liền không có vấn đề."

Thuyền mái chèo tranh thủ thời gian đáp: "Tốt, ta mua xuống nữ nhân này, trở lại trong thành ta liền lấy bạc cho tướng quân!"

"Không phải cho ta, là cho quân nhu chỗ." Vi lão đại phất phất tay, nói ra: "Giúp viên sư phó đem nữ nhân này hai tay cột lên, áp tải trong thành."

Thuyền mái chèo mừng rỡ nói ra: "Không nhọc các tướng quân, ta tới, ta tới!"

Hắn đi lên đem trắng nữ nhân trói lại tay, vui vẻ hướng nữ nhân nói một câu Tây Ban Nha ngữ.

Nữ nhân hoảng sợ nhìn thoáng qua đã là trung niên thuyền mái chèo, lại nhìn một chút thuyền mái chèo sau lưng người Hán các quân quan, hai đạo nước mắt lập tức liền chảy xuống.

Thấy nữ tử khuất nhục bộ dáng, Vi lão đại cười cười, phủi tay đi ra mao lều.

"Lên núi, tiếp tục đuổi giết Tây Ban Nha binh sĩ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.