Chương 850: Miếu coi là

Chương 850: Miếu coi là

Sùng Trinh 23 năm mùng ba tháng hai, Chu Do Kiểm nhìn xem Lý Thực tấu chương, khắp khuôn mặt là thần sắc kinh ngạc.

Lý Thực chinh phục Lữ Tống.

Khoảng cách chinh phục Nhật Bản mới nửa năm không đến, Lý Thực đã chỉ huy xuôi nam công diệt người Tây Ban Nha Ma-ni-la, chiếm lĩnh Lữ Tống quần đảo.

Tây Ban Nha trong vương thành hết thảy nam tính người da trắng toàn bộ bị giết chết, hơn một ngàn tên người da trắng nữ tử bị Thiên Tân tàu chiến bọc thép chở về Liêu Đông, làm nô lệ bán ra cho tại trời băng đất tuyết bên trong khai thác ruộng nương Liêu Đông hán tử.

Vương Thừa Ân còn có chút không làm rõ ràng được tình huống, tò mò hỏi: "Hoàng gia, này Lữ Tống, này Lữ Tống quần đảo, này Ma-ni-la, cụ thể là ở đâu?"

Chu Do Kiểm suy nghĩ một chút, quát: "Cầm địa đồ tới!"

Vương Thừa Ân lớn tiếng hát nói: "Bên trên địa đồ!"

Một lát sau, hai cái thái giám giơ một bức to lớn địa đồ đi tới.

Thái giám tại Chu Do Kiểm mở ra cái kia tơ chất địa đồ. Địa đồ là dùng dây đỏ châm thêu tại lụa là bên trên, đánh dấu lấy Đại Minh triều hai kinh Thập Tam tỉnh, cùng với Đại Minh chung quanh quốc gia.

Vương Thừa Ân tại trên địa đồ cẩn thận tìm kiếm, tìm được liêu ba tỉnh miền Đông Bắc, Triều Tiên, Nhật Bản, đảo Đài Loan. Nhưng vô luận hắn tại địa đồ cái góc nào tìm kiếm, cũng tìm không thấy Lữ Tống.

Vương Thừa Ân có chút cảm giác bị thất bại, quay đầu nhìn một chút thiên tử.

Chu Do Kiểm nhìn một chút địa đồ, dùng ngón tay chỉ chỉ địa đồ phía dưới cùng nhất hải dương, sau đó đem ngón tay hướng xuống vạch một cái, vạch đến địa đồ bên ngoài, nói ra: "Cái gọi là Lữ Tống, tại biển cả vô cùng mặt phía nam."

Vương Thừa Ân âm thầm tắc lưỡi, nói ra: "Thánh thượng thánh minh!" Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Chỉ là nô tỳ làm thật không nghĩ tới, trên bản đồ này đều chưa từng đánh dấu địa phương, đều bị Thiên Tân quận vương chiếm đoạt."

Chu Do Kiểm xem lấy địa đồ, trầm mặc nửa ngày.

Rất lâu, Chu Do Kiểm thở dài.

Thiên Tân cường thịnh, quả nhiên là khiến cho Chu Do Kiểm có chút phản ứng không kịp.

Cái kia Nam Dương Lữ Tống đảo là ngoài vòng giáo hoá chỗ, còn từ trước tới giờ không từng khuất phục vương hóa. Mà Lý Thực phái ra hơn mười đầu thuyền mấy ngàn người, liền đem chiếm cứ nơi đó mấy chục năm tây di giết sạch sành sanh. Ta Đại Minh cương vực, lại phát triển đến Lữ Tống? Ta người Hán võ công, chưa từng mạnh như thế thịnh?

Lý Thực nói Lữ Tống quần đảo trên chủ yếu cư dân là làn da ngăm đen, người thấp nhỏ Mã Lai người. Vậy sau này này Mã Lai người đều đã biến thành trẫm con dân?

Lữ Tống quần đảo cùng nhau vào Hoa Hạ, Đại Minh cương vực liền đi sâu đến nam hải. Theo Kinh Thành đến Lữ Tống, sợ là có vạn dặm xa.

Nhưng mà này hiển hách võ công, toàn bộ là Lý Thực gây nên. Chu Do Kiểm làm vì thiên tử, chỉ có miếu coi là chi công, tại cụ thể sự vụ bên trên không có chút nào cống hiến. Chu Do Kiểm hơi nghi hoặc một chút, không biết đời sau viết sử người lại ở hoàn thành tác phẩm bên trên như thế nào đánh giá chính mình cái này Thiên Tử.

Chính mình xem như cái mở rộng đất đai biên giới anh chủ? Vẫn không thể khống chế hạ thần dung chủ?

Này Thiên Tân, cũng mạnh đến mức có chút không tưởng nổi.

Chu Do Kiểm có chút lo âu, trong thư phòng đi qua đi lại. Rất lâu, hắn lại đi về tới địa đồ đằng trước.

"Vương Đức Hóa, Thiểm Tây tình huống thế nào?"

Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa tranh thủ thời gian đi về phía trước một bước, chắp tay nói ra: "Bẩm Thánh thượng, Thiên Tân giá rẻ lương thực vận đến về sau, Thiểm Tây dân chạy nạn hiện tại cũng có cơm ăn. Định Tây bá Tào Biến Giao trù đưa có phương pháp, dân chúng đều biết này lương thực là Thánh thượng thưởng cho bách tính, vô luận là thành thị vẫn là thôn quê bên trong, đều tràn đầy tán tụng Thánh thượng cảm kích thanh âm."

"Thiểm Tây sự tình đã truyền đến Sơn Tây cùng Nam Trực Đãi, triều chính một mảnh xưng hiền thanh âm."

Nghe được Vương Đức Hóa, Chu Do Kiểm mới cảm giác an lòng một chút. Mặc dù Lý Thực quét ngang hải ngoại, nhưng mình làm một cái Thiên Tử, cũng là có chút thành tích. Ít nhất tại Thiểm Tây, chính mình quản lý liền hết sức hữu hiệu.

Chu Do Kiểm hít vào một hơi, ngồi về cái ghế của mình bên trên.

"Cái kia Giang Nam thân sĩ đâu? Bọn hắn thấy thế nào trẫm bình định Thiểm Tây sự tình?"

Vương Đức Hóa suy nghĩ một chút, nói thực ra nói: "Giang Nam thân sĩ nghe nói Thánh thượng tại Thiểm Tây đồng đều ngang nhau thuế ruộng, tiếng mắng một mảnh."

Chu Do Kiểm nghe vậy nhướng mày, lập tức hết sức tức giận lên.

"Những này không biết mặt trời vô sỉ thân sĩ!"

Thấy Chu Do Kiểm nổi giận, trong thư phòng người đều không dám nói chuyện, từng cái cúi đầu cúi đầu đứng đấy.

Rất lâu

Vương Thừa Ân thấy bầu không khí có chút ngột ngạt, mới chỉ tấu chương nói ra: "Thánh thượng, Lý Thực nói muốn đem hắn tại Lữ Tống bắt được Ma-ni-la Tổng đốc Francisco Hiến phu khuyết xuống."

Chu Do Kiểm ngẩn người, mới chú ý tới tấu chương bên trên có như vậy một đầu.

Chu Do Kiểm tò mò hỏi: "Này không lãng. . . Francisco là lai lịch gì? Vì sao Thiên Tân quận vương phải đặc biệt Hiến phu tại trẫm?"

Vương Đức Hóa chắp tay nói ra: "Thánh thượng, lần này Thiên Tân vương sở dĩ tiến vào Lữ Tống, là bởi vì Lữ Tống Ma-ni-la Tổng đốc đồ sát hải ngoại người Hán."

Chu Do Kiểm ngẩn người, tò mò hỏi: "Giết bao nhiêu người?"

Vương Đức Hóa đáp: "Nô tỳ theo Thiên Tân đến tin tức. Cái kia Ma-ni-la trong thành người Hán khu gọi là Bát Liên, vốn có hơn ba vạn người. Cái kia Ma-ni-la Tổng đốc một tỉnh ra lệnh, tây di giết hơn hai vạn, máu chảy nổi đâm."

Chu Do Kiểm thế mới biết hải ngoại Lữ Tống phát sinh như vậy một kiện sự tình, nhíu mày.

"Cho nên Thiên Tân quận vương mới phát binh viễn chinh?"

Vương Đức Hóa đáp: "Thánh thượng minh giám! Chính là bởi vì người pháp. . . Cũng chính là Thiên Tân quận vương theo như lời người Tây Ban Nha đồ sát ta hải ngoại Hán dân, Thiên Tân quận vương mới phái ra quân hạm binh mã, bắt sống cái này Tây Ban Nha Ma-ni-la Tổng đốc. Làm trả thù, Thiên Tân vương giết sạch Ma-ni-la người Tây Ban Nha."

Những này đầu đuôi câu chuyện, Lý Thực dùng vì thiên tử biết, cho nên không có ở tấu chương thảo luận. Nhưng mà Chu Do Kiểm mấy tháng này vội vàng chuyện trong nước, nước ngoài chết mấy vạn người hắn như thế nào sẽ biết? Chỗ lấy phía trước xem Lý Thực tấu chương một mực có chút như lọt vào trong sương mù, lúc này nghe được Vương Đức Hóa hồi báo, mới hiểu được sự tình tồn tại.

Chu Do Kiểm nhíu chặt lông mày, rất lâu mới lên tiếng: "Thì ra là thế! Trẫm còn kỳ quái vì sao Thiên Tân vương đột nhiên lao sư viễn chinh."

Suy nghĩ một chút, Chu Do Kiểm nói ra: "Như thế nói đến, này người Tây Ban Nha giết ta Hán dân, xác thực có thể giết!"

Vương Đức Hóa chắp tay nói ra: "Thánh thượng minh giám!"

Chu Do Kiểm nói ra: "Lý Thực có ý tứ là trẫm là thiên hạ Hán dân Hoàng đế, cái kia che chở hải ngoại Hán dân. Hắn làm trẫm bắt sống Ma-ni-la Tổng đốc, là vì trẫm làm việc, cho nên cái kia Hiến phu khuyết xuống."

Vương Thừa Ân nhíu mày nói ra: "Này Ma-ni-la Hán dân là ta Đại Minh dân chạy trốn. Nô tỳ nghe nói tại Vạn Lịch hướng thời điểm Nam Dương cũng có qua một lần đại đồ sát, lúc ấy Vạn Lịch Hiển hoàng đế liền đối tây di nói qua 'Tại cảnh người Hoa, nguyên nhân đa hệ không tốt chi đồ, cũng không thể yêu thương!' "

Chu Do Kiểm nói ra: "Vương Thừa Ân, ngươi này liền không hiểu được. Lúc này không giống ngày xưa. Ngày xưa ta Đại Minh không có tiến đánh Nam Dương thực lực, tự nhiên là không cố được những cái kia hải ngoại Hán dân sống chết. Như hôm nay Thiên Tân vương có thể một đường đánh tới Lữ Tống đi, đương nhiên liền không thể lại ngồi nhìn man di giết người!"

Vương Thừa Ân nói ra: "Thánh thượng, chỉ sợ này Hiến phu một chuyện, sẽ tiến một bước đề cao Thiên Tân quận vương danh vọng."

"Không sai trẫm không thể lần này đại đồ sát sự kiện bên trong không đếm xỉa đến! Nếu không tỉnh ngoài báo chí vừa báo việc này, trẫm tại thiên hạ bách tính trước mặt như thế nào tự xử?" Đem Lý Thực tấu chương hướng trên bàn quăng ra, Chu Do Kiểm nói ra: "Thôi được, khiến cho Lý Thực tới hiến đi, trẫm thừa nhận công lao của hắn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.