Chương 851: Hiến phu

Chương 851: Hiến phu

Mùng mười tháng hai, Lý Thực ngồi trên lưng ngựa, tự mình áp lấy Francisco theo Triêu Dương Môn tiến nhập Kinh Thành.

Triêu Dương Môn bên trong, trên đường chật ních xem náo nhiệt Kinh Thành bách tính.

Mặc dù người xem náo nhiệt rất nhiều, thế nhưng dân chúng vẫn là để ra rộng rãi con đường cho Thiên Tân đội ngũ thông hành. Hai bên đường bách tính mở to mắt to nhìn xem cưỡi tại phía trước nhất Trấn Nam bá Lý lão tứ, nhìn xem Lý lão tứ sau lưng xe chở tù, nhìn xem lại đằng sau ăn mặc bốn trảo kim long long bào Lý Thực, hết sức kích động.

Dân chúng giai lão mang ấu, tại hai bên đường nghị luận ầm ĩ, trên mặt đã có đối Ma-ni-la đồng bào bất hạnh đau thương, lại có báo thù rửa hận thoải mái cảm giác.

Lý lão tứ tại phía trước nhất kỵ qua lên thời điểm, kinh thành dân chúng vang lên một mảnh tiếng khen.

"Trấn Nam bá tốt!"

"Trấn Nam bá vì ta Đại Minh bách tính báo thù!"

"Trấn Nam bá uy vũ!"

Lý lão tứ ngồi trên lưng ngựa, chắp tay hướng dân chúng chung quanh chắp tay hành lễ. Mặc dù Lý lão tứ trải qua rất nhiều chiến trận chém giết, nhưng lại là lần đầu tiên làm nhân vật chính nhận Kinh Thành bách tính ủng hộ, trên mặt hơi hơi ửng hồng, có chút xúc động.

Chờ chứa Francisco xe chở tù đi qua thời điểm, dân chúng lập tức tiếng mắng một mảnh.

Mặc dù di cư Ma-ni-la người Hán phần lớn là Phúc Kiến, Quảng Đông người, nhưng này cũng đồng dạng là Đại Minh người Hán. Người Pháp, hoặc là dựa theo Thiên Tân báo ra hằng ngày theo như lời người Tây Ban Nha, dã man đồ sát ta Đại Minh người Hán, đó là nhân thần cộng phẫn.

Kinh thành dân chúng cầm trên đất tảng đá ném về Francisco xe chở tù, phảng phất muốn đem cái này kẻ cầm đầu tươi sống đập chết.

Lý Thực nhìn xem Kinh Thành bách tính phẫn nộ bộ dáng, như có điều suy nghĩ.

Nếu là ở trước kia, Kinh Thành bách tính đối với hải ngoại người Hán là không có cao như thế nhận đồng cảm. Trước kia Đại Minh rơi vào ngày qua ngày nội đấu bên trong, trên triều đình đảng tranh phạt dị, dân gian cường hào hoành hành. Lại thêm xây nô lúc nào cũng phá quan mà vào, lưu tặc bừa bãi tàn phá Hoàng Hà phía Nam, bách tính thời khắc đều có ăn bữa hôm lo bữa mai cảm giác. Chính mình cuộc sống tạm bợ còn nguy như chồng trứng, nơi nào có bản lĩnh đi đồng tình, khứ thanh viện binh hải ngoại người Hán?

Vạn Lịch triều, Thiên Khải hướng phát sinh ở Ma-ni-la hai lần đại đồ sát, liền chưa từng dẫn tới Kinh Thành bách tính bất kỳ tâm tình gì.

Nhưng mà bởi vì Lý Thực xuyên qua, nguyên nhân là Đại Minh quốc lực không ngừng nhắc đến cao, nguyên nhân là Thiên Tân hệ thống không ngừng đối ngoại chinh phạt, Đại Minh bách tính không còn sầu lo xây nô, lưu tặc họa, liền bắt đầu càng ngày càng quan tâm hải ngoại thế giới.

Càng quan trọng hơn là, theo Đại Minh bên trong đủ loại chế độ hoàn thiện, nhất là ở kinh thành mô phỏng Thiên Tân thành lập toà án ức chế cường hào về sau, dân chúng dần dần lại không chịu cường hào khi nhục, liền càng thêm có người chủ ý thức, bắt đầu quan tâm Lý Thực dẫn đầu Đại Minh hải ngoại phát triển.

Bây giờ Lý Thực chinh phục Nhật Bản, dẫn tới Kinh Thành bách tính chạy nhanh bẩm báo, khiến cho dân chúng vừa múa vừa hát chúc mừng. Mà Hổ Bí quân chinh phục Lữ Tống quần đảo, càng làm cho Kinh Thành bách tính đầy bụng kiêu ngạo.

Ta Đại Minh cương vực, bắc thông báo nước bẩn, đông chống đỡ Bồng Lai, nam đạt Nam Dương.

Mặc dù Lý Thực cũng không có theo Kinh Thành chiêu mộ di dân khai thác Nam Dương, nhưng Kinh Thành dân chúng tin tưởng, về sau Nam Dương trầm hương, hồ tiêu đều sẽ càng ngày càng tiện nghi, Nam Dương sản xuất lương thực sẽ bình ức Đại Minh giá hàng, khiến cho dân chúng được lợi.

Mà loại này không ngừng khai thác bên trong, dân chúng đối hải ngoại người Minh thái độ cũng thay đổi. Trước kia Đại Minh bách tính xem hải ngoại người Minh làm dân chạy trốn, cơ hồ là không phải ta tộc loại. Mà bây giờ bởi vì Lý Thực lãnh đạo chính thức cũng tại đối ngoại khai thác, dân chúng dần dần sắp mở mở đất Nam Dương hải ngoại người Minh xem thành người mở đường.

Những người mở đường này, chính là người trong nước hải ngoại khuếch trương dò đường tiên phong.

Loại biến hóa này, liền là văn hóa biến hóa. Bởi vì Lý Thực xuyên qua, tại Đại Minh triều, ít nhất tại một trấn 8 tỉnh cùng Bắc Trực Đãi, Sơn Tây, Thiểm Tây, toàn bộ xã hội phong khí đã bắt đầu biến hóa. Mấy ngàn năm nay sẽ chỉ hướng vào phía trong xem, chỉ quan tâm Trung Quốc bên trong sự vụ phương bắc bách tính, đã dần dần học xong hướng ra phía ngoài xem, bắt đầu quan tâm như thế nào phát triển hải ngoại

Sáng tạo rộng lớn hơn không gian sinh tồn.

Bất kỳ một quốc gia nào, chỉ cần tại đối ngoại chinh phạt bên trong nhiều lần đạt được lợi ích, liền sẽ dần dần biến thành một cái hướng ngoại hình quốc gia, không ngừng mà hướng ra phía ngoài cố gắng. Mà lại lại ở đối ngoại phát lực quá trình bên trong tự động ước thúc chính mình, giảm xuống nội bộ bên trong hao tổn.

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa, nhìn xem xúc động hưng phấn Kinh Thành bách tính, hết sức vui mừng. Nếu như nói chính mình xuyên qua khiến cho Thiên Tân, Sơn Đông bách tính vượt qua ngày tốt lành, coi là là thành tích của mình, cái kia đem trọn cái Đại Minh văn hóa cải biến thành một cái hướng ngoại hình hải dương văn hóa, cái kia chính là Lý Thực lớn nhất thành công.

Kinh thành dân chúng thấy Lý Thực đi tới, đầy mắt sùng bái ủng hộ, cùng nhau quỳ trên mặt đất.

"Vương gia thiên tuế!"

"Vương gia thiên thu!"

Lý Thực trên ngựa hướng kinh thành bách tính chắp tay hoàn lễ, lại tại trên đường phố kích thích một mảnh tiếng khen.

Lý Thực đi đến ngọ môn trước, nơi đó đã đứng đầy Kinh Thành bách quan.

Làm là Thiên Tân quận vương, Lý Thực tự mình đến Tử Cấm thành Hiến phu, quy cách tự nhiên là cực cao. Trên triều đình bách quan tất cả đều một thân quan phục, bồi tiếp Lý Thực đứng tại ngọ môn phía dưới.

Lý lão tứ không có mặc quan phục, Lý lão tứ làm tiền tuyến quan chỉ huy, đích thân tới tuyến đầu bắt giặc, mặc chính là nhung trang. Hắn ăn mặc màu đỏ như máu Thiên Tân quân phục, chân đạp ủng da, thân trên mang theo Phạm gia trang sản xuất thép chất giáp ngực, trên đầu mang theo cánh phượng chùm tua đỏ mũ sắt.

Lý Thực làm sau Phương chỉ huy người, cần bày mưu nghĩ kế, mặc chính là bốn trảo kim long thường phục, trên đầu mang theo mũ ô sa, chân đạp tạo giày, nhìn qua hết sức tôn vinh cao quý.

Francisco bị trói gô  ấn tại trước mặt mọi người. Lý Thực đứng tại Francisco đằng sau, đám người trước người, bên cạnh đi theo Lý lão tứ cùng Lữ Hổ.

Lý Thực tiến vào vị trí sau đợi năm phút đồng hồ, Thiên Tử liền theo Hoàng Cực điện đi tới ngọ môn bên trên.

Đông xưởng nhóm cùng kêu lên cao rống: "Thánh thượng giá lâm!"

Bách quan đều là quỳ, nhưng Hiến phu Lý Thực cùng Thiên Tân các tướng sĩ lại không cần quỳ.

Chu Do Kiểm tại ngọ môn bên trên đứng vững, tò mò nhìn một chút trên đất Ma-ni-la Tổng đốc.

Lý Thực chắp tay hô: "Thần thiên tân quận vương Lý Thực, nghe nói hải ngoại ngoài vạn dặm có tây di đồ sát ta Hán dân, phái thượng tướng Lý lão tứ Nam chinh. Đi qua một phen chiến đấu, nay cầm tây di Tổng đốc tại Lữ Tống Ma-ni-la."

"Hải ngoại người Hoa, cũng là bệ hạ con dân. Cầm đến đồ sát thủ phạm, thần không dám tự tiện xử lý, đặc biệt Hiến phu vu thánh bên trên, xin mời Thánh thượng quyết đoán, vì ta Đại Minh trăm tỉ tỉ con dân giải oan!"

Chu Do Kiểm nhìn một chút Lý Thực, nói ra: "Thiện!"

"Tây di Francisco, tội ác tày trời, trảm."

Ba tên đông xưởng đi tới, ấn xuống Ma-ni-la Tổng đốc.

Francisco trước khi chết mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, lớn tiếng dùng Tây Ban Nha ngữ gầm rú lấy. Thế nhưng không có người phản ứng đến hắn. Đông xưởng nhóm giơ tay chém xuống, đem run lẩy bẩy Francisco chém giết tại buổi trưa trước cửa.

Đông xưởng nhóm lớn tiếng đem Francisco đã chết tình huống truyền ra ngoài. Không bao lâu, theo phía nam liền truyền đến Kinh Thành bách tính núi kêu biển gầm.

"Vạn tuế!"

"Vạn tuế!"

Chu Do Kiểm đánh giá một phen Lý lão tứ, cười nói: "Trấn Nam bá thân bốc lên tên đạn cầm đến gian đầu, công lao lớn nhất, thêm Thái Tử Thái Bảo."

Lý lão tứ trên mặt vui vẻ, lớn tiếng tuân lệnh, chắp tay được thưởng.

Chu Do Kiểm nhìn một chút Lý Thực, nói ra: "Thiên Tân quận vương bày mưu nghĩ kế, thay trẫm phân ưu, nhưng thêm Thái Tử thái sư!"

Lý Thực trên người đã có Thái Tử thái phó cùng Thái Tử Thái Bảo quang vinh huân, lại thêm Thái Tử thái sư, liền xem như một người thân kiêm Tam công chức vị. Mặc dù này Tam công chức vị so ra kém quận vương huân vị, nhưng cũng là một loại vinh quang. Tại Đại Minh triều, một người thân kiêm Tam công đại thần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lý Thực đi về phía trước một bước, chắp tay hô: "Thiên Tử thánh minh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.