Chương 852: Xông Nam Dương

Chương 852: Xông Nam Dương

Sắc trời đã tối, Cố lão nhị kết thúc một ngày làm việc, theo dệt nhà máy hướng trong nhà đi.

Lúc này Phạm gia trang cùng lúc trước thành nhỏ đã hoàn toàn khác biệt, hiện tại Phạm gia trang nhân khẩu gần ba mươi vạn, là đầy đủ thành lớn. Dệt nhà máy đi qua mấy lần khuếch trương cho, đã dời đến thành nam khu vực mới, khoảng cách Cố lão nhị biệt thự có hơn hai dặm lộ trình. Theo đi làm nhà máy về đến trong nhà, Cố lão nhị muốn đi hai mươi phút.

Đi ngang qua chợ bán thức ăn thời điểm, Cố lão nhị mua một giỏ hai mươi cái trứng gà, nói trên tay.

"Lại đi theo vương gia tung hoành thiên hạ nha, đem người kia thế phồn hoa từ từ xem nha. . ."

Cố lão nhị hừ phát gần nhất lưu truyền câu lan tiểu khúc, chậm rãi đi về nhà. Hắn bây giờ gia đạo giàu có, dưới gối có năm cái con cái. Sự nghiệp bên trên, hắn tại dệt nhà máy mặc dù không phải cao quản, nhưng cũng là cái quản sự chủ quản. Con cái quấn đầu gối áo cơm không lo, hắn tự giác cả đời này hết sức thành công, mỗi ngày sau khi rời giường đều là tâm tình khoái trá.

Coi như tại trong nhà xưởng loay hoay đầu óc choáng váng, hắn cũng là cười tủm tỉm.

Đi đến ngõ nhỏ cổng, Cố lão nhị thấy chính mình đại nhi tử ngoảnh đầu làm thăng cùng hai cái hàng xóm ngồi xổm ở nơi đó nghị luận. Ba người trên tay cầm lấy 《 Thiên Tân báo ra hằng ngày 》 trên mặt đều có chút hưng phấn vẻ mặt.

Cố lão nhị đi tới, hỏi: "Vương vận, trình nặng nói, hôm nay trên báo chí có cái gì hiếm lạ sự tình?"

Vương vận cùng trình nặng nói mặc dù cũng sớm liền đến đến Phạm gia trang, thế nhưng hai người thủy chung không có thể đi vào vào Lý Thực nhà máy làm sự tình. Hai người đều tại trong thành làm thương gia làm việc lặt vặt, kiếm lời chút tiền lương. Mặc dù lúc bắt đầu về sau hai người tiền lương cùng Cố lão nhị không sai biệt lắm, nhưng mười năm trôi qua, chênh lệch liền dần dần kéo ra.

Cố lão nhị tại trong nhà xưởng làm chủ quản về sau, thu nhập lập tức đề cao một đoạn dài, tiền lương vượt xa vương, trình hai người. Mà đợi đến Cố lão nhị phân đến Liêu Đông ruộng nương về sau, hắn đồn điền thu nhập thậm chí vượt qua tiền lương, một năm thu nhập động một tí trăm lượng, khiến cho vương, trình hai người vô pháp nhìn theo bóng lưng.

Thu nhập cao, địa vị liền cao. Tại Cố lão nhị nhà đầu này trong hẻm nhỏ, hàng xóm láng giềng đều hết sức để mắt Cố lão nhị.

Hai người thấy Cố lão nhị tới, đứng lên, nói ra: "Cố đại ca, vương gia hạ lệnh, động viên một trấn 8 tỉnh bách tính đi Lữ Tống, khai phá Lữ Tống quần đảo."

Cố lão nhị nhẹ gật đầu, hắn đã sớm ngờ tới sẽ có chuyện này. Vương gia phái Trấn Nam bá đặt xuống Lữ Tống, tự nhiên là muốn cổ vũ bách tính phong phú những cái kia hòn đảo. Nếu không ở trên đảo chỉ ở con ngựa kia người tới thổ dân, chỗ nào xem như ta Đại Minh đất đai?

Cố lão nhị nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, nói ra: "Chúng ta Phạm gia trang bách tính, đều là giàu nhất thứ bách tính, há có đi Nam Dương khai hoang đạo lý? Ta cảm thấy vương gia hẳn là động viên chính là tỉnh Giang Hoài những cái kia giãy dụa tại ăn no mặc ấm bên trên dân nghèo."

Vương, trình hai người nhìn nhau một hồi, cuối cùng vương vận nói ra: "Cố đại ca, ngươi nói có đạo lý, hai người chúng ta cũng một mực tại ở đây lưỡng lự."

"Nhưng mà vương gia tại trên báo chí nói, chẳng những cần tỉnh Giang Hoài bình dân đi sung làm Lữ Tống nông dân, cũng cần chúng ta Phạm gia trang những này biết chữ bách tính đi làm cơ sở người tổ chức."

"Trên báo chí nói, nếu là tỉnh Giang Hoài bạch đinh đi Lữ Tống, mỗi người điểm hai mươi mẫu ruộng nước. Nhưng nếu là Thiên Tân cùng Sơn Đông biết chữ bách tính đi Lữ Tống, thông qua vương gia đơn giản khảo thí, đi liền có thể làm lý trưởng hoặc là Giáp trưởng, mỗi người điểm bằng phẳng tốt năm mươi mẫu."

Trình nặng nói chậc chậc khen một tiếng, nói ra: "WOW, năm mươi mẫu, vậy cũng là rất dễ khai phá thành ruộng nước tốt địa phương. Một năm kia địa tô phải có bao nhiêu ít? Ta bây giờ đang ở trong tửu lâu làm việc lặt vặt một năm chỉ có hơn năm mươi lượng bạc thu nhập. Năm mươi mẫu ruộng nước  ấn thấp nhất coi là, mỗi mẫu một thạch nửa ích lợi, cho thuê tá điền năm thành địa tô, một năm kia xuống tới địa tô thu nhập cũng là hơn tám mươi lượng bạc."

"Nếu là mình trồng trong đó hai mươi mẫu, thu nhập liền phá trăm hai."

Nghe được trình nặng nói, Cố lão nhị cũng có chút líu lưỡi. Liền là Cố lão nhị cái công xưởng này chủ quản, một năm tiền lương thu nhập cũng mới hơn chín mươi hai. Đi Lữ Tống làm lý trưởng Giáp trưởng lập tức được hơn tám mươi lượng bạc địa tô thu nhập, này nhưng so sánh tại Phạm gia trang làm việc lặt vặt có lời nhiều.

Cố lão nhị suy nghĩ một chút, hỏi: "Nhưng mà đi Lữ Tống bách tính người người đều phân đến đất đai

Đi nơi nào tìm tá điền trồng này năm mươi mẫu ruộng nước đâu?"

Vương vận nói ra: "Cố đại ca, trên báo chí là nói như vậy. Lữ Tống nhập vào ta một trấn 8 tỉnh về sau, Lữ Tống Mã Lai người đất đai quyền sở hữu toàn bộ bị tước đoạt. Mã Lai người ngoại trừ còn có được chính mình nhà ở chiếm diện tích bên ngoài, không dù có được mặt khác sản xuất tính đất đai. Cho nên về sau những này Mã Lai người chỉ có thể vì chúng ta người Hán làm tá điền."

Nghe được vương vận, Cố lão nhị ngẩn người. Hắn không nghĩ tới vương gia hung ác như thế hung hãn, lại duy nhất một lần triệt để tước đoạt Mã Lai người hết thảy đất đai.

Nhưng mà nói đến cũng thế, nếu là không tước đoạt Mã Lai người lãng phí đất đai, trước vào người Hán làm sao khai phá Lữ Tống quần đảo?

"Những cái kia điểm hai mươi mẫu ruộng nước bạch đinh mình có thể trồng hai mươi mẫu, không cần làm thuê Mã Lai người làm tá điền. Đi làm Giáp trưởng dặm dài người tự nhiên là có khả năng làm thuê ngựa người đến. Lý trưởng Giáp trưởng chính mình trồng hai mươi mẫu, lại thuê 30 mẫu ra ngoài, một năm trôi qua thu nhập là rất cao."

Cố lão nhị suy nghĩ một chút, nói ra: "Mã Lai người kỹ thuật hết sức lạc hậu, còn ở vào đốt rẫy gieo hạt trình độ, hoang vắng. Chúng ta người Hán đi Lữ Tống quần đảo khai phá đất cày tự nhiên là nơi đến tốt đẹp. Chỉ là Mã Lai người từ trước cừu thị tại Lữ Tống khai phá ruộng mới người Hán, đến lúc đó người Hán di dân cùng bản địa thổ dân nếu là tranh đoạt lên, chỉ sợ muốn xuất hiện sự kiện đẫm máu."

Trình nặng nói nói ra: "Cố lão ca, trên báo chí cũng đã nói, khả năng có điểm này nguy hiểm. Nhưng mà vương gia cũng làm tương ứng bố trí, đi Lữ Tống khai hoang người mỗi người tặng đao thép một lần. Lý trưởng cùng Giáp trưởng có khả năng dùng giá vốn theo vương gia trên tay mua tiêu chuẩn súng trường một lần, đạn năm mươi phát."

"Về sau Lữ Tống lý trưởng Giáp trưởng chẳng những là thôn trưởng, còn cũng là dân binh sĩ quan, muốn tổ chức thôn dân trấn áp Mã Lai người phản công. Mã Lai nhân văn hóa hết sức lạc hậu, trên báo chí nói, Mã Lai người vĩnh còn lâu mới có thể ủng có sinh sản tính đất đai, chỉ có thể làm người Hán làm tá điền, làm giúp."

"Về sau Lữ Tống liền có ba loại dòng giống, người Hán là cao đẳng dòng giống. Ngựa người đến là cấp thấp dòng giống. Nếu là người Hán cùng Mã Lai người nữ tử sinh con lai, này con lai liền là trung đẳng dòng giống. Lữ Tống đảo bên trên Mã Lai người người miệng rất ít, chúng ta người Hán di dân về sau sẽ chiếm dân bản xứ đếm được đầu to. Về sau lý trưởng, Giáp trưởng nhiệm vụ, liền là tổ chức số người chiếm ưu người Hán trấn áp số người ít Mã Lai người. "

Cố lão nhị nghe được hai người, nhẹ gật đầu.

Vương vận hướng Cố lão nhị hỏi: "Cố đại ca, ngươi nói này Lữ Tống, đi đến đi không được?"

Cố lão nhị lại không phải cái có chủ ý người, sờ lên râu ria, hắn do dự nói: "Chuyện này. . . Ta cũng nói không rõ ràng. . ."

Vương vận cùng trình nặng nói vốn đang suy nghĩ khiến cho trong ngõ nhỏ nhất có địa vị Cố lão nhị cho ra cái chủ ý, không nghĩ tới Cố lão đại cũng không nắm được. Hai người liếc nhau một cái, hết sức thất vọng.

Cố lão nhị con trai ngoảnh đầu làm thăng lớn tiếng nói: "Vương thúc, Trình thúc, ngươi này còn cần lưỡng lự? Các ngươi hiện tại một năm cũng liền năm mươi lượng thu nhập, đến đó liền thu nhập tăng gấp đôi, này còn cần nghĩ?"

Vương vận nói ra: "Lo cho gia đình đại lang, thế nhưng là chúng ta đều không có tập qua võ, nếu là trấn không được Mã Lai người làm sao bây giờ?"

Ngoảnh đầu làm thăng cười ha ha, phảng phất nghe được một cái buồn cười trò cười, nói ra: "Các ngươi đánh không lại có khả năng trốn, sau đó liền đi Ma-ni-la tìm Trấn Nam bá binh mã tới trấn áp Mã Lai người. Mã Lai người như vậy lạc hậu, còn có thể địch nổi Hổ Bí quân đại binh?"

"Ta xem Mã Lai người cũng không phải cái gì hung hãn dân tộc, theo ta thấy, bọn hắn vừa nhìn thấy lý trưởng, Giáp trưởng súng trường, đoán chừng liền toàn bộ run lẩy bẩy."

Vương vận cùng trình nặng chỉ nghe ngoảnh đầu làm thăng, nhãn tình sáng lên.

Cố lão nhị không có chủ ý, này ngoảnh đầu làm thăng lại là cái có chủ kiến nhân vật.

"Lo cho gia đình đại lang nói rất có lý, không hổ là trung học tốt nghiệp, muốn đi ra ngoài người làm quan."

"Ta xem chúng ta là nên cả gan đi xông vào một lần!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.