Chương 891: Bông vải Mindanao đảo

Chương 891: Bông vải Mindanao đảo

Hai mươi ba tháng hai, Đại đội trưởng Trương Vũ chỉ huy hắn đại đội tại bông vải Mindanao đảo tiến lên tiến.

Bông vải Mindanao đảo là Lữ Tống đảo mặt phía nam một cái đại đảo, là đời sau Philippines nước một bộ phận, là thế giới thứ mười bốn đại đảo. Cùng bắc bộ Lữ Tống yếu đuối thổ dân khác biệt, bông vải Mindanao đảo bên trên cư dân là thờ phụng đạo Islam. So với Lữ Tống thổ dân, này bông vải Mindanao đảo bên trên cư dân muốn dũng mãnh một chút.

Tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, Tây Ban Nha tại Philippines thực dân hơn hai trăm năm, chưa từng xuôi nam chinh phục phương nam tín đồ đạo Hồi tín đồ. Tại nước Mỹ đánh bại Tây Ban Nha chiếm lĩnh Philippines về sau, người Mỹ dần dần chiếm lĩnh bông vải Mindanao đảo dải đất bình nguyên.

Tại Sùng Trinh 23 năm, những này tín đồ đạo Hồi sức sản xuất vẫn còn cực thấp trình độ.

Trên thực tế, bông vải Mindanao đảo tín đồ đạo Hồi liền quốc gia đều chưa từng hình thành. Tại hơn chín vạn cây số vuông, tiếp cận một cái Chiết Giang tỉnh bông vải Mindanao đảo bên trên, tín đồ đạo Hồi toàn bộ dùng bộ lạc hình thức riêng phần mình chiếm cứ, không có bất kỳ cái gì một cái bộ lạc có được khống chế toàn bộ hòn đảo lực ảnh hưởng.

Toàn bộ bông vải Mindanao đảo bên trên có hơn ba mươi chủng ngôn ngữ, bộ lạc cùng bộ lạc ở giữa liền cơ bản trao đổi đều không thể thực hiện.

Lý Thực như là đã chinh phục Lữ Tống cùng Lữ Tống chung quanh đảo nhỏ, tự nhiên là muốn xuôi nam tiến đánh bông vải Mindanao đảo. Mặc dù tín đồ đạo Hồi thổ dân sức chiến đấu mạnh hơn Lữ Tống thổ dân, nhưng nếu thế kỷ mười chín nhân khẩu rất ít nước Mỹ quân thực dân có thể chiếm lĩnh bông vải Mindanao đảo dải đất bình nguyên, như vậy Lý Thực liền cũng chuẩn bị theo nếp bào chế.

Lý Thực không cho rằng những này tín đồ đạo Hồi thổ dân ngăn được Tân Vương thức sau chứa súng trường —— hiện tại Lý Thực trong quân đã trang bị hơn một vạn đem Tân Vương thức sau chứa súng trường. Đánh vào bông vải Mindanao đảo tám ngàn binh sĩ thuần một sắc sử dụng loại này kiểu mới vũ khí, hỏa lực kinh người.

Trương Vũ nhìn một chút chung quanh rừng dừa, cảm thấy tầm mắt còn có thể.

Philippines từng cái hòn đảo đều ở vào nhiệt đới, mưa hết sức dồi dào. Đảo bên trên khắp nơi đều là cây dừa. Những này cây dừa thân cây ở giữa đứng không rất lớn, đủ để cung cấp súng trường xạ kích không gian. Trương Vũ hơi đoán chừng một cái, cảm thấy súng trường có khả năng tại cây dừa khoảng cách bên trong sát thương sáu, bảy mươi mét bên ngoài kẻ địch.

Lại đi hai dặm đường, khoảng cách đất cắm trại đã mười dặm, Trương Vũ nghe được phía trước có tiếng bước chân, vung tay lên, khiến cho đại đội ngừng lại.

Hai cái trinh sát binh theo rừng dừa bên trong chạy ra.

"Đại đội trưởng, đằng trước tựa hồ có một thôn trang, tựa hồ là cái săn thú thôn."

Cùng Lữ Tống thổ dân như thế, bông vải Mindanao đảo bên trên tín đồ đạo Hồi trên cơ bản còn dừng lại tại đánh cá và săn bắt giai đoạn. Cho dù ngẫu nhiên có cái đem thôn trang hiểu được gieo trồng, cũng chỉ là đốt rẫy gieo hạt, tại đốt cháy khét trong rừng cây gắn hạt giống liền đợi đến thu hoạch.

Dạng này sức sản xuất là không duy trì nổi rất nhiều người miệng, thời đại này Philippines chư đảo nhân khẩu rất thưa thớt. Trương Vũ hôm nay đi mười dặm đường, cũng chỉ phát hiện này một thôn trang.

Trương Vũ suy nghĩ một chút, nói ra: "Tất cả mọi người lắp đạn xong, chuẩn bị tiến vào thôn trang biểu thị công khai chủ quyền."

Lý Thực cũng không định đối lạc hậu Philippines thổ dân tiến hành đại đồ sát, hắn đối với bông vải Mindanao đảo chính sách là giống như Lữ Tống đảo: Lợi dụng di dân dần dần đem hòn đảo biến thành người Hán nông dân làm chủ thể kinh tế thể. Sau đó người Hán lợi dụng số người ưu thế, dùng dòng giống chế độ từng bước đồng hóa địa phương thổ dân.

Người Hán nam tính nắm giữ dẫn trước hơn ngàn năm sức sản xuất, đồng thời tại chính sách trên chế độ lại có đặc quyền, thổ dân nữ tử không hề nghi ngờ sẽ dần dần gả cho người Hán nam tử làm thê thiếp. Cứ như vậy, người Hán huyết mạch liền sẽ dần dần đồng hóa địa phương thổ dân, theo cha buộc lên thay thế địa phương thổ dân huyết thống.

Ở trong quá trình này, thổ dân nam tính cùng nữ tính đều cũng tìm được so với quá khứ tốt hơn nhiều sinh hoạt. Chỉ bất quá thổ dân nam tính lại bởi vì thực lực kinh tế không bằng người Hán mà mất đi đón dâu quyền, dần dần đoạn tuyệt huyết mạch.

Đây là một loại hòa bình thay thế quá trình, là nhất giảng đạo lý thực dân, Lý Thực hi vọng đem quá trình này đổ máu hi sinh hạ thấp nhỏ nhất.

Nhưng mà chim khốn còn che xe, nghĩ ở cái này thực dân quá trình bên trong hoàn toàn không chết người, vậy cũng là không thể nào.

Trương Vũ đang suất lĩnh đại đội hướng thôn trang đi đến, lại thấy trong thôn trang thổ dân đám đàn ông tại rừng dừa bên trong lao đến.

Mã Lai huyết thống tín đồ đạo Hồi dùng vải bố bao cái đầu

Mặc trên người rách rưới áo gai, trên tay giơ loan đao, liền muốn đi lên cùng Hổ Bí quân liều mạng.

Nhìn qua, thổ dân tựa hồ có hơn trăm người.

Trương Vũ lớn tiếng hướng trinh sát nhóm hỏi: "Bọn hắn vì cái gì cầm đao xông lên?"

Trinh sát một mặt ngây thơ, lớn tiếng đáp: "Không biết a Đại đội trưởng, những này hồi hồi không thể dùng lẽ thường cân nhắc."

Trương Vũ nhíu mày, lạnh lùng mắng: "Không biết sống chết thổ dân!"

"Tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu!"

Các binh sĩ giơ lên súng trường, nhắm ngay càng ngày càng gần tín đồ đạo Hồi thổ dân.

Trên thực tế, tại sáu, bảy mươi mét về khoảng cách là có thể bắn. Nhưng Trương Vũ híp mắt, mãi cho đến đám thổ dân vọt tới ba mươi mét ở gần, mới hạ lệnh xạ kích.

"Khai hỏa!"

"Ba ba ba ba ba!"

Một áng lửa lấp lóe, 126 đem Tân Vương thức súng trường súng miệng phun ra tia lửa, đem đạn hướng bông vải lan lão tín đồ đạo Hồi vọt tới. Cách cách gần như thế, các binh sĩ tỉ lệ chính xác cực cao, lập tức đem hàng trước sáu, 70 cái tín đồ đạo Hồi toàn bộ đánh ngã.

Trúng đạn lại không bị đánh chết tín đồ đạo Hồi đến cùng kêu thảm, trong chốc lát liền để lẽ ra an tĩnh rừng dừa có vẻ hơi dữ tợn.

Tín đồ đạo Hồi nhóm nơi nào thấy qua dạng này hỏa lực? Lập tức bị giết chết một nửa người, bọn hắn toàn bộ lâm vào vô cùng hoảng sợ bên trong, trợn mắt hốc mồm.

Bị kim loại cùng thuốc nổ lực lượng sợ vỡ mật, đám thổ dân rất nhanh liền bắt đầu chạy trốn.

Nhưng mà nếu Trương Vũ đem bọn hắn bỏ vào ba mươi mét bên trong mới xạ kích, liền không định để bọn hắn chạy thoát. Tín đồ đạo Hồi chỉ hướng sau lưng chạy trốn hai mươi mét, sử dụng sau chứa súng Hổ Bí quân đại binh đã lần nữa sắp xếp gọn đạn, bắt đầu lần thứ hai xạ kích.

"Ba ba ba ba ba!"

Lần này, còn sống thổ dân gần như toàn bộ ngã xuống thương hạ.

Chỉ có bảy cái Mã Lai người dựa vào cây dừa thân cây che đậy tránh thoát đạn, còn tại hướng nơi xa trốn.

Trương Vũ mang theo binh sĩ đuổi theo, các binh sĩ một bên xông về phía trước một bên cho súng trường chứa đạn, chạy hơn 30m hoàn thành nhét vào.

Ba

"Ba ba!"

Ba

Một hồi loạn súng quét qua, cuối cùng bảy cái thổ dân cũng ngã ở thương hạ, toàn bộ bị đánh chết.

Trương Vũ cười lạnh một tiếng, phất tay nói ra: "Vào thôn!"

Đi về phía trước hai dặm đường, Trương Vũ đại đội tiến nhập thổ dân thôn trang.

Rách rưới nhà lá làm thành một vòng, liền là thổ dân tất cả thôn trang kiến trúc. Tại nhà lá ở giữa có một cái nhỏ đất trống, trên đất trống có một cái hai tầng mảnh gỗ phòng, tựa hồ là thổ dân bình thường học trải qua cùng cầu nguyện địa phương.

Trong thôn trang nam nhân trưởng thành vừa rồi đã bị Trương Vũ giết sạch, lúc này từng cái nhà tranh bên trong chỉ có vô cùng hoảng sợ phụ nữ trẻ em.

Trương Vũ không có để ý những cái kia phụ nữ trẻ em, mà là đi vào cái kia mảnh gỗ phòng, đi tới lầu hai bình đài bên trên nhìn một chút.

Theo trên bình đài trông đi qua, phụ cận đất đai hết sức bằng phẳng.

"Ở đây nước mưa dồi dào, đem cây dừa chặt, sau này sẽ là chúng ta Hán dân lúa nước ruộng. Cái này bông vải Mindanao đảo ánh nắng dồi dào, nói ít có khả năng dung nạp 400 vạn Hán dân canh tác."

Trương Vũ thân vệ hỏi: "Những này thổ dân đều tin đạo Hồi, làm sao bây giờ?"

Trương Vũ cười cười, nói ra: "Vương gia sớm có đối sách. Chúng ta giúp bọn hắn xây một cái đạo quan, để bọn hắn đều bái chúng ta tam thanh. Bọn hắn làm chúng ta tá điền có thể ngụm lớn ăn cơm, không cần tiếp tục chịu đói, năm năm về sau, bọn hắn liền quên đạo Hồi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.