Chương 893: Công nghiệp duy trì

Chương 893: Công nghiệp duy trì

Phạm gia trang toà thị chính trong lễ đường, Lý Thực ngồi tại trên đài hội nghị, nhìn xem đối diện những cái kia tươi cười rạng rỡ Phạm gia trang các thương nhân.

Lần này thực dân Lữ Tống, Lý Thực cũng không hề hoàn toàn ỷ lại Thiên Tân hệ thống chính thức lực lượng. Dù sao một trăm hai mươi vạn người di dân khai hoang, cần vật tư là số lượng trên trời. Dùng mỗi tên di dân tiêu hao ba mươi lượng đủ loại vật tư tính toán, đây chính là hơn ba nghìn vạn lượng bạc chi tiêu.

Lý Thực tài chính hệ thống mặc dù xa so với Đại Minh triều đình giàu có, nhưng duy nhất một lần xuất ra hơn ba nghìn vạn hai đi ra, áp lực cũng là cực lớn.

Mà ở Lý Thực thống trị dân gian lại có một cỗ lực lượng khổng lồ. Lý Thực xưa nay tiềm tàng tại dân, tại Lý Thực quản lý Thiên Tân cùng Sơn Đông, bách tính đều giàu. Không nói đến Sơn Đông, liền nói Thiên Tân, mọi nhà đều có mấy mười lượng bạc dành dụm, riêng là xem Phạm gia trang cùng Thiên Tân vệ thành hai người này giàu nhất khu công nghiệp, đều có thể xuất ra mấy ngàn vạn hai dân gian dành dụm.

Cho nên đang ủng hộ tỉnh Giang Hoài bách tính thực dân Lữ Tống sự tình bên trên, Lý Thực đem cơ hội nhường cho dân gian vốn liếng.

Trên thực tế, ở thời đại này Châu Âu, đối ngoại thực dân cũng rất lớn trình độ là ỷ lại dân gian lực lượng. Hà Lan, nước Anh các nước tại Á Châu khuếch trương đều là dựa vào đông Ấn Độ công ty, mà đông Ấn Độ công ty đều là dân gian trù tư thành lập, cổ phần tại cổ phiếu nơi giao dịch đưa ra thị trường giao dịch công chúng xí nghiệp.

Lý Thực làm một cái hiểu rõ lịch sử tiến trình người xuyên việt, đương nhiên sẽ không làm bừa, sẽ không để cho chính phủ xử lý hết thảy thực dân công việc.

Dân gian các thương nhân không để cho Lý Thực thất vọng, tại Lý Thực hiệu triệu dưới, ngắn ngủi một tháng liền có hơn ba trăm nhà di dân công ty thành lập. Những này di dân công ty có lớn có nhỏ, nhỏ chỉ có mấy vạn lượng bạc, mà lớn công ty vốn liếng vàng thậm chí có hơn trăm vạn lượng bạc, tại cổ phiếu nơi giao dịch giao dịch đưa ra thị trường.

Này chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ di dân công ty tổng thể thể lượng thậm chí vượt qua Lý Thực quyết định một trăm hai mươi vạn di dân số định mức, mộ tập tài chính có thể ủng hộ 150 vạn người di dân.

Lý Thực đứng tại lễ đường trên đài hội nghị, nhìn xem 300 nhà di dân người phụ trách, nói ra: "Ta nghĩ mọi người quan tâm, vẫn là vật liệu vấn đề."

Mặc kệ thực dân sự vụ tốn hao bao nhiêu bạc, những bạc này xét đến cùng là tiêu vào mua sắm vật tư phía trên. Lữ Tống tỉnh mới các di dân cần cái cưa, cần lưỡi hái, cái cuốc, cần gạch ngói, guồng nước, xi măng các loại vật tư. Di dân công ty có thể hay không dùng giá thị trường mua được những vật tư này, then chốt vẫn là trên thị trường thương phẩm cung ứng có hay không sung túc.

Nếu như trận cung cấp không đủ, cái kia di dân công ty cầm bao nhiêu bạc cũng là không mua được.

Lý Thực nhìn một chút phía dưới trông mong mong đợi công ty ông chủ, vỗ vỗ nói ra: "Khiến cho Thiên Tân công nghiệp sảnh cục trưởng Cao Lập Công tới nói."

Cao Lập Công tại vì tàu chiến bọc thép chứa áo giáp một chuyện bên trên lập được công cực khổ, bây giờ thăng làm cục trưởng. Hắn đứng lên đài chủ tịch hướng Lý Thực chắp tay thi lễ, không sai sau đó xoay người nói ra: "Chư vị yên tâm, chúng ta định ra một trăm hai mươi vạn người danh ngạch, là có điều tra qua. Phạm gia trang bây giờ từng cái nhà máy, đủ để sản xuất duy trì một trăm hai mươi vạn người di dân vật tư."

"Nếu như dựa vào truyền thống tay công tác phường tới chống đỡ một trăm hai mươi vạn người di dân, đương nhiên là không thể nào. Thế nhưng hôm nay Thiên Tân đã có lớn nhà xưởng nhỏ 1100 nhà, gần như toàn bộ sử dụng vương gia phát minh dây chuyền sản xuất cùng máy hơi nước, chế tạo năng lực cực kỳ cường đại."

"Khoảng chừng Phạm gia trang cùng Thiên Tân vệ thành hai tòa công nghiệp trong thành thị, chúng ta liền có công nhân ba mươi lăm vạn người. Mỗi ngày đều có lượng lớn các thức thương phẩm bị sản xuất ra, vô cùng giá tiền thấp bán hướng Đại Minh các nơi cùng hải ngoại thị trường."

"Hào nói không khoa trương, bây giờ trên thế giới này, có, lại chỉ có chúng ta Thiên Tân hệ thống có thể duy nhất một lần chống đỡ một trăm hai mươi vạn di dân hải ngoại khuếch trương."

Phía dưới các thương nhân nghe đến mấy câu này, từng cái hết sức cao hứng. Cho vay di dân là kiếm bộn không lỗ mua bán, hiện tại then chốt liền là vật tư có thể hay không cung ứng. Cao Lập Công như thế lòng tin tràn đầy, cái kia tình thế hiển nhiên là cực tốt.

"Lưỡi hái, cái cuốc, cái cưa cái này công cụ, sản xuất rất nhanh. Những năm này các nơi không tách ra khẩn ruộng mới, những công cụ này hằng năm sản lượng đều rất lớn. Căn cứ suy đoán của chúng ta, căn bản không cần quan doanh rèn đúc nhà máy ra tay

Ở Thiên Tân vệ thành bên trong dân doanh rèn đúc nhà máy liền có thể thỏa mãn những công cụ này cung cấp."

Nghe được Cao Lập Công, dưới đài lớn tiểu thương nhân nhóm hết sức hân hoan, cùng trái phải đồng hành nghị luận lên.

Cao Lập Công phất phất tay, ra hiệu mọi người im lặng.

Hắn còn nói thêm: "Guồng nước chế tạo, cũng không cần lo lắng. Mấy năm này các nơi thành lập rất nhiều ống nước máy rèn đúc nhà máy, những hãng này bên trong có tương đương một bộ phận có thể rèn đúc đuôi rồng xe. Chỉ cần đơn đặt hàng vừa đến, các nơi nhà máy lập tức liền có thể trở lên ngựa kiến tạo, sản xuất mười mấy vạn đài guồng nước không nói chơi."

"Nhà máy xi măng cùng lò ngói càng không cần lo lắng, những năm này các nơi kiến thiết hừng hực khí thế, chúng ta kiến trúc tài liệu sản xuất một mực tại vững bước khuếch trương. Một trăm hai mươi vạn sức lao động di dân Lữ Tống tỉnh đại khái cần kiến tạo 60 vạn phòng ốc, chúng ta sản lượng hoàn toàn có thể thỏa mãn."

"Đương nhiên, gạch ngói xi măng là giá cả rất thấp thương phẩm, dùng thuyền vận đến Lữ Tống không có lời. Công nghiệp sảnh sẽ để cho cố ý hướng hải ngoại khuếch trương kiến trúc tài liệu nhà máy xây đến Lữ Tống đi, đến Lữ Tống ngay tại chỗ sản xuất kiến trúc tài liệu, cam đoan khiến cho từng cái di dân công ty đều có thể mua được đầy đủ kiến trúc tài liệu."

Dưới đài các thương nhân nghe được Cao Lập Công, yên lòng, nhiệt liệt vỗ tay.

Tiếng vỗ tay rơi xuống, đột nhiên có người nhấc tay nói ra: "Cao thính trưởng, nếu là Mã Lai thổ dân công kích khai hoang di dân, làm sao bây giờ?"

Cao Lập Công nhìn một chút Lý Thực, Lý Thực chỉ chỉ nhà chế tạo vũ khí tổng quản tào còn lại.

Tào còn lại đứng lên, sờ lấy râu ria nói ra: "Chúng ta nhà chế tạo vũ khí tháng này đã sản xuất đầy đủ chế thức yêu đao, đủ để cho một trăm hai mươi vạn người người di dân mỗi người phân phối một lần. Mặt khác ở Thiên Tân cùng Sơn Đông chiêu mộ bốn vạn tên lý trưởng cùng Giáp trưởng cũng là tự mang súng trường."

"Chư vị nếu như vẫn lo lắng vũ lực không đủ, lo lắng các ngươi ủng hộ nông dân nhận thổ dân công kích  có thể cho di dân phân phối tiêu chuẩn súng trường. Chúng ta tiêu chuẩn súng trường bây giờ hướng về phía dân gian bán, giá tiền là ba mươi lăm lượng một lần. Nếu như mười tên di dân phân phối một cây súng trường, chúng ta liền có mười hai vạn dân binh, đủ để giết sạch hết thảy khiêu khích chúng ta thổ dân,  duy trì địa phương trật tự."

Đặt câu hỏi cái kia thương nhân hỏi: "10 sáu vạn cây tiêu chuẩn súng trường, trong vòng một năm nhà chế tạo vũ khí có thể sản xuất ra sao?"

Tào còn lại nghe được vấn đề này, cười không nói.

Cao Lập Công cười ha ha, nói ra: "Ta liền cho mọi người lộ ra một chút cơ mật quân sự đi! Dùng hiện tại máy tiện kỹ thuật, chúng ta sản xuất trước chứa tiêu chuẩn súng trường có thể nói là dễ như trở bàn tay, hoàn toàn là dây chuyền sản xuất sản xuất hàng loạt. Hiện tại trong kho hàng liền có 10 mấy vạn thanh thừa thãi tiêu chuẩn súng trường, chỉ cần chư vị muốn cho nông dân phối trí, nhà chế tạo vũ khí lập tức có khả năng giao hàng."

Phía dưới đến các thương nhân nhãn tình sáng lên, lại châu đầu ghé tai nghị luận lên.

Dừng một chút, Cao Lập Công nói ra: "Hiện tại chúng ta dân gian có hơn năm mươi gia vận thua công ty, có hơn bốn trăm đầu hơi nước tàu thuỷ đang chạy các nơi đường biển. Những này hơi nước tàu thuỷ lớn nhỏ không đều, không có lửa pháo, chạy Lữ Tống đường biển có nguy hiểm tương đối. Thế nhưng chúng ta hải quân tàu chiến bọc thép sẽ dành cho dân gian tàu thuỷ bảo hộ, cam đoan tàu thuỷ không chịu đến người Âu châu tàu chiến đấu quấy rối."

Nghe được câu này, rất nhiều thương nhân nhẹ gật đầu. Vận chuyển cũng không có vấn đề, như vậy bây giờ coi là thật liền là vạn sự sẵn sàng.

Cao Lập Công hỏi: "Chư vị còn có vấn đề gì không?"

Các thương nhân nhìn nhau một hồi, không có người nói xảy ra vấn đề.

Cao Lập Công nhìn một chút Lý Thực.

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, lần này thực dân Lữ Tống công tác cụ thể liền dựa vào chư hiệu buôn. Ở Thiên Tân hai tòa công nghiệp thành thị duy trì dưới, ta tin tưởng lần này Lữ Tống khai thác nhất định sẽ lấy được thành công."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.