Chương 894: Cơm

Chương 894: Cơm

Hai mươi chín tháng ba, Vương Vận tại Lữ Tống đảo bắc bộ một cái rừng dừa bên trong nhóm lửa nấu cơm.

Này Lữ Tống đảo ở vào nhiệt đới, mặc dù là ba tháng đáy mùa xuân, nhưng đã là trời nắng chang chang. Vương Vận chỉ mặc một bộ áo ngắn vải thô, lại còn không phải càng không ngừng bốc lên mồ hôi rịn.

Tháng này đầu tháng, đang nghe xong lo cho gia đình đại lang ngoảnh đầu làm thăng đề nghị về sau, Vương Vận quyết tâm liều mạng, báo danh tham gia lý trưởng Giáp trưởng khảo thí, cuối cùng thành công thông qua được biết chữ cùng cơ bản đạo đức công cộng khảo thí, trở thành khai phá Lữ Tống một tên Giáp trưởng.

Cái gọi là một giáp, 10 hộ. Lần này tham gia Lữ Tống khai thác phần lớn là tuổi trẻ vợ chồng, phần lớn đều là một đôi vợ chồng mang theo một, hai đứa bé, cho nên mỗi hộ người người miệng cũng liền ba, bốn người. Vương Vận cái này Giáp trưởng phía dưới trông coi ba mươi lăm người. Trong đó thanh niên mười ba người, tráng nữ mười người, trẻ em mười hai người, không có ông lão.

Vương Vận ở Thiên Tân tiếp nhận một cái ngắn ngủi huấn luyện, trong vòng mười lăm ngày, đại khái là dạy Vương Vận như thế nào khai hoang, như thế nào đối phó địa phương thổ dân. Khai hoang sự tình hắn không cần lo lắng, Vương Vận thủ hạ 10 gia đình đều là tỉnh Giang Hoài trồng lúa con lão kỹ năng, khai khẩn đất đai hết sức thuần thục.

Vương Vận trước đó lo lắng chính là Mã Lai thổ dân.

Nhưng mà chân chính đạp vào Lữ Tống đảo, thấy thổ dân tình huống thực tế về sau, Vương Vận liền không chút nào sợ.

Những cái kia thổ dân từng cái ở trần, ăn mặc cây dừa phiến lá bện thành quần, nhìn qua tựa như là dã nhân giống như. Bọn hắn mới đầu thấy Vương Vận đám người cưa cây dừa, còn tại rừng dừa bên ngoài càng không ngừng quái khiếu. Nhưng phạt cây Hán dân đem trên lưng yêu đao lấy ra nhoáng lên, những này thổ dân liền bối rối chạy trốn rồi.

Tại đây chút đồ sắt đều không có thổ dân trong mắt, sắc bén kia yêu đao thực sự quá doạ người.

Về phần Vương Vận vác trên lưng lấy tiêu chuẩn súng trường, thổ dân người căn bản không biết đó là vật gì.

Trên thực tế Philippines văn minh trình độ hết sức thấp, Lữ Tống đảo bên trên thậm chí thủy chung không từng xuất hiện một quốc gia một cái chính quyền. Mãi cho đến người Tây Ban Nha xâm lấn về sau, những này Mã Lai thổ dân mới thực sự tiếp xúc đến văn minh.

Nói những này Mã Lai người văn minh trình độ không bằng Mỹ Châu người Anh-điêng, đều không quá đáng chút nào.

Lý Thực chế định chính sách, khiến cái này thổ dân dùng tá điền hình thức cùng người Hán chung sống  có thể nói là hết sức nhân từ.

Những này thổ dân hết sức lạc hậu, thế nhưng đối đồ ăn lại hết sức mẫn cảm. Tựa hồ dựa vào đi săn đâm cá lấy được đồ ăn không đủ, bọn hắn từng cái gầy trơ cả xương. Ngửi được Vương Vận cơm hương về sau, những này đám thổ dân liền trông mong vây quanh ở Vương Vận cái kia thổ lò phụ cận, muốn lên tới cướp miếng ăn, lại lại sợ người Hán yêu đao.

Vương Vận thấy những cái kia thổ dân sợ hãi bộ dáng, nở nụ cười.

"Liễu lão nhị, những này thổ dân làm thật không có dùng. Ta trước đó sợ bọn họ tập kích chúng ta đây, hiện tại xem ra những này thổ dân sợ chúng ta hơn xa với chúng ta sợ bọn họ."

Đang ở cưa cây dừa Liễu lão nhị loay hoay đầu đầy mồ hôi, nhìn một chút trên trời nóng rực mặt trời, mắng: "Lão tặc thiên, lúc này mới ba tháng, làm sao ở đây cứ như vậy nóng?"

Hắn quay đầu, dùng phương nam khẩu âm giọng quan hướng Vương Vận nói ra: "Giáp trưởng, ngươi xem một chút ngươi những cái kia tá điền có thể hay không đi lên thay chúng ta người đứng đầu, ta toàn thân đều bị phơi đỏ tươi, coi là thật muốn bị mặt trời này phơi tróc da."

Vương Vận ngẩn người, hỏi: "Ta tá điền?"

Liễu lão nhị nói ra: "Liền những Mã Lai đó người a, ngươi không phải sớm muộn muốn để bọn hắn làm ngươi tá điền sao? Chúng ta cho bọn hắn cơm ăn, để bọn hắn giúp chúng ta tới cưa cây."

Vương Vận ngẩn người, do dự nói: "Chuyện này. . ."

Liễu lão nhị lau vệt mồ hôi, nắm lên cái cưa hướng cây dừa lâm chỗ sâu đi đến. Những Mã Lai đó thổ dân thấy bên này người Hán đi tới, dọa đến co cẳng liền chạy. Bất quá vẫn là có một cái gan lớn Mã Lai người không có chạy, đứng ở nơi đó nhìn xem Liễu lão nhị.

Liễu lão nhị bắt lấy cái kia không có chạy, lôi kéo tay của hắn đi trở về. Liễu lão nhị đem cái này Mã Lai người tới cái cưa trước mặt, chỉ chỉ cái cưa, vừa chỉ chỉ Vương Vận trên tay cơm trắng.

Cái kia Mã Lai người dùng Mã Lai ngữ hô mấy câu gì.

Liễu lão nhị hắc một tiếng, phảng phất nghe hiểu cái này Mã Lai người ý tứ, đi đến Vương Vận bên người, bắt nửa bát cơm trắng giao cho Mã Lai nhân thủ bên trên.

Cái kia Mã Lai người nhất thời giống như là được sơn trân hải vị, không để ý tới cơm phỏng tay, vùi đầu liền ăn.

Mấy cái đem cơm nuốt xuống bụng, con ngựa kia người tới tham lam nhìn một chút Vương Vận bên kia càng nhiều cơm trắng, liền bắt đầu học tập Liễu lão nhị dáng vẻ bắt đầu cưa cây dừa.

Liễu lão nhị xem cái này Mã Lai người thay thế mình làm việc, cười ha ha. Hắn hết sức đắc ý đi tới Vương Vận bên người, đặt mông ngồi xuống.

Vương Vận suy nghĩ một chút, nói ra: "Liễu lão nhị, ngươi thoáng một cái tăng lên một người thức ăn, chính ngươi còn lười biếng không làm."

Liễu lão nhị lau vệt mồ hôi, mắng: "Giáp trưởng, ngươi làm sao nhỏ mọn như vậy? Này cho thổ dân thức ăn coi là tại ta trương mục tốt. Này Lữ Tống đảo bên trên ánh nắng lợi hại như vậy, mưa lại nhiều, đến lúc đó ta một năm chủng lúa ba vụ con, ta hai mươi mẫu đất một năm không biết muốn thu lấy được bao nhiêu gạo, nói ít cũng bốn mươi thạch a? Liền là thuê một cái Mã Lai người tới thay ta canh tác, ta cũng thuê nổi."

Vương Vận suy nghĩ một chút, cảm thấy là đạo lý này, cười nói: "Ngươi cũng là biết tính sổ."

Liễu lão nhị nhìn một chút trong nồi cơm, nói ra: "Cơm quen, ăn cơm ăn cơm!"

Nghe được Liễu lão nhị gào to, tại phụ cận cưa cây dừa nông dân đều đi tới, bắt đầu ăn cơm. Tất cả mọi người mệt mỏi, ăn lên cơm hết sức thơm ngọt.

Kết quả rừng dừa bên trong chỉ còn lại có cái kia Mã Lai thổ dân còn tại cưa cây dừa. Hắn một bên làm việc, một bên thỉnh thoảng nhìn xem bên này ăn uống, tỏ rõ vẻ ước ao.

Vương Vận suy nghĩ một chút, nói ra: "Này thổ dân đói bụng làm việc, cũng là thật đáng thương, không nếu như để cho hắn tới cùng chúng ta cùng một chỗ ăn, ăn xong lại để cho hắn tiếp tục làm đi."

Liễu lão nhị mắng: "Giáp trưởng, ngươi chớ có quá tốt bụng, ta xem những này Mã Lai người tặc cực kì, ăn no rồi bọn hắn liền chạy."

Vương Vận nói ra: "Ta xem sẽ không. Hắn hôm nay ăn chúng ta cơm trắng, tự nhiên lại ăn không quen rễ cây quả dại, về sau đều nghĩ ăn cơm của chúng ta. Vậy hắn nhất định sẽ ra sức làm việc, như thế mới có thể ăn mỗi ngày đều có gạo cơm ăn."

Liễu lão nhị nhìn một chút cái kia thổ dân, không nói gì.

Vương Vận suy nghĩ một chút, quyết định không ngược đãi này thổ dân, hướng hắn phất phất tay.

Con ngựa kia người tới như được đại xá, lập tức đem cái cưa quăng ra, nhanh chân chạy tới Vương Vận bên này. Vương Vận bới thêm một chén nữa cơm trắng cho hắn. Con ngựa kia người tới tựa như là đói bụng nửa tháng như thế, từng ngụm từng ngụm nuốt vào cơm trắng.

Vương Vận cười cười, nói ra: "Ăn chậm một chút, ngươi về sau mỗi ngày tới giúp chúng ta làm việc, mỗi ngày đều có cơm trắng. . ."

Nhưng mà Vương Vận lời còn chưa nói hết, con ngựa kia người tới đã ăn xong to lớn chén cơm, lại đem chén sành ném xuống đất, nhanh chân chạy.

Mã Lai người chạy cực nhanh, đảo mắt liền biến mất tại cây dừa trong rừng.

Vương Vận thấy cảnh này, xem trên mặt đất chén sành, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Vương Vận chung quanh tỉnh Giang Hoài đám nông dân trông thấy Vương Vận dáng vẻ, lập tức cười lên ha hả. Mấy người phụ nữ càng là cười đến ngửa tới ngửa lui, phảng phất là đang cười nhạo Vương Vận trì độn.

Vương Vận nhìn một chút cười nhạo mình nhóm đàn bà con gái, sửng sốt rất lâu mới hậm hực nói ra: "Này Mã Lai người không giữ chữ tín a, này về sau ta làm sao thuê bọn hắn làm việc?"

Liễu lão nhị bưng bát cơm, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Giáp trưởng, những này Mã Lai người quả nhiên là thổ dân, làm sao biết cái gì là uy tín? Ngươi không cần lo lắng, hôm nay cái kia thổ dân ăn một bữa cơm trắng, ngày mai sẽ còn tới. Ta nhìn hắn sẽ còn mang mặt khác thổ dân cùng đi! Ngươi về sau để bọn hắn đem việc để hoạt động xong lại cho bọn hắn cơm ăn, liền sẽ không bị bọn hắn lừa."

"Về sau ngươi làm thuê những này thổ dân làm ruộng, để bọn hắn làm xong việc lại cho bọn hắn cơm ăn, liền không sợ bọn họ vô lại!"

Vương Vận xem trên mặt đất chén sành, hắc một tiếng, lắc đầu bất đắc dĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.