Chương 895: Lý Định Quốc

Chương 895: Lý Định Quốc

Ba mươi tháng ba, Hồ Quảng trúc núi huyện vùng đồng nội  bên trong, Lý Tự Thành mười lăm vạn đại quân liên doanh mười dặm, trùng trùng điệp điệp.

Lý Tự Thành trung quân trong đại trướng, Hồ Quảng một vùng lưu tặc lãnh tụ, Trương Hiến Trung nghĩa tử Lý Định Quốc suất lĩnh dưới trướng võ tướng tới đón tiếp Lý Tự Thành.

Nói là nghênh đón, chẳng thà nói là tới kết minh tương đối thỏa đáng. Lý Định Quốc tại Hồ Quảng hoạt động nhiều năm, chạy như con thoi, quan quân cho tới bây giờ không làm gì được hắn. Nhưng hiện nay thế cục lại hết sức nguy cấp, bây giờ triều đình tân quân run run toả hơi nóng trú đóng ở Thiểm Tây, lúc nào cũng có thể xuôi nam. Lý Định Quốc vội vàng muốn cùng Lý Tự Thành liên kết, vượt qua trước nay chưa có nan quan.

Lý Tự Thành đại quân không phải tân quân đối thủ, chạy trốn tới Hồ Quảng đến, thấy rõ tân quân sức chiến đấu. Loại tình huống này Lý Định Quốc không dám sơ suất. Hắn tới Lý Tự Thành ở đây, một là biểu hiện ra chính mình nguyện ý cùng Lý Tự Thành liên thủ thiện ý, hai là muốn biết rõ ràng, kinh doanh tân quân đến cùng cường hãn tới trình độ nào.

Lý Định Quốc đi đến Lý Tự Thành trong quân, Lý Định Quốc dưới trướng Đại tướng Lưu Văn Tú liếc mắt nhìn hai phía, đột nhiên hừ lạnh một tiếng: "Này Lý Tự Thành kiêu ngạo thật lớn, chúng ta tới trúc núi huyện tới đón tiếp hắn, hắn lại không đi ra trung quân lớn sổ sách. Để cho chúng ta tìm lều vải của hắn đi gặp hắn!"

Lý Định Quốc nhìn một chút Lưu Văn Tú, trầm ngâm không nói.

Tại một cái giáo quan dẫn đầu dưới, Lý Định Quốc đi vào trung quân lớn sổ sách bên trong, thấy được Lý Tự Thành.

Lý Tự Thành là Sấm Vương, trên danh nghĩa là nghĩa quân bên trong địa vị cao nhất người. Lý Định Quốc mặc dù cũng tự thành một phái, nhưng dù sao cũng là hậu bối. Lý Định Quốc nhìn một chút một thân nhung trang Lý Tự Thành, dẫn đầu dưới trướng võ tướng hướng Lý Tự Thành chắp tay thi lễ, nói ra: "Sấm Vương, ta rất lâu không nhìn thấy Sấm Vương!"

Lý Định Quốc kế thừa Trương Hiến Trung thế lực, lâu tại Hồ Quảng, binh mã cũng danh xưng mười vạn, xem như chủ nhân. Lý Tự Thành theo Thiểm Tây trốn qua đến, xem như khách nhân. Lý Định Quốc chủ động nghênh đến trúc núi huyện đến, là để mắt Lý Tự Thành. Lúc này tiến lều vải liền chắp tay hành lễ, càng là bị đủ Lý Tự Thành mặt mũi.

Lý Định Quốc vốn cho rằng Lý Tự Thành khẳng định sẽ theo chỗ ngồi đứng lên, hướng chính mình chắp tay hoàn lễ. Thậm chí cái kia thân thiết xắn lên tay của mình, tự một lần ngày xưa giao tình.

Nhưng mà Lý Tự Thành không có, Lý Tự Thành ngồi trên ghế nhìn một chút Lý Định Quốc, cười ha ha, nói ra: "Lần trước thấy định quốc, vẫn là 7, tám năm trước, định quốc bây giờ quả nhiên là trưởng thành."

Nghe nói như thế, Lý Định Quốc bên người Lưu Văn Tú trên mặt tối đen, lập tức liền muốn trở mặt.

Liền liền Lý Định Quốc cũng có chút lúng túng, trên mặt mang theo chút không nhanh.

Lý Định Quốc đường đường nghĩa quân lãnh tụ, Lý Tự Thành lại còn nói hắn trưởng thành. Lý Tự Thành đi lên liền bày ra lão tiền bối tư thái, này không có chút nào làm khách người giác ngộ, đây là muốn bao trùm tại Lý Định Quốc phía trên.

Lý Định Quốc cùng Lưu Văn Tú liếc nhau một cái, đều có chút thần sắc thất vọng. Xem ra cái này cùng Lý Tự Thành kết minh một chuyện, không có đơn giản như vậy.

Hai bên đều mang tâm tư, phân chủ khách ngồi xuống, liền có thân vệ đề rượu đi lên. Lý Tự Thành dời trống Thiểm Tây, Hà Nam tỉnh, vật chất bên trên cũng là cực kỳ phong phú. Lúc này bày đi lên tất cả đều là rượu ngon thịt ngon, rực rỡ muôn màu một bàn lớn. Lý Định Quốc nhìn cái kia rượu trên bàn món ăn liếc mắt, cảm thấy Lý Tự Thành không giống như là chạy trốn tới Hồ Quảng đến, giống như là ông nhà giàu đi chơi.

Lý Định Quốc dưới trướng võ tướng đều là người thô kệch, thấy dạng này rượu món ăn, lập tức ngụm lớn ăn uống. Lý Tự Thành bên kia Ngưu Kim Tinh không ngừng đi lên mời rượu, trến yến tiệc cũng là có chút náo nhiệt.

Qua ba lần rượu, Lý Tự Thành quét Lý Định Quốc liếc mắt, nhàn nhạt hỏi: "Chư vị tại Hồ Quảng du kích mấy năm, nhưng có chuyện gì khó xử hay không?"

Lý Định Quốc bên này tướng lĩnh nghe nói như thế, nhìn nhau một hồi, đều trầm mặc.

Rất lâu, mới có Lý Định Quốc số một Đại tướng, lúc trước Trương Hiến Trung một tên khác nghĩa tử ngải có thể ngạc nhiên nói ra: "Sấm Vương không biết, chúng ta tại Hồ Quảng du kích  đồng dạng có số lớn quan quân truy sát. Chúng ta lúc bắc lúc nam, những quan quân kia đuổi không kịp. Nhưng mà bởi vì mỗi đến một chỗ cũng không dám ở lâu, chúng ta thường thường công không phá được huyện thành. Cho nên trong quân lương thực, hết sức thiếu."

Nghe được ngải có thể ngạc nhiên, Lý Định Quốc bên này tướng lĩnh đều ngẩng đầu nhìn về phía Lý Tự Thành.

Lý Tự Thành chuyển khoảng trống hai cái tỉnh, trên tay lương thực hết sức sung túc

Như hắn có thể trợ giúp Lý Định Quốc một chút lương thực vật tư, chỉ sợ Lý Định Quốc quẫn bách cục diện sẽ rất đỗi chuyển biến tốt đẹp.

Lý Tự Thành nếu có thể phóng thích dạng này thiện ý, đối hai chi nghĩa quân kết minh cũng là thật to có lợi.

Lý Tự Thành nhìn một chút ngải có thể ngạc nhiên, cười cười. Buông xuống ly rượu, hắn nói ra: "Ta nghe nói ngải có thể ngạc nhiên độc lập suất lĩnh ba vạn đại quân tại thường đức phủ một vùng chuyển động?"

Ngải có thể ngạc nhiên gật đầu nói: "Đúng vậy!"

Này ngải có thể ngạc nhiên cũng là Trương Hiến Trung nghĩa tử, tại Lý Định Quốc trong quân địa vị rất cao. Hắn mặc dù nghe lệnh của Lý Định Quốc, thế nhưng ngày thường lại dựa theo Lý Định Quốc bố trí, bên ngoài kiềm chế Hồ Quảng nam bộ quan quân, xem như bán độc lập một nhánh đội ngũ.

Điểm này, Lý Tự Thành đương nhiên biết.

Lý Tự Thành vuốt râu nói ra: "Lý Định Quốc tại Hồ Quảng bắc bộ, quan quân ít, còn có thể thong dong tiến đánh quận huyện. Ngải có thể ngạc nhiên tại Hồ Quảng nam bộ kiềm chế quan quân, đó là thân sĩ thế lớn nhất địa phương, đoán chừng mỗi ngày đều là mệt mỏi, lương thực khuyết thiếu là có thể nghĩ."

Lý Định Quốc nghe nói như thế, nhướng mày.

Quả nhiên, Lý Tự Thành nói ra: "Lý Định Quốc bộ, ta liền không trợ giúp. Ngải có thể ngạc nhiên, ngươi bộ gian khổ nhất, ta viện binh ngươi một vạn thạch bột gạo, đủ ngươi ăn một tháng!"

Nghe được Lý Tự Thành, ngải có thể ngạc nhiên vui mừng quá đỗi.

Lý Định Quốc nhíu mày không nói, khắp khuôn mặt là thần sắc thất vọng. Lưu Văn Tú lại là căm tức, mãnh liệt mà đem rượu ngọn đèn đập vào trên mặt bàn.

Lưu Văn Tú nhịn không được, lớn tiếng quát đến: "Lý Tự Thành, ngươi chớ có ly gián huynh đệ chúng ta! Ngươi nghĩ chiếm đoạt lính của chúng ta ngựa cứ việc nói thẳng, làm gì làm dạng này tiểu thủ đoạn?"

Lý Tự Thành nhìn một chút Lý Định Quốc, không nói gì.

Ngưu Kim Tinh đứng dậy, nói ra: "Lưu tướng quân lời ấy sai rồi, Sấm Vương là nghĩa quân lãnh tụ, xem ngải có thể ngạc nhiên tình cảnh gian nan cho hắn chút lương thực, làm sao đến trong mắt ngươi liền biến thành ly gián rồi?"

Lý Định Quốc cười lạnh một tiếng, cũng đem rượu ngọn đèn để lên bàn.

Ngải có thể ngạc nhiên xem Lý Định Quốc sắc mặt, không khỏi có chút quẫn bách. Nhưng hắn là thật thiếu lương thực, chỗ nào nguyện ý đem cái kia một vạn thạch bột gạo lui về?

Một trận yến sẽ trở nên hết sức khó xử, đám người vội vàng uống vào mấy ngụm rượu, liền kết thúc.

Đi ra đại doanh, Lý Định Quốc thở dài một hơi.

"Này Lý Tự Thành say mê tại quyền thế, coi như may mắn có thể thành sự, cũng ứng đối không kết thúc thế biến hóa, không phải một cái minh chủ. Chúng ta không thể quăng hắn."

Lưu Văn Tú cũng thở dài: "Bây giờ nguy cấp như vậy thời khắc, này Lý Tự Thành đến Hồ Quảng đến trả vội vã đùa bỡn quyền mưu chiếm đoạt chúng ta. Hắn cũng không nghĩ một chút, tân quân nếu là xuôi nam, chúng ta làm sao bây giờ?"

Lý Định Quốc trở mình lên ngựa, lại thật lâu không có ruổi ngựa tiến lên. Hắn trên ngựa ngồi rất lâu, vẻ mặt càng ngày càng kém.

Lưu Văn Tú hỏi: "Đại soái? Như thế nào?"

"Tây Bắc có kinh doanh tân quân tùy thời xuôi nam, đông bắc có thiên hạ cường quân Hổ Bí quân. Đông nam còn có thân sĩ Giang Bắc quân, nhìn chằm chằm." Lý Định Quốc thở dài một hơi, nói ra: "Chúng ta nghĩa quân tung hoành Trung Nguyên thời đại, đã kết thúc."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.