Chương 896: Xe đạp

Chương 896: Xe đạp

Lý Thực tại thân binh cầm trong tay bó đuốc phía trên lôi kéo trên tay xe đạp cao su lốp xe, mừng rỡ gật gật đầu.

Cái này cao su lốp xe da ngoài co dãn rất tốt, cho dù là chịu đựng bó đuốc nướng, cũng vẫn như cũ bảo trì co dãn, coi là hợp cách cao su lưu hoá.

Tự nhiên cao su bị nóng biến mềm, gặp lạnh trở thành cứng ngắc, phát giòn, không dễ thành hình, dễ dàng mài mòn, dịch tan trong xăng chờ hữu cơ dung môi, phần tử bên trong có song khóa, dịch lên tăng thêm phản ứng, dễ dàng biến chất. Muốn làm cao su có giá trị thực dụng, nhất định phải đối cao su tiến hành lưu hoá.

Lý Thực đạt được cao su thiên nhiên về sau, lập tức gây dựng cao su phòng thí nghiệm, tiến hành lưu hoá thí nghiệm.

Vì sản xuất này cao su lưu hoá, Lý Thực quả nhiên là hao tốn một phen công phu.

Chỗ khó ở chỗ lưu hoá tề "Hai lưu hoá than" chế bị.

Này hai lưu hoá than chế bị cần mê-tan cùng lưu huỳnh, phản ứng nhiệt độ 500~ 700 độ C. Mê-tan cùng lưu huỳnh cũng là dễ kiếm, Lý Thực chuyên môn tạo một cái hầm ga mê tan thu thập mê-tan, liền đạt được cần thiết nguyên vật liệu. Mấu chốt là chất xúc tác Axit silicic, hao tốn Lý Thực rất lớn bản lĩnh.

Axit silicic chế bị cần Axit silicic Na-tri cùng axít clohyđríc, axít clohyđríc Lý Thực có. Nhưng mà này Axit silicic Na-tri cần mặt khác sản xuất. Lý Thực lại mở một cái sản xuất xưởng, chuyên môn dùng cát sông cùng sô-đa (Na2CO3) hỗn hợp lại cùng nhau, làm nóng đến 1400 độ sản xuất Axit silicic Na-tri.

Đạt được Axit silicic về sau, Lý Thực mới dùng Axit silicic làm chất xúc tác, sản xuất ra hai lưu hoá than. Sau đó lại dùng hai lưu hoá than làm lưu hoá tề, sản xuất ra cao su lưu hoá.

Lý Thực làm một cái công nghiệp nhà thiết kế, đương nhiên biết cao su lưu hoá lý luận chương trình. Nhưng là thật thực tiễn cũng không có đơn giản như vậy. Lý Thực tại cao su trong phòng thí nghiệm thuê mười mấy cái Lý Công học viện tốt nghiệp lặp đi lặp lại làm thí nghiệm, bỏ ra ba tháng mới chính thức nắm giữ có thể được lưu hoá chương trình.

Bất quá khi cầm lấy cái này hợp cách cao su lưu hoá về sau, Lý Thực lập tức cảm thấy hết thảy làm khổ cùng tìm tòi đều là hết sức đáng giá.

Cao su là hiện đại công nghiệp không thể thiếu nguyên vật liệu  có thể nói là một loại vật tư chiến lược.

Cao su có khả năng làm dây điện da ngoài  có thể làm chữa bệnh dùng truyền dịch mềm quản  có thể làm bịt kín tài liệu và bước đệm tài liệu dùng cho đủ loại máy móc bên trong. Mà trực tiếp nhất công dụng, liền là sản xuất lốp xe.

Xe ngựa bởi vì kết cấu đơn giản, còn có thể sử dụng mảnh gỗ lốp xe. Dù sao làm sao điên cũng sẽ không đem xe ngựa thân xe kết cấu điên xấu. Thế nhưng nếu như là ô tô, xe đạp, liền không thể thừa nhận mảnh gỗ lốp xe điên bá. Sắt thép kết cấu máy móc lại ở xóc nảy bên trong chấn hỏng, mất đi lẽ ra công năng.

Lý Thực trước đây liền chế tạo thử qua xe đạp.

Dùng bây giờ Phạm gia trang công nghiệp trình độ, sản xuất xe đạp là dư xài. Vô luận là rèn đúc cột thép vỏ ngoài còn là sản xuất đệm lò xo, vô luận là sản xuất bánh xe ổ trục vẫn là truyền lực dây xích, Phạm gia trang máy tiện đều có thể xe nhẹ đường quen, nhẹ nhõm hoàn thành.

Nhưng mà sử dụng Mộc xác bánh xe xe đạp quá xóc nảy, căn bản không có cách nào dùng. Không nói đến loại lắc lư này người chịu không được, xe đạp bản thân cũng chịu không được. Cưỡi lên hơn trăm lần, xe đạp yếu ớt khớp nối liền lại bởi vì xóc nảy tan ra thành từng mảnh.

Cho nên Lý Thực đã sớm tạo ra được xe đạp, nhưng bởi vì không có cao su lốp xe, chỉ có thể đem sản xuất ra bánh xe gỗ xe đạp đem gác xó.

Mà bây giờ, đi qua hải quân vượt qua nửa cái Địa Cầu vận chuyển, đi qua cao su phòng thí nghiệm cố gắng, Lý Thực rốt cục đạt được cao su lưu hoá, dùng này cao su lưu hoá chế được lốp xe.

Lý Thực vung tay lên, nói ra: "Tốt, đem lốp xe chứa lên đi!"

Đám thợ thủ công hô to tuân lệnh, đem cao su lốp xe đựng xe đạp bên trên.

Một đài hiện đại ý nghĩa xe đạp xuất hiện tại Lý Thực trước mặt.

Mấy chục tên văn võ quan viên trước mặt, Lý Thực nhảy lên xe đạp, sau đó chân giẫm mạnh bàn đạp, tại xi măng trên giáo trường cưỡi xe đạp treo lên chuyển.

Lý Thực cười ha ha, việt kỵ càng nhanh.

Nhìn xem Lý Thực tại xe đạp bên trên nhẹ nhõm cưỡi ngựa, mấy chục tên quan viên cả kinh trợn mắt hốc mồm. Bọn hắn cả kinh là hai người này bánh xe xe đạp thế mà kỵ sẽ không ngã xuống đến, trừng là xe đạp này thế mà có thể kỵ nhanh như vậy, ngốc chính là cưỡi tại xe đạp bên trên đại vương kỵ đến thư giãn thích ý, tựa hồ không tốn sức chút nào dáng vẻ.

Đám quan chức phảng phất thấy được một trận đặc sắc đặc kỹ biểu diễn, từng cái lớn tiếng khen hay.

Tốt

"Đại vương uy vũ!"

Tốt

Lý Thực tại mọi người âm thanh ủng hộ bên trong một nhấn phanh lại, ngừng lại.

Đem xe đạp đứng ở trên giáo trường, Lý Thực nhìn một chút chư thần, hỏi: "Chư vị, xe đạp này như thế nào?"

"Diệu! Thật sự là diệu!"

"Tuyệt không thể tả!"

"Đại vương phát minh, cùng cực tạo hóa thần kỳ!"

Thế tử Lý Hoan đã là một cái thiếu niên nhanh nhẹn. Hắn đứng ở một bên nhìn một chút một hồi, vừa mừng vừa sợ. Hắn trừng tròng mắt nhìn xem cái kia cỗ xe đạp, khắp khuôn mặt là muốn lên đi thử một lần biểu lộ.

Lý Thực nhìn một chút Lý Hoan, cười nói: "Tốt, Lý Hoan, ngươi tới thử một lần."

Lý Hoan lập tức vẻ mặt tươi cười, hướng Lý Thực chắp tay thi lễ, liền đi lên nhảy lên xe đạp.

Lý Thực vung tay lên, khiến cho công nghiệp sảnh cục trưởng Cao Lập Công đến giúp Lý Hưng vịn xe, phòng ngừa Lý Hưng ngã sấp xuống.

Lý Hưng tại Cao Lập Công nâng đỡ, tại trên giáo trường bắt đầu càng không ngừng đảo quanh. Kỵ ba vòng, Lý Hưng đột nhiên gia tốc, đem đằng sau đỡ Cao Lập Công hất ra, tốc độ cao hướng phía trước kỵ đi.

Mọi người vây xem lập tức phát ra tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

Lý Hoan bỏ rơi Cao Lập Công trói buộc, việt kỵ càng nhanh, tại trên giáo trường tốc độ cao tiến lên, phảng phất là cưỡi một con tuấn mã, dẫn tới vây xem văn võ quan viên nhóm hô to gọi nhỏ.

"Thế tử cẩn thận!"

"Thế tử chớ có thương tổn tới!"

Đám người đang kêu to lấy, Lý Hưng chuyển biến thời điểm đột nhiên tay run một cái, bịch một tiếng liền người mang xe ném tới trên mặt đất.

Chúng quan trợn mắt hốc mồm, lúc này liền có 7, tám người xông tới, đi xem thế tử có hay không ném tới. Ở phía sau truy không kịp Cao Lập Công bước nhanh xông đi lên, dọa đến mặt mũi tràn đầy trắng bệch, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, hô: "Thế tử! Thế tử ngươi không có thương tổn đến a?"

Lý Hoan mặc trên người xuân áo, quần áo có chừng hai tầng, cũng là không có làm bị thương da thịt, vỗ vỗ tro bụi liền bò lên, vừa cười vừa nói: "Ta vẫn khỏe! Xe đạp này làm thật thần kỳ, có thể mở nhanh như vậy, đều nhanh gặp phải chiến mã tốc độ."

Lý Thực đi tới, hét lên: "Lý Hoan ngươi sao có thể kỵ đến nhanh như vậy?"

Lý Hoan chắp tay nói ra: "Nhi thần bị này vô song xe đạp hấp dẫn, bất tri bất giác liền kỵ đến nhanh "

Lý Thực cười cười, quay đầu nhìn về Cao Lập Công hỏi: "Cao Lập Công, ngươi từng xuất nhập hải ngoại Nam Dương, hiểu biết phổ biến nhất, ngươi nói một chút xe đạp này như thế nào?"

Cao Lập Công thấy Lý Hoan không có có thụ thương, thấp thỏm tâm mới buông xuống, chắp tay đáp: "Vương thượng, xe đạp này tinh xảo vô song. Thần coi là, có xe đạp này, dân chúng có khả năng cưỡi xe đạp lui tới! Về sau theo Phạm gia trang đến Thiên Tân vệ thành  có thể kỵ loại xe này con!"

Cao Lập Công phất tay nói ra: "Xe đạp này không giống ngựa, không cần cỏ khô đậu liệu hầu hạ, chi phí thấp hơn nhiều nuôi một con ngựa!"

"Nếu là nông thôn bách tính đều có như thế một chiếc xe, ra vào thị trấn tự nhiên hết sức thuận tiện, lại không giống như trước như thế có khả năng động một tí đi một, hai giờ."

Lý Thực cười cười, nói ra: "Không riêng đối nông dân là đồ tốt, liền là đối với binh sĩ hành quân chiến tranh, cũng là lợi khí!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.