Chương 898: Nghị hội

Chương 898: Nghị hội

Trước mặt chương tiết con số sai, tính một cái, hiện tại dùng là 898 chương, cho nên một chương này lên cải thành chính xác chương tiết mấy.

—— —— ——

Trên thực tế, xe đạp bị phát minh về sau, liền rộng khắp dùng cho quân sự công dụng.

Sớm tại 1870 năm phổ phương pháp trong lúc chiến tranh, phổ lỗ sĩ lính liên lạc liền bắt đầu dùng xe đạp. Mà sớm nhất tổ kiến xe đạp bộ đội chính là nước Anh, tại bố nhĩ chiến tranh, đẹp tây trong chiến tranh, anh đội xe đạp đều xung phong phía trước  có thể nói là lập xuống công lao hãn mã.

Sau đó một trận chiến cùng thế chiến thứ hai trong lúc đó, các quốc gia bộ đội đều hàng loạt sử dụng xe đạp.

Tại gập ghềnh nhiều núi Á Châu, xe đạp đồng dạng trên chiến trường thi thố tài năng. 1941 năm tháng 12, cưỡi xe đạp quân Nhật Bản đội tại Malaysia cùng Singapore phát động một trận tiến công chớp nhoáng, chỉ dùng hai tháng liền đánh chiếm lập tức tới bán đảo cùng Singapore.

Lúc đó quân Anh tại Mã Lai bán đảo đâm quàng đâm xiên, chỉ có chạy trốn cùng đầu hàng phần. Quân Nhật xe đạp "Đến hàng vạn mà tính bánh xe rót thành ồn ào một mảnh, tháo chạy anh đội vạn phần hoảng sợ, tưởng rằng xe tăng tại đuổi theo bọn hắn."

Tại gập ghềnh Mã Lai trên bán đảo xe đạp đều có thể đấu đá lung tung, thấy rõ loại này trang bị đồ có rất lớn nhưng tính tương thích, cái kia tại bên trên bình nguyên rong ruổi thì càng không thành vấn đề.

Trên thực tế, Lý Thực cao su phòng thí nghiệm liền lệ thuộc vào nhà chế tạo vũ khí, là theo quân sự biên chế quản lý.

Lý Thực hướng chưởng quản Thiên Tân nhà chế tạo vũ khí tào còn lại hỏi: "Tào tổng quản, hiện tại chúng ta cao su có thể sản xuất bao nhiêu xe đạp lốp xe?"

Tào còn lại chắp tay nói ra: "Hồi vương gia, lần này ba chiếc hơi nước tàu thuỷ mang về năm mươi tấn cao su thiên nhiên. Những này cao su có khả năng sản xuất sáu vạn cỗ xe đạp lốp xe."

Lý Thực suy nghĩ một chút, nói ra: "Xe đạp lốp xe, nhất là săm xe là dịch hao tổn phẩm. Chúng ta muốn vì mỗi một cái xe đạp chuẩn bị một bộ lốp xe dự phòng. Cho nên này sáu vạn bộ xe đạp lốp xe, cũng chỉ có thể trang bị ba vạn cỗ xe đạp."

Tào còn lại chắp tay nói ra: "Vương gia thánh minh!"

Lý Thực nói ra: "Khiến cho máy tiện công hát bắt đầu đại lượng sản xuất xe đạp đi, tranh tan trong vòng nửa năm sản xuất ra ba vạn chiếc đi ra." Quay người nhìn một chút Lữ Hổ, Lý Thực nói ra: "Đồng thời chúng ta cáo muốn tiếp tục hướng Brazil đi, đến đó hướng xuống đất lấy thu mua cao su thiên nhiên, kéo dài không ngừng mà vận chuyển cao su trở về."

Lữ Hổ chắp tay nói ra: "Vương gia minh giám, phái đi Brazil nhóm thứ ba hơi nước tàu thuỷ hai tháng trước đã xuất phát. Những cái kia Brazil thổ dân lợi dụng cao su trao đổi rất nhiều hàng hóa, đã nếm đến ngon ngọt, đoán chừng ta lần này tàu thuỷ có thể vận càng nhiều cao su trở về!"

Lý Thực nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt! Chờ chúng ta tiến đánh địch nhân mới thời điểm, ta hi vọng Hổ Bí quân các binh sĩ là cưỡi xe đạp tốc độ cao tiến lên!"

####

Badawi Hà Lan Tổng đốc Kuhn đứng tại trong sân huấn luyện, nhìn xem Slent pháo nhà máy nhất sản phẩm mới: Trước chứa đường thân pháo.

Các pháo thủ sử dụng cùng súng không nòng xoắn pháo đồng dạng biện pháp kỹ thuật đường thân pháo, lắp đạn chứa thuốc, cuối cùng chuẩn bị bắn trúng ngoài năm dặm thép xác mục tiêu, đem năm centimet dày thép chất bọc thép đánh xuyên qua.

Xoay tròn thép tâm chì xác hình mũi khoan đánh xoay tròn bên trong phá vỡ bọc thép, đang thiết giáp bên trên vặn ra bánh quai chèo như thế vết thương ghê rợn. Đạn pháo bắn thủng bọc thép sau khứ thế không giảm, thật sâu chui vào phía sau đống đất bên trong.

Mắt thấy loại này hoả pháo mạnh mẽ phá giáp năng lực, Kuhn chung quanh các quân quan mặt sắc thái vui mừng, dồn dập vỗ tay.

Liền liền bia ngắm chung quanh người Hán nô lệ cũng đều là mặt mũi tràn đầy khủng hoảng, làm loại này kiểu mới pháo uy lực của đạn líu lưỡi.

Một tên mới vừa từ nổi bật điều tới tàu chiến đấu thuyền trưởng nắm lấy kính viễn vọng nhìn phía xa bia ngắm, đầy mắt hưng phấn, nói ra: "Tốt, Slent, đây là ta gặp qua uy lực lớn nhất hoả pháo độ cũng hết sức xuất sắc."

Slent pháo nhà máy xưởng trưởng Slent cười nói: "Thuyền trưởng, đây là chúng ta theo Minh quốc người đạn pháo bên trong ngộ ra tới, trước chứa đường thân pháo. Loại này đạn pháo nội hạch là thép tâm, bên ngoài đúc khuôn một tầng chì tầng, phần đuôi trống rỗng, cùng Đài Loan thức súng trường đồng dạng nguyên lý. Công nghệ rất đơn giản, tạo thành lực sát thương lại hết sức kinh người."

Người thuyền trưởng kia ngẩn người, hỏi: "Này đại pháo cũng lắp đặt rãnh nòng súng sao?"

Slent cười cười, nói ra: "Đại pháo lắp đặt rãnh nòng súng hết sức đơn giản

Chúng ta đại pháo đều là đồng chất, ở phía trên kéo rãnh nòng súng rất dễ dàng, xa so với tại bằng sắt trên súng trường kéo rãnh nòng súng dễ dàng. Chỉ cần rèn đúc thời điểm dùng nhiều chút tài liệu, đem đại pháo họng pháo đúc khuôn đến càng dày một chút, tạo nên trước chứa đường thân pháo liền có thể sử dụng."

Người thuyền trưởng kia nhẹ gật đầu, khen: "Slent, ngươi là ta đã thấy tốt nhất pháo tượng, ngươi dùng lập tức trở về đến Châu Âu đi, đem kỹ thuật của ngươi truyền thụ cho tất cả Hà Lan pháo tượng. Thượng đế a, này lại cực đại đề cao chúng ta Hà Lan cáo sức chiến đấu."

Slent cười cười, nói ra: "Quá khen thuyền trưởng, loại này hoả pháo lý niệm bên trên hết sức trước vào, nhưng chỉ cần hiểu rõ nguyên lý, kỹ thuật độ khó vô cùng thấp. Trên thực tế ta đã đem loại này kiểu mới hoả pháo chế tạo khiếu môn viết tại một cái sách nhỏ bên trên, để cho người ta đem sách nhỏ chở về Hà Lan. Không được bao lâu, chúng ta Hà Lan tàu chiến đấu liền sẽ toàn bộ dùng tới loại này kiểu mới hoả pháo, có thể tại vài dặm bên ngoài nhẹ nhõm xuyên thủng kẻ địch giáp dầy."

Thuyền trưởng nhẹ gật đầu, lại dùng kính viễn vọng nhìn một chút xa xa bia ngắm, cảm khái rung dắt.

Nhưng mà nhìn xem Slent chậm rãi mà nói, Badawi Tổng đốc Kuhn lại trầm mặt, tựa hồ làm sao cũng cao hứng không nổi.

Kuhn không có lý do gì cao hứng. Hắn một tay tổ chức anh hà liên hợp hạm đội có thể nói là vận dụng Hà Lan người cùng người Anh tại Đông Nam tất cả lực lượng, lại một trận chiến toàn bộ hướng về phía Lý Thực hạm đội đầu hàng ≥ nói hạm đội bên trên hơn vạn Châu Âu thuỷ binh toàn bộ bị Lý Thực đưa đến Đại Minh quỳnh châu phủ thạch lục quặng sắt làm nô lệ, mỗi ngày bên dưới mỏ đào tảng đá.

Này một nhà máy bại, khiến cho Hà Lan tại viễn đông trên biển lực lượng toàn quân bị diệt, Kuhn gánh chịu áp lực thực lớn. Nếu như Kuhn lại không thể làm một ít gì, Hà Lan nghị hội khả năng đem hắn chức quan đoạt đi, thậm chí đem hắn cửa ải vào ngục giam.

Cũng may thời khắc mấu chốt, Kuhn đạt được Lý Thực đạn pháo, phát hiện trước chứa đường thân pháo bí mật.

Nhưng mà Kuhn có thể có được, cũng chỉ là trước chứa đường thân pháo. Mà Lý Thực tại Phạm gia trang dùng quá thời gian thay mặt máy móc sản xuất ra hình mũi khoan lựu đạn, hắn lại không cách nào phỏng chế.

Kuhn hướng Slent hỏi: "Slent tiên sinh, chúng ta không cách nào mô phỏng Minh quốc người bạo phá đánh sao?"

Slent hướng Kuhn đi một cái quỳ gối lễ, nói ra: "Tổng đốc các hạ, rất không may, bằng vào chúng ta kỹ thuật, dù như thế nào là sản xuất không ra bạo phá đánh."

Slent vung tay lên, bên cạnh công nhân theo trong rương lấy ra viên kia không có nổ tung hình mũi khoan lựu đạn.

Đạn pháo đã bị cắt.

"Tổng đốc các hạ, ngươi xem, loại này lựu đạn bên trong cấu tạo phức tạp, có thuốc nổ thất, ngòi nổ thất, xỉ thất. Nhưng mà ta thực tại bất minh trắng, phức tạp như vậy kết cấu bên trong là dùng cái gì máy móc gia công đi ra. Nếu như chúng ta lấy tay công phương pháp chế tạo loại này hình mũi khoan đánh, chúng ta sản xuất ra đạn pháo là không thể thừa nhận đại pháo phóng ra thời điểm thân ép."

Kuhn hít vào một hơi, rất lâu không nói gì.

Lý Thực là cái ma quỷ, Kuhn chỉ có thể cho rằng như vậy.

Lẽ ra tại Kuhn khái niệm bên trong, người Hán chỉ là đê tiện nô lệ mà thôi. Tại Badawi khắp nơi đều là Hà Lan người theo Đại Minh xuôi theo hợi tới nô lệ. Kuhn xưa nay không từng tôn trọng một cái người da vàng. Nhưng mà vì cái gì thấp kém người da vàng có thể chế tạo ra tân tiến như vậy đạn pháo, khiến cho Hà Lan người thậm chí không cách nào phỏng chế?

Suy nghĩ thật lâu, Kuhn nói ra: "Lập tức viết thư cho nghị hội, khiến cho nghị hội phái đến viễn đông tới tàu chiến đấu toàn bộ lắp đặt đường thân pháo lại đến. Đáng chết! Không có đường thân pháo, chúng ta thậm chí không thể đánh xuyên Lý Thực tàu chiến bọc thép, tới cũng là chịu chết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.