Chương 899: Đèn điện

Chương 899: Đèn điện

Mười lăm tháng tư, điện lực trong phòng thí nghiệm, tại mấy chục tên quan viên cùng phòng thí nghiệm nghiên cứu viên một mảnh tiếng than thở bên trong, Lý Thực tự tay an trí bóng đèn phát sáng lên.

Lý Thực để cho người ta đem màn cửa toàn bộ kéo lên, trong phòng vẫn như cũ hết sức sáng ngời. Lý Thực đoán chừng một chút, cảm thấy cái thế giới này cái thứ nhất bóng đèn tối thiểu có 30 ngói công suất.

Mặc dù dạng này độ sáng còn chưa đủ, còn cần tiếp tục cải tiến, nhưng đã vượt xa quá thời đại này ngọn nến cùng ngọn đèn dầu.

Lý Thực là dùng sợi vôn-fram làm bóng đèn.

Vonfram là tại 1783 năm bị lấy ra, là thế kỷ mười tám kỹ thuật, không tính là cái gì công nghệ cao. Lúc ấy người Tây Ban Nha đức phổ nhĩ á sử dụng chính là than oxi hoá phương pháp, dù cho dùng than cùng ba oxi hoá hai vonfram phản ứng, đạt được vonfram kim loại cùng CO2.

Lý Thực dùng cũng là phương pháp như vậy.

Thế nhưng thao tác chỗ khó là đạt được tinh khiết tinh vonfram mỏ. Đầu tiên là tìm mỏ. Lý Thực ba năm trước đây liền để Hàn Kim Tín tại Giang Tây tu nước huyện lư hương núi tìm kiếm vonfram mỏ —— Lý Thực xuyên qua tiền căn vì một cái bóng đèn thiết kế bản án, biết nơi đó có cái lớn vonfram mỏ.

Tại biết cụ thể địa chỉ về sau, tìm mỏ cũng không khó khăn, phiền phức chính là đen vonfram mỏ tinh tuyển. To vonfram mỏ móc ra sau muốn vỡ vụn, bóng mài, sau đó tiến hành dao động giường trọng tuyển, phù tuyển, điện tuyển, lúc này mới đạt được dùng ba oxi hoá hai vonfram làm chủ tinh vonfram mỏ. Có tinh vonfram mỏ, còn muốn tiến hành Na2CO3 luyện cục phân giải, tiến một bước trừ bỏ chất bẩn, lúc này mới có thể đạt được tương đối tinh khiết ba oxi hoá hai vonfram.

Mặc dù Lý Thực xuyên qua trước hiểu qua tinh luyện vonfram mỏ một chút lý luận, thế nhưng thực tiễn cũng là khó khăn tầng tầng. Nghiên cứu này trọn vẹn tinh luyện làm việc, điện lực phòng thí nghiệm trên trăm nghiên cứu viên bỏ ra thời gian ba năm. Chỉ là đủ loại máy móc chỉ làm hơn hai trăm chủng, tốn hao bạc dùng vạn lượng mà tính toán.

Làm khổ ròng rã ba năm, tại trong thực tiễn tổng kết ra trọn vẹn hóa học lý luận, Lý Thực mới đến tương đối tinh khiết ba oxi hoá hai vonfram.

Đạt được ba oxi hoá hai vonfram về sau, rút ra vonfram kim loại cũng rất dễ dàng, chế tạo bóng đèn càng là nước chảy thành sông.

Thấy bóng đèn phát ra hào quang loá mắt, các nghiên cứu viên từng cái trợn mắt hốc mồm. Mặc dù ba năm này ở trong phòng thí nghiệm bận rộn chính là bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng không nghĩ ra  dựa theo Thiên Tân quận vương thiết kế kỹ thuật xuống tới, cuối cùng có thể sản xuất ra thần kỳ như vậy đèn điện tới.

Một chút nghiên cứu viên thấy ba năm vất vả không có uổng phí làm, vui đến phát khóc, ở trong phòng thí nghiệm khóc lên.

Đám người vây quanh bóng đèn nhìn rất lâu, mặt bên trên cả đám đều hết sức mừng rỡ.

Tổ kiểm tra kỷ luật tổng trưởng Thôi Xương Vũ hít vào một hơi, khen: "Điện hạ, này quả nhiên là nghèo tạo hóa thần kỳ. Này nhưng so sánh ngọn đèn dầu sáng lên nhiều!"

Cẩn thận sờ lên bóng đèn, Thôi Xương Vũ nói ra: "Hơn nữa còn không giống ngọn lửa như vậy nóng, sẽ không giống ngọn đèn dầu dễ dàng như vậy dẫn tới ánh lửa tai ương."

Thôi Xương Vũ còn đem mũi đụng lên đi ngửi ngửi, cười nói: "Vương gia thánh minh, này bóng đèn cũng không có mùi vị, không giống ngọn đèn dầu như thế mùi vị rất lớn, còn bốc lên khói đen, sẽ đem vách tường đều hun đen."

Hắn nói ra: "Bây giờ Phạm gia trang cùng Thiên Tân vệ thành nhà máy đều là buổi tối tan việc, ban đêm con đường bóng tối, người đi đường đi tại trên đường hết sức không tiện. Trên đường phố quan viên cũng coi như tận tụy, làm người đi đường lắp pha lê vỏ ngoài dầu cây trẩu đèn, nhưng dầu cây trẩu đèn cái kia tinh hỏa ánh sáng, chiếu sáng phạm vi thực sự quá ít."

"Đây là Phạm gia trang cùng vệ thành trị an tốt, cho nên chỉ là cho công nhân cùng nữ công tạo thành không tiện, còn chưa có xuất hiện nguy hiểm. Nếu là ở những thành thị khác, nhất là tại mới nhập vào tỉnh, nữ công quá muộn tan tầm liền rất nguy hiểm."

"Nhưng nếu là có thể đem vương gia phát minh này bóng đèn chứa ở trên đường, toàn bộ con đường liền thoải mái. Chẳng những khiến cho các công nhân không cần phải nhịn nữa chịu sờ soạng làm khổ, mà lại nữ công nhóm an toàn cũng hết sức đề cao, không cần tiếp tục lo lắng hãi hùng gặp được cường đạo thậm chí kẻ xấu."

Đám người nghe được Thôi Xương Vũ lời này, dồn dập nói diệu.

Lữ Hổ suy nghĩ một chút, cười nói: "Thôi tổng trưởng nói đến vô cùng tốt. Nhưng mà này bóng đèn dùng chính là điện, muốn tại máy phát điện phụ cận mới có thể phát sáng, này khó xử như thế nào giải quyết?"

Lý Thực cười nói: "Mặc dù bóng đèn dùng chính là máy phát điện điện, thế nhưng bây giờ chúng ta đã có thể sản xuất cách biệt dây điện, cũng không cần đem bóng đèn ghé vào máy phát điện bên cạnh."

Đám người nghe nói như thế

Trên mặt càng thêm vui vẻ, đều mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Lý Thực.

Lý Thực vung tay lên, khiến cho phòng thí nghiệm viện nghiên cứu xuất ra vài đoạn cách biệt dây điện đi ra.

Cái kia cách biệt dây điện là đồng tâm, ở giữa liền là một cây mảnh sợi đồng. Tại sợi đồng bên ngoài bao lấy lưu hoá cao su.

Cao su có rất tốt cách biệt tính, tính dẻo có thể lại tốt, làm nóng sau có thể hết sức mất phương hướng liền gia công thành đủ loại hình dạng, là dây điện da ngoài lý tưởng tài liệu.

Lý Thực cười nói: "Có loại này dây điện, chúng ta có thể đem máy phát điện sinh ra điện lực truyền tống đến chỗ xa vô cùng đi. Ta xem chiếu sáng Phạm gia trang phố lớn ngõ nhỏ, chúng ta chỉ cần hai mươi đài máy phát điện."

Hai mươi đài máy phát điện từ hai mươi đài máy hơi nước khu động, đốt chút than đá hoặc là củi là được rồi. Hoa này phí nhưng so sánh tại phố lớn ngõ nhỏ toàn chứa ngọn đèn dầu thấp nhiều.

Xem ra này đèn điện dùng điện chi phí cũng không cao.

Đám người nghe được Lý Thực, tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Bọn hắn cầm lấy cái kia màu đen cao su lưu hoá dây điện, tại bóng đèn ánh sáng bên dưới quan sát tỉ mỉ.

Hoàn Nghĩa Hoa suy nghĩ một chút, hỏi: "Vương gia  ấn vương gia ý tứ, này bóng đèn dùng điện cũng không lợi hại. Không những ở quan trọng địa phương có thể sử dụng, cho dù là bình thường nơi chốn cũng có thể sử dụng?"

Hoàn Nghĩa Hoa làm toà soạn Đại tổng quản, là hết sức cần chiếu sáng công cụ.

Toà soạn mỗi ngày sưu tập đến tin tức về sau, đều đưa đến đã khuya. Sau đó muốn nửa đêm đẩy nhanh tốc độ sắp chữ in ấn, đoạt trước khi trời sáng đem báo chí in ra.  tại mờ tối dưới ngọn đèn kỹ thuật dễ cháy báo chí, là hết sức bất tiện. Có thể nói, toà soạn biên tập cùng in ấn công nhân đều là cú mèo, cực kỳ cần cải tiến chiếu sáng công cụ.

Này đèn điện, đơn giản tựa như là vì toà soạn đo ni đóng giày.

Hoàn Nghĩa Hoa mài mài bàn tay, cười nói: "Vương gia có thể cho các nơi toà soạn phân phối này đèn điện?"

Lý Thực cười ha ha một tiếng, nói ra: "Phối, toà soạn mỗi ngày thức đêm, đương nhiên phải phối đèn điện."

Hoàn Nghĩa Hoa trên mặt vui vẻ, lúc này vái chào chấm đất, hô to vương gia thánh minh.

Lý Thực cười cười, nói ra: "Không chỉ có là toà soạn phải phối đèn điện, chúng ta trong trường học cũng phải phối đèn điện. Các học sinh ban đêm đều đọc sách thấy chín giờ, dựa vào ngọn đèn dầu thực sự quá đau đớn con mắt. Trường học của chúng ta bên trong hiện tại mắt cận thị càng ngày càng nhiều, đây không phải chuyện tốt."

"Chúng ta muốn ở các nơi thành lập cỡ lớn máy phát điện, dùng dây điện đem điện lực truyền thâu đến từng cái then chốt bộ môn. Không chỉ có khiến cho trên đường sáng lên, càng phải khiến cho trường học, nha môn cùng toà soạn, thậm chí khiến cho các nhà các hộ gian phòng toàn bộ sáng lên."

Đem trên mặt bàn một khỏa bóng đèn thả trên tay, Lý Thực nói ra: "Có bóng đèn, chúng ta mới tính chinh phục đêm tối. Về sau chúng ta bách tính rốt cuộc không cần qua đen đèn sờ lửa tháng ngày. Theo sáu giờ chiều đến mười giờ tối này bốn giờ, cũng không tiếp tục là không làm được chính sự vô dụng thời gian."

Chúng quan môn cùng nhau chắp tay hướng về phía Lý Thực quỳ gối, thét lên: "Vương gia thánh minh!"

.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.