Chương 900: Portugal sứ giả

Chương 900: Portugal sứ giả

Portugal sứ giả Lopez cùng quan phiên dịch Rafael khẩn trương đứng ở Thiên Tân quận vương phủ chính điện bên trên.

Lopez xoa xoa cái trán mồ hôi rịn, nói ra: "Rafael, ngươi cảm thấy Thiên Tân vương sẽ thấy chúng ta sao?"

Rafael trầm tư một chút, nói ra: "Thư kí, ta cảm thấy vương gia sẽ thấy chúng ta. Vương gia nếu là không thấy chúng ta, liền sẽ không để cho chúng ta đến trong chính điện đứng đấy đợi. Phải biết, thư kí, đại điện này là rất trọng yếu kiến trúc, là quận vương cử hành trọng yếu nghi thức mới sử dụng nơi chốn."

Lopez nhìn một chút Rafael, ồ một tiếng, nói ra: "Chủ ở cùng với ngươi, Rafael, hi vọng ngươi là đúng. Rafael, như vậy ngươi cảm thấy, quận vương sẽ đồng ý trợ giúp chúng ta Portugal sao?"

Rafael suy nghĩ một chút, lắc đầu nói ra: "Ta đây cũng không biết."

"Bây giờ nước Anh cùng Hà Lan không ngừng mà công đánh chúng ta lãnh thổ, cướp đoạt chúng ta giải đất duyên hải. Chúng ta Portugal là cái tiểu quốc, mặc dù tại các nơi trên thế giới rộng có thuộc địa, nhưng chung quy là cái dân cư không nhiều tiểu quốc. Hà Lan cùng Portugal như thế công kích ta sao, chúng ta căn bản mệt mỏi duy trì. Tây Ban Nha đối với chúng ta Portugal cũng rất có địch ý, bây giờ chúng ta thực dân đế quốc đã lung lay sắp đổ."

"Bây giờ trên cả trái đất, duy nhất có thể cứu vớt Portugal chỉ sợ sẽ là vị này Thiên Tân quận Vương điện hạ. Hắn cùng chúng ta có cùng chung địch nhân. Hắn từng tại Nhật Bản toàn diệt anh hà liên hợp hạm đội, cùng nước Anh cùng Hà Lan là tử địch, hắn sẽ không ngồi nhìn nước Anh cùng Hà Lan càng ngày càng cường đại."

Rafael cuối cùng nói ra: "Nếu như ta là quận Vương điện hạ, ta sẽ đối với Portugal sứ giả cảm thấy rất hứng thú."

Lopez lau mồ hôi, nói ra: "Chỉ mong ngươi là đúng, có hiểu biết Rafael. Ngươi còn trẻ như vậy, ngươi cuối cùng có một ngày sẽ vượt qua sự thành tựu của ta, thành vì một cái thuộc địa Tổng đốc."

Rafael hướng Lopez khom mình hành lễ, nói ra: "Thư kí, ta chỉ là hi vọng chuyến này không có uổng phí chạy." Dừng một chút, Rafael nói ra: "Thư kí, ta đề nghị chúng ta đợi bên dưới đối quận Vương điện hạ đi quỳ lễ. Hắn là một cái mạnh mẽ quân vương, so với chúng ta quốc vương càng cường đại mấy lần. Chúng ta hẳn là tuân thủ Đại Minh lễ tiết, miễn cho làm hắn phản cảm."

Lopez gật đầu nói đến: "Tốt, ngươi nói đúng, Rafael."

Hai người đang tại nói chuyện, đột nhiên thấy theo chính điện đằng sau đi ra rất nhiều thân vệ cùng ỷ vào nhân viên. Những người này quần áo hoa lệ, khống chế đại điện các cái phương vị.

Sau đó, một chút Thiên Tân quan viên người mặc đỏ thẫm quan bào đi ra, đứng ở điện đường hai phía.

Rafael khẩn trương lại hưng phấn mà quan sát đến Thiên Tân quận vương phô trương, nhỏ giọng nói ra: "Thư kí, có hi vọng. Xem khí thế kia, Thiên Tân quận vương là rất chân thành đối đãi với chúng ta!"

Một lát sau, một tên thân vệ thét lên: "Điện hạ đến!"

Trong đại điện tất cả mọi người quỳ xuống, hướng phía trên điện phủ dập đầu. Lopez cùng Rafael cũng quỳ xuống, phục trên đất không dám ngẩng đầu.

Lý Thực ăn mặc quận vương bốn trảo kim long long bào, chậm rãi đi lên chính điện vương tọa, phất ống tay áo một cái ngồi xuống.

"Bình thân ~ "

Đám người nghe được câu này, mới toàn bộ từ dưới đất đứng lên. Rafael đứng lên, thấy Lopez còn trên mặt đất bốc lên đổ mồ hôi, đi lên kéo hắn một cái, đem thư kí kéo lên.

Lý Thực nhìn một chút hai cái người Bồ Đào Nha, trầm ngâm một hồi.

Cùng người Tây Ban Nha, Hà Lan người khác biệt, Portugal nguyên nhân vì quốc gia nhỏ thực lực yếu, tại Đại Minh một mực thành thật. Mặc dù vũ lực chiếm cứ Macau, nhưng người Bồ Đào Nha xưa nay không dám cướp bóc Đại Minh bách tính, lại không dám nô dịch, đồ sát người Minh. Macau người mậu dịch sách lược một mực là hối lộ Đại Minh quan viên, giống một cái bản địa thương nhân như thế thu mua Đại Minh quan văn, công bằng làm thuê người Hán.

Trên thực tế, vì đến đến Đại Minh chính phủ tán thành, người Bồ Đào Nha mỗi lần đều là đem hết toàn lực thỏa mãn Đại Minh triều đình yêu cầu. Macau người Bồ Đào Nha là Đại Minh đúc áo đỏ đại pháo, cung cấp hoả pháo kỹ thuật, thậm chí từng hướng về phía Đại Minh triều đình đề nghị phái ra Portugal lính đánh thuê trợ giúp Đại Minh đối phó xây nô.

Chính là bởi vì người Bồ Đào Nha thái độ khiêm nhường, cho nên Đại Minh triều đình chưa bao giờ từng nghĩ vũ lực thu phục Macau. Triều chính trên dưới đều đối Macau người Bồ Đào Nha cầm một loại hiếu kỳ thái độ, coi Macau là làm một cái thu hoạch được phương tây kỹ thuật cửa sổ.

Bởi vì loại này hữu hảo quan hệ

Cho nên Lý Thực mới đến thấy Portugal sứ giả.

"Hai người các ngươi tìm đến quả nhân, có chuyện gì không?"

Lopez học người Minh dáng vẻ, chắp tay nói ra: "Tôn quý Thiên Tân Vương điện hạ, chúng ta là đại biểu Portugal quốc vương, tới tìm tìm Thiên Tân vương trợ giúp."

Lý Thực ồ một tiếng, hỏi: "Các ngươi nghĩ muốn như thế nào trợ giúp, vì cái gì ta muốn trợ giúp các ngươi."

Lopez lớn tiếng nói: "Tôn quý Thiên Tân vương, ngươi có chỗ không biết, người Anh cùng Hà Lan người tại Đại Minh đánh cắp điện hạ kỹ thuật, tạo ra được một nhóm lớn vũ khí đáng sợ. Súng trường của bọn họ xa nhất có thể bắn 500 'palm' khoảng cách, ít nhất cũng có thể đánh 250palm, đánh cho người Bồ Đào Nha binh sĩ tan tác."

"Chúng ta không biết người Anh cùng Hà Lan người là thế nào cải tiến súng trường của bọn họ, thế nhưng chúng ta tất cả quốc thổ cùng thuộc địa hiện tại cũng bị anh hà hai nước công kích. Nguyên nhân làm vũ khí trước vào, Hà Lan người đã đánh vào Portugal tại đại lục mới thuộc địa, thậm chí tại Portugal bản thổ đều thành lập cứ điểm. Tiếp tục như vậy, chúng ta Portugal sẽ không hề nghi ngờ mất đi tất cả thuộc địa, thậm chí diệt quốc cũng có thể."

Trong lịch sử, các nước Âu châu ở giữa chiến tranh không ngừng. Một quốc gia hơi suy yếu, quốc gia khác liền sẽ xông lên cắn xé thân thể của hắn. Gần như không có một cái nào năm tháng Châu Âu là không chiến tranh.

Lần này, xui xẻo quốc gia là đã suy sụp Portugal.

Lý Thực cười cười.

"Này là các ngươi chiến tranh, cùng ta có quan hệ gì?"

Lopez nghe được câu này, trong lòng mát lạnh, tạm thời lại nói không ra lời.

Rafael thấy Lopez đã vô kế khả thi, đi về phía trước một bước, chắp tay nói ra: "Điện hạ, nước Anh cùng Hà Lan chẳng những là Portugal kẻ địch, cũng là điện hạ kẻ địch. Nếu như Hà Lan chinh phục Portugal, như vậy Hà Lan người liền sẽ có càng nhiều đội thuyền, càng nhiều binh sĩ, càng phì nhiêu thuộc địa cùng càng nhiều kim tệ."

"Bởi như vậy, điện hạ nghĩ đánh bại Hà Lan, liền sẽ trả giá càng nhiều khí lực."

Rafael lớn tiếng nói: "Tương phản, nếu như điện hạ cho Portugal cứu giúp, người Bồ Đào Nha liền có thể kéo lại Hà Lan người binh lực, trợ quận vương một chút sức lực."

Lý Thực nhìn xem Rafael, cười cười.

"Xác thực, quả nhân rất chán ghét từ trước đến nay quả nhân đối nghịch người Anh cùng Hà Lan người, nhất là Hà Lan người."

"Ta đây muốn làm thế nào, mới có thể để cho Portugal đứng vững Hà Lan người tiến công?"

Nghe được Lý Thực trả lời, Lopez nhãn tình sáng lên, mừng rỡ nhìn xem Rafael.

Rafael lớn tiếng nói đến: "Portugal quốc vương hi vọng quận vương có khả năng hướng về phía chúng ta bán ra năm vạn đem có thể bắn 250 'palm' súng trường. Có này năm vạn cây súng trường, dũng cảm Portugal binh sĩ có khả năng ngăn cản 7 vạn trở lên Hà Lan bộ binh."

Lý Thực ngẩn người, tò mò hỏi: "Các ngươi lại muốn mua nhiều như vậy súng trường? Các ngươi có năm vạn bộ binh?"

Rafael đáp: "Tôn quý quận Vương điện hạ, chúng ta xác thực có năm vạn trở lên bộ binh."

Lý Thực nghĩ một hồi, chậm rãi nói ra: "Nếu như các ngươi đáp ứng quả nhân điều kiện, ta có khả năng cân nhắc đem kiểu mới súng trường bán cho các ngươi.".