Chương 901: Dẫn sói vào nhà

Chương 901: Dẫn sói vào nhà

Lopez cùng Rafael liếc nhau một cái, từ Rafael đáp: "Điện hạ thỉnh giảng!"

Lý Thực nói ra: "Điều kiện hết sức hai cái, thứ nhất, Macau muốn giao trả lại cho ta Đại Minh. Ta Đại Minh lãnh thổ, vô luận là lý do gì, người Âu châu đều không thể phi pháp chiếm cứ."

Lopez ngẩn người, chắp tay nói ra: "Quận Vương điện hạ, chúng ta tại Macau chỉ chiếm rất nhỏ một cái bán đảo, ở phía trên chứa đựng hàng hóa. Lúc trước Đại Minh tri huyện đáp ứng chúng ta, nói chúng ta có khả năng chiếm cứ một khối da trâu lớn nhỏ địa phương, chúng ta đem một khối da trâu cắt thành thật dài cao nhồng, bao lại bán đảo nhất chật hẹp địa phương, nơi đó vốn là khu không người. . ."

Rafael ngăn lại líu lo không ngừng Lopez, nói ra: "Quận Vương điện hạ, nếu như Macau bị thu hồi, chúng ta người Bồ Đào Nha còn có thể Đại Minh nhập khẩu tơ sống sao?"

Lý Thực cười nói: "Có khả năng, hoàn toàn có khả năng. Chúng ta tỉnh Giang Hoài tơ sống chất lượng thượng thừa, hoan nghênh Portugal thuyền buồm đến tỉnh Giang Hoài tới buôn bán tơ sống, đồ sứ. Tại tỉnh Giang Hoài, Sơn Đông tỉnh, Thiên Tân trấn thậm chí Liêu Đông tỉnh bất kỳ chỗ nào, Portugal thuyền buồm đều có thể tự do bỏ neo, tiếp tế, giao dịch, cũng có thể mua sắm thuê nhà kho."

"Đương nhiên, Portugal hàng hóa buôn bán đến ta một trấn 9 tỉnh hàng hóa muốn trưng thu thuế quan."

Nghe được Lý Thực, Lopez ngẩn người.

Theo Lý Thực lời nói tới nói, nếu như có khả năng tại Đại Minh phương bắc mậu dịch tự do, cái kia Macau cũng liền đã mất đi chiến lược ý nghĩa. Chỉ riêng lãnh thổ diện tích tới nói, Macau là cực nhỏ. Nếu tại một trấn 9 tỉnh có khả năng thu mua tơ sống, mất đi Macau cái này mậu dịch bến cảng liền không coi vào đâu. . .

Mà lại Lý Thực thống trị phương bắc có đủ loại mới lạ hàng hóa, mậu dịch giá trị lớn xa hơn phương nam.

Rafael gật đầu nói: "Quận Vương điện hạ, chúng ta nhất định sẽ đem yêu cầu của ngươi chuyển cáo cho chúng ta quốc vương. Nhường ra Macau một chuyện, không ngoài dự liệu, chúng ta quốc vương là sẽ đồng ý."

Lý Thực đánh giá một phen cái này có phần có trật tự người trẻ tuổi, cười nói: "Tốt, còn có một đầu, liền là quân sự trợ giúp điều ước. Một khi ta bán ra vũ khí cho Portugal, vậy sau này tại ta cùng nước Anh, Hà Lan giao chiến thời điểm, chỉ cần ta một trấn 9 tỉnh phát ra chỉ thị, Portugal nhất định phải xuất binh trợ giúp hoặc là phối hợp tác chiến!"

Rafael ngẩn người, lớn tiếng hỏi: "Quận Vương điện hạ, thành như ngươi nói, Portugal nhất định phải trợ giúp quận vương. Cái kia quận vương sẽ hay không tại Portugal cầu viện thời điểm trợ giúp Portugal đâu?"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Vậy phải xem tình huống, xem quả nhân binh lực an bài."

Rafael đỏ mặt lên, lớn tiếng nói: "Này hoàn toàn là không ngang nhau hiệp nghị! Đây là đem Portugal đặt tôi tớ nước địa vị!"

Lý Thực nhìn một chút Rafael, không nói gì.

Rafael thấy Lý Thực không lên tiếng, có chút không giữ được bình tĩnh, hỏi: "Điện hạ, ngươi vì sao đem loại này không công bằng điều ước thêm tại Portugal?"

Lý Thực chậm rãi nói ra: "Quốc gia cùng quốc gia ở giữa, không tồn tại công bằng hai chữ. Nhân thế đạo lợi mà thôi. Bây giờ Portugal bị nước Anh cùng Hà Lan vây công, Tây Ban Nha ở một bên nhìn chằm chằm, Portugal bị thôn tính cũng không hề thấy quái lạ. Tại đây trồng trước mắt, ta một trấn 9 tỉnh có thể xuất thủ tương trợ, liền là lớn nhất công bằng."

"Thử hỏi, là quả nhân ngồi yên không lý đến, ngồi xem quốc gia các ngươi diệt vong công bằng? Vẫn là để Portugal gánh chịu một chút phối hợp tác chiến nhiệm vụ, bảo toàn quốc gia công bằng?"

Rafael trên mặt tái đi, tạm thời nói không ra lời.

Lý Thực nhìn xem người trẻ tuổi này, cũng không nói gì.

Tựa hồ là đi qua một phen im ắng giằng co, cuối cùng Rafael vẫn là thua trận, nói ra: "Quận Vương điện hạ, việc này muốn cho Portugal quốc vương làm chủ."

Lý Thực nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Rafael chắp tay nói ra: "Nếu là quận vương không có yêu cầu khác, chúng ta vậy mà thừa thuyền buồm về nước, hướng về phía quốc vương hồi báo quận vương điều kiện."

Lý Thực cười cười, phất tay nói ra: "Đừng ngồi các ngươi thuyền buồm, cái kia thuyền buồm chạy chậm như vậy, đến Châu Âu lại lái về, nói không chừng Portugal đã bị Hà Lan chiếm đoạt. Quả nhân phái một đầu tàu thuỷ đưa các ngươi, để cho các ngươi có khả năng mau chóng đem tin tức mang về."

Rafael nghe được câu này, đỏ mặt lên.

Nhưng Lý Thực nói tình huống lại là tình hình thực tế, nếu là dựa vào thuyền buồm về nước, lại ngồi thuyền buồm trở về trả lời chắc chắn

Tối thiểu muốn hơn nửa năm. Lại đem vũ khí vận đến Châu Âu đi, vậy sẽ phải hơn một năm, khi đó Portugal vẫn tồn tại không tồn tại cũng là một cái vấn đề.

Lopez đã nói không ra lời, đỏ mặt đứng ở một bên.

Rafael chắp tay nói ra: "Vậy liền xin nhờ quận Vương điện hạ an bài."

Một tên hải quân quan viên đi tới, dẫn dắt hai người đi bến tàu triệu tập đội thuyền.

Trông thấy hai tên người Bồ Đào Nha đi, Thôi Xương Vũ chắp tay hỏi: "Điện hạ, này người pháp sứ giả đối điều kiện của chúng ta bất mãn hết sức. Như thế ký điều ước, chỉ sợ sẽ không khiến cái này người Pháp mang ơn. Năm năm về sau, người Pháp tất phản chúng ta."

Lý Thực ngồi về chính mình vương tọa, nói ra: "Người da trắng sợ uy mà không có đức, chỉ cần Portugal thoát khỏi bị vây công cục diện, nhất định sẽ cùng chúng ta trở mặt."

"Cái kia vương gia vì cái gì còn muốn cứu Portugal đâu?"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Ta không phải cứu Portugal, ta là tại đánh Hà Lan cùng nước Anh. Nước Anh cùng Hà Lan cùng chúng ta giao chiến tổn thất không lớn, lại học không ít chúng ta kỹ thuật mới đi, rất có thể sẽ chiếm đoạt nước láng giềng trở nên càng cường đại. Châu Âu quá xa, binh lực của chúng ta không cách nào bắn ra đến Châu Âu đi hạn chế những này man di, liền để người Bồ Đào Nha thay chúng ta đi giáo huấn Anh Di cùng Hồng Di đi."

"Chúng ta ký điều ước khiến cho Portugal nhất định phải theo chúng ta yêu cầu xuất binh, liền có thể bức bách Portugal. Portugal vì đạt được kiểu mới vũ khí cứu quốc, chỉ có thể ngày ngày cùng anh hà hai nước hỗn chiến. Khiến cho Châu Âu đánh cho long trời lở đất, không có một phương có thể lấy được thượng phong, chúng ta tại Á Châu là có thể giảm bớt lực cản, nhanh nhất độ chiếm lĩnh chất lượng tốt thuộc địa."

"Không cần năm năm, thời gian ba năm như vậy đủ rồi."

Thôi Xương Vũ suy nghĩ một chút, chắp tay nói ra: "Vương gia anh minh thần võ, hạ thần bội phục." Dừng một chút, Thôi Xương Vũ nói ra: "Chỉ là cái kia Rafael nhìn qua là nhân vật thông minh, hiện tại hắn thành công ra khiến cho chúng ta một trấn 9 tỉnh, liền có xuất thân công huân. Hắn tương lai nhất định sẽ tại Portugal nắm quyền lực."

Lý Thực nhìn một chút đi xa Portugal sứ giả, trầm ngâm một lát, cười cười.

...

Lopez cùng Rafael đi ra vương phủ, sắc trời đã tối, vương phủ bên ngoài "Thiên Tân đường lớn" bên trên đèn đường toàn bộ phát sáng lên.  này nhóm đầu tiên bóng đèn Lý Thực liền gắn ở vương phủ bên ngoài làm làm mẫu. Lúc này "Thiên Tân đường lớn" đèn đuốc sáng choang, thật nhiều ngày tân bách tính đến xem đèn.

Đám thương nhân những ngày này cũng phát hiện cơ hội buôn bán, dưới ánh đèn đường mặt khắp nơi đều là chọc lấy các loại hàng hóa xe nhỏ tiểu thương, nhìn qua giống như là một cái phồn hoa phiên chợ.

Lopez đứng dưới ánh đèn đường mặt nhìn một hồi, con mắt trừng đến như đồng tiền như thế tròn vo, nói ra: "Rafael, mau đến xem, đường này đèn thế mà không cần lửa, là tự mình phát sáng. Thật sáng a!"

Rafael bên trên đi xem trong chốc lát, thở dài.

Lopez hỏi: "Thông minh Rafael, ngươi vì cái gì như thế uể oải, ngươi là lo lắng quốc vương sẽ không đồng ý Thiên Tân vương điều kiện sao?"

Rafael lắc đầu, nói ra: "Bây giờ Portugal đứng trước diệt quốc nguy hiểm, quốc vương không hề nghi ngờ sẽ đáp ứng Thiên Tân vương chỗ có điều kiện."

"Rafael, vậy ngươi vì cái gì thở dài đâu?"

Rafael vẻ mặt ảm đạm, chậm rãi nói ra: "Thiên Tân vương nơi này có không có ngựa có khả năng chạy xe lửa, có hay không cánh buồm có khả năng làm được thuyền, bây giờ lại có hay không có lửa có khả năng chính mình sáng lên đèn. Thiên Tân vương sự nghiệp, quả nhiên là thật là đáng sợ."

"Ta lo lắng chính là, chúng ta người da trắng còn tại lẫn nhau chém giết, chúng ta là không phải đang tự tìm đường chết? Ta lo lắng chính là, chúng ta Portugal lần này xin giúp đỡ Lý Thực, là dẫn sói vào nhà, sau cùng sẽ đối với Châu Âu tạo thành hủy diệt tính hậu quả.".