Chương 902: Bói toán

Chương 902: Bói toán

Mùng mười tháng năm, Tào Biến Giao cưỡi ngựa tại Hồ Quảng bắc bộ vùng núi bên trong, tò mò đánh giá phương nam sông núi cây cối.

Tân quân đánh vào Hồ Quảng.

Tháng trước cuối tháng, Thiểm Tây lúa mì vụ đông đã lớn quen, khắp nơi là một mảnh vàng óng. Thiểm Tây đám nông dân ỷ lại Thiên Tử cứu tế vượt qua gian nan nhất một năm, đem bội thu mạch tuệ thu vào vựa lúa.

Bội thu về sau, Thiểm Tây một tỉnh lương thực sung túc, lại không nạn đói chi lo. Thiểm Tây lương giới từ trước tới giờ không gãy giảm xuống, theo ba lượng một thạch ngã xuống hai lượng 4 tiền một thạch, lương giới thậm chí so những năm qua còn thấp một chút.

Bội thu nông dân cảm kích Thiên Tử cứu tế Thiểm Tây ân đức, dồn dập sớm nộp lên trên thuế ruộng. Lúc này Thiểm Tây thuế ruộng đã đồng đều bình, mỗi mẫu đất nhưng mà 9 thăng, dân chúng đều giao nổi. Mà lại Thiểm Tây thân sĩ sớm bị Lý Tự Thành giết sạch, cũng không tồn tại trở lực vấn đề, các nha môn hết sức thuận lợi thu lên thuế ruộng.

Chỉ thời gian mấy ngày, Thiểm Tây các nơi quan kho liền chất đầy lúa mì.

Thiểm Tây coi là là hoàn toàn đã bình định, Tào Biến Giao suất lĩnh kích động tân quân, xuôi nam tiến đánh Hồ Quảng.

Hồ Quảng lúc này chiếm cứ hai cỗ lớn tặc, phía tây là Lý Tự Thành, phía đông là Lý Định Quốc.

Kinh doanh tổng binh Hoàng Đắc Công ngồi trên lưng ngựa, chắp tay hướng Tào Biến Giao nói ra: "Định Tây bá, bây giờ chiếm cứ tại Hồ Quảng nam bộ Ngả Năng Kỳ ba vạn binh mã không biết vì cái gì lên phía bắc, cùng Lý Tự Thành mười mấy vạn tặc binh tụ tập cùng một chỗ, đang tấn công Tương Dương phủ."

"Tương Dương bên ngoài phủ mặt, quân phản loạn liên doanh mấy chục dặm, thanh thế đoạt người."

Nghe được Hoàng Đắc Công, Dương Quốc Trụ tò mò hỏi: "Này Ngả Năng Kỳ không phải Lý Định Quốc thủ hạ sao? Làm sao Lý Định Quốc còn tại Hồ Quảng phía đông tự thành nhất quân, này Ngả Năng Kỳ lại tìm nơi nương tựa Lý Tự Thành rồi?"

Hoàng Đắc Công nói ra: "Chỉ sợ Sấm tặc là dùng chút thủ đoạn."

Đám người nói đến đây, đều trầm mặc một lát, suy tư này Lý Tự Thành là thế nào ly gián Ngả Năng Kỳ cùng Lý Định Quốc.

Nửa ngày, Hoàng Đắc Công còn nói: "Định Tây bá, cái kia Ngả Năng Kỳ dưới trướng ba vạn người đều là kỵ binh, xưa nay dũng mãnh, Định Tây bá cũng phải cẩn thận."

Tào Biến Giao nhìn một chút phía trước, cười nói: "Chuột nhắt này nọ, ngăn không được ta tân quân một phen vòng bắn."

Hoàng Đắc Công thấy Tào Biến Giao tự tin như vậy, nhìn một chút Dương Quốc Trụ. Hai người nhìn nhau một hồi, đổ cũng cảm thấy hiện tại tân quân xác thực mạnh mẽ, đồng thời cười lên ha hả.

Hoàng Đắc Công sờ lên râu ria, lớn tiếng nói: "Bá gia, bây giờ Sơn Tây, Thiểm Tây lớn quen, Thánh thượng Thái thương khố nhiều Thiểm Tây một tỉnh thuế má. Không chỉ có như thế, bây giờ triều đình càng nhiều tỉnh Giang Hoài hai thành thuế ruộng, đi qua cùng Thiên Tân vương hiệp thương về sau, gia tăng hai thành thuế má là nộp lên trên Thái thương khố. Này tỉnh Giang Hoài là nhân khẩu tỉnh lớn, thuế ruộng số lượng kinh người."

"Có hai người này tỉnh mới tăng thuế phú, Thánh thượng nói muốn bổ đủ tại Thiểm Tây hao tổn một vạn tân quân, luyện thêm bốn vạn tân quân."

"Chỉ sợ một năm về sau, chúng ta tân quân liền có mười hai vạn chi chúng. Liền là phương nam phản loạn Giang Bắc quân, chỉ sợ cũng không phải chúng ta tân quân đối thủ!"

Dương Quốc Trụ cười ha ha, nói ra: "Hoàng Đắc Công, ngươi nói nghe được lời này ta thích nghe! Này Giang Bắc quân cát cứ Giang Nam, thế nhưng là Thánh thượng hận nhất đồ vật. Nếu là ta tân quân có thể bình định Giang Bắc quân, chỉ sợ Hoàng Đắc Công, ngươi ta đều muốn Phong bá!"

Tào Biến Giao ngồi trên lưng ngựa, mắt nhìn phía trước, tựa hồ tại nghe Hoàng Đắc Công cùng Dương Quốc Trụ đối thoại, lại tựa hồ không có nghe. Hắn đột nhiên cười cười, hất lên roi ngựa, khoái mã hướng phía trước phi đi.

####

Ngoài thành Tương Dương, Lý Tự Thành ngồi tại trung quân trong đại trướng, lông mày nhíu chặt.

Lý Tự Thành ngượng ngùng nói ra: "Nghĩ không ra chúng ta còn không có đánh hạ Tương Dương, quan quân liền theo Thiểm Tây giết tới."

Lý Tự Thành dưới trướng tướng lĩnh, bao quát năng chinh thiện chiến Lý Quá bọn người là sắc mặt tái xanh. Thậm chí ngay cả Ngưu Kim Tinh loại hình mưu sĩ, trên mặt cũng treo không che giấu được bối rối.

Lý Tự Thành tại Thiểm Tây liên tiếp bại cho tân quân mấy trận, chết trận mấy vạn binh mã, đối tân quân sợ hãi có thể nói là khắc cốt minh tâm. Người lính mới kia được Lý Thực vũ khí về sau, trời mưa, trời tối còn không sợ. Dù như thế nào, Lý Tự Thành đều không muốn lại cùng Tào Biến Giao giao thủ.

Đám người trầm mặc rất lâu, Lý Quá đột nhiên nói ra: "Không bằng xin mời Tống quân sư bói một quẻ."

Lý Tự Thành nghe nói như thế, phảng phất là người chết chìm thấy được một lần rơm rạ

Nhìn về phía Tống Hiến Sách.

Tống Hiến Sách biết này một quẻ không bói là không được.

Hắn chắp tay ra khỏi hàng, đứng ở trong đại trướng.

Lập tức có người dời Ba Tư chăn lông đi ra, trải tại trên mặt đất phía trên.

Tống Hiến Sách quỳ trên mặt đất, trước cho 4 phương thiên địa thần linh dập đầu lạy ba cái, sau đó từ trong ngực móc ra một cái cũ kỹ mai rùa, lại từ eo trong túi sờ mó, lấy ra ba cái Vĩnh Lạc thông báo bảo. Hắn đem đồng tiền thả ra trong mai rùa, nhắm mắt lại, trong miệng nói lẩm bẩm.

Rung rất lâu, Tống Hiến Sách tay run một cái, ba cái đồng tiền theo trong mai rùa rơi ra, rơi vào chăn lông bên trên.

Trong đại trướng tất cả mọi người đứng lên, khẩn trương nhìn về phía chăn lông bên trên tiền, vừa nhìn về phía Tống Hiến Sách.

Tống Hiến Sách nhìn xem tiền kia tệ cùng mai rùa, nhìn rất lâu, mới lên tiếng: "Long Chiến với dã, đạo nghèo."

Lý Tự Thành râu ria hơi hơi run run, khẩn trương hỏi: "Tống quân sư, này quẻ giải thích thế nào?"

Tống Hiến Sách nhìn một chút Lý Tự Thành, không nói gì.

Lý Quá mãnh liệt đứng lên, lo lắng nói: "Tống quân sư nhanh chóng vì bọn ta giải quẻ!"

Tống Hiến Sách nhìn về phía Lý Quá, rồi mới lên tiếng: "Long giả, Thiên Hành. Chiến tại dã, không phải chỗ vậy. Tất đem hết toàn lực."

Trong đại trướng chư tướng gần như toàn bộ đứng lên, khẩn trương nhìn xem Tống Hiến Sách giải quẻ. Giá trị này muôn phần nguy cơ thời điểm, thiên mệnh cơ hồ là Sấm quân các tướng lĩnh duy nhất dựa vào.

"Này quẻ lẽ ra chẳng phân biệt được cát hung, nhưng mà. . ."

Lý Tự Thành trên mặt tối đen, hỏi: "Nhưng mà như thế nào? Quân sư kể nhanh."

Tống Hiến Sách nói ra: "Nhưng mà này quẻ phương vị hỗn loạn, lại mạnh mẽ tận tư thế!"

Tống Hiến Sách vừa mới nói xong, trong đại trướng các tướng lĩnh trên mặt càng ngày càng bối rối. Đã có người con mắt đăm đăm, tầng tầng ngồi xuống trên ghế.

Không bao lâu, xì xào bàn tán liền vang lên.

"Như thế nào cho phải?"

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Lý Quá trên mặt hết trắng rồi đỏ, hắn bỗng nhiên hướng Lý Tự Thành chắp tay vái chào, nói ra: "Sấm Vương, bây giờ đại quân ta không thể nghênh chiến tân quân, làm hướng tây đi thẳng, vào xuyên!"

Ngưu Kim Tinh nhìn một chút Tống Hiến Sách, cắn răng một cái, cũng nói: "Sấm Vương, bây giờ nghênh chiến tân quân không có phần thắng chút nào, chỉ có thể vào xuyên."

Lý Tự Thành nhìn một chút lý, Ngưu Nhị người, ngượng ngùng nói ra: "Quân ta bại một lần lại bại, nếu là hốt hoảng trốn vào Tứ Xuyên, không nói đến ngọn núi nhỏ này như thế đồ quân nhu lương thực chuyển không đi, chỉ sợ ta trên đại quân bên dưới muốn sĩ khí mất hết. Mười lăm vạn người vào xuyên, chỉ sợ trên đường liền muốn bỏ chạy một nửa."

Sấm quân Đại tướng Cao Nhất Công quát: "Vào cái gì xuyên, chật vật như vậy chạy đến Tứ Xuyên, cùng trốn vào Thái Hành núi làm sơn tặc khác nhau ở chỗ nào? Ta xem cũng đừng vào xuyên, trực tiếp ngay tại chỗ giải thể, giống lúc trước mười tám kỵ tiến vào thương Lạc núi như thế, trốn đi đi!"

Đám người nghe được Cao Nhất Công, lập tức càng cho hơi vào hơn nỗi. Riêng lớn trung quân trong đại trướng, lại không ai nói chuyện.

Đột nhiên, trong đại trướng vang lên cười to một tiếng tiếng.

Đám người ngẩn người, cùng nhau hướng bật cười người nhìn lại.

Trương Hiến Trung nghĩa tử Ngả Năng Kỳ ngồi tại Lý Tự Thành dưới tay, ngửa đầu cười to.

"Chư vị há có thể hốt hoảng như vậy? Tân quân nhưng mà năm vạn người, hai ta đường đại quân 10 tám vạn người, há có thể sợ hãi này năm vạn tân quân?".