Chương 903: Tương Dương

Chương 903: Tương Dương

Mọi người nhìn về phía Ngả Năng Kỳ.

Lúc này Sấm quân tướng lĩnh đều bại một lần lại bại, đã sớm đã mất đi nhuệ khí. Thế nhưng Ngả Năng Kỳ tại Hồ Quảng chưa bao giờ thấy qua tân quân, lại không sợ tân quân súng đạn sắc bén.

Vung tay lên, Ngả Năng Kỳ nói ra: "Sấm Vương chớ có lo lắng, ta Ngả Năng Kỳ dưới trướng có ba vạn mã quân. Những kỵ binh này giao đấu quan quân xưa nay không từng bại qua. Đến lúc đó thiên quân vạn mã hướng phía trước xông lên, đừng nói là năm vạn tân quân, liền là mười vạn tân quân cũng sẽ vỡ tan ngàn dặm."

Đám người nghe được Ngả Năng Kỳ ngôn luận, hai mặt nhìn nhau. Nhưng mà vẫn có một ít Sấm quân tướng lĩnh tán thành Ngả Năng Kỳ, nâng lên một tia hi vọng.

Lúc trước Sấm quân mười vạn kỵ binh đội mưa trùng kích tân quân, liền là dựa vào mã quân xông vào tân quân trận thế bên trong. Trận chiến kia mặc dù giết đến bất phân thắng bại, nhưng cũng trọng tỏa tân quân. Thấy rõ đối phó tân quân súng đạn bộ đội, kỵ binh chiến thuật vẫn là có nhất định hiệu quả.

Nghe nói ban đầu ở Cẩm Châu, Hoàng Thái Cực kỵ binh liền từng xông vào Hổ Bí quân trong trận.

Nghe được Ngả Năng Kỳ, Lý Quá vô ý thức nhìn một chút Tống Hiến Sách. Cái kia Tống Hiến Sách cũng vừa đẹp mắt hướng về phía Lý Quá, hai người nhìn nhau một hồi, hiển nhiên đều theo ánh mắt của đối phương bên trong thấy được lo nghĩ.

Lý Quá đứng lên nói ra: "Sấm Vương, cháu trai cảm thấy lần này không thể chiến. Như bại, thì đại quân toàn bại, khó mà thu thập."

Lý Tự Thành nhưng như cũ có một bụng hùng tâm, dù như thế nào không nguyện ý liền từ bỏ như vậy hi vọng chạy đến Tứ Xuyên chờ chết.

Hắn phất tay ngăn lại Lý Quá, nói ra: "Hôm nay chúng ta từ bỏ đồ quân nhu trốn vào Tứ Xuyên, quan quân đuổi vào Tứ Xuyên, như thế nào?"

Hắn quay đầu nhìn về Ngả Năng Kỳ hỏi: "Ngả Năng Kỳ, ngươi ba vạn kỵ binh, có chắc chắn hay không xông vào tân quân trong trận?"

Ngả Năng Kỳ cười ha ha, nói ra: "Sấm Vương, ngươi như lại điều hai vạn mã quân cho ta, ta tập hợp năm vạn người, lại lần nữa quân cánh xung giết tới, nhất định đem tân quân vọt tới hoa rơi nước chảy!"

Dừng một chút, Ngả Năng Kỳ nói ra: "Nhưng mà quân không tiền lương không hùng, trận chiến này trước đó, ta nguyện Sấm Vương cho này năm vạn kỵ binh mỗi người phát thưởng bạc mười lượng. Nếu là bọn kỵ binh thành công xông phá tân quân trận cước, ta nguyện Sấm Vương cho xông trận các huynh đệ mỗi người tái phát 4 mười lượng bạc!"

Lý Tự Thành hét lớn một tiếng: "Tốt! Một chút bạc tính là gì?"

"Đại trượng phu sinh tại loạn thế, làm phụng thiên đáp ứng người thành lập công lao sự nghiệp, há có thể bởi vì một trận hai trận lỡ tay liền co vòi. Ngả Năng Kỳ ngươi không hổ là người xưng 'Một đầu hổ' mãnh tướng! Đã ngươi có dám chiến chi tâm, ta cũng không thể làm rùa đen rút đầu."

"Điều hai vạn mã quân cho Ngả Năng Kỳ. Đại quân ta tại Tương Dương nghênh chiến tân quân. Đến lúc đó Ngả Năng Kỳ năm vạn kỵ binh theo cánh xông đi lên, giải quyết dứt khoát!"

Trong trướng các tướng lĩnh thấy Sấm Vương hạ quyết định, cả đám đều không nói thêm lời.

Lý Quá thở dài, sau đó hắn đứng lên, nói ra: "Sấm Vương, cháu trai nguyện suất mười vạn đang binh ở chính diện cuốn lấy tân quân, phối hợp tác chiến một đầu hổ!"

Lý Tự Thành cười ha hả, nhẹ gật đầu.

####

Hai mươi tháng năm, thành Tương Dương bắc, Lý Tự Thành mười tám vạn đại quân gặp một đường nam công tân quân.

Ngoại trừ tân quân, còn có hơn một vạn tuyên phủ lão binh. Tào Biến Giao suất lĩnh sáu vạn binh mã mang đánh hạ Thiểm Tây oai, sĩ khí như hồng. Mặc dù số người xa ít hơn so với Lý Tự Thành nghĩa quân, thế nhưng hơn sáu vạn người lại có không ai bì nổi khí thế, nhóm ra hồi trở lại hình trận giống như là một tòa rậm rạp hoa rừng cây.

Lý Tự Thành nhìn xem quan quân như hỏa như đồ trận doanh, híp mắt nói ra: "Trận chiến này như lại bại, chúng ta cũng chỉ có thể trốn vào trong núi."

Ngả Năng Kỳ lớn tiếng nói: "Sấm Vương chớ muốn lo lắng, ta làm Sấm Vương bắt sống Tào Biến Giao, khiến cho Hoàng đế lão nhi biết ta nghĩa quân bản sự!"

Nói xong lời này, Ngả Năng Kỳ liền ghìm lại cương ngựa, suất lĩnh binh mã hướng phía đông lách đi qua, chuẩn bị trùng kích tân quân cánh.

Lý Tự Thành nhìn một chút Lý Quá, thét lên: "Lý Quá! Ngươi cũng lên đi!"

Lý Quá Đại kêu lệnh, ra lệnh một tiếng phát ra cờ lệnh, dẫn đầu mười vạn binh mã chậm rãi tiến lên, ép về phía quan quân chính diện.

Hơn ba trăm cánh cửa lớn nhỏ hoả pháo cũng đồng thời đè lên, chuẩn bị pháo oanh tân quân trận cước.

Trên thực tế, Lý Tự Thành trong quân có rất nhiều tịch thu được hoả pháo —— Đại Minh các nơi đều có thành phòng đại pháo, những này đại pháo không phải áo đỏ đại pháo, đều là đại tướng quân pháo, Hổ Tồn Pháo, người pháp pháo về sau kiểu cũ hoả pháo.

Đại Minh xưa nay không thiếu đại pháo, thiếu chính là làm pháo hợp cách tướng sĩ. Đại Minh địa phương quân bởi vì quân chế hỗn loạn, sĩ quan mục nát, căn bản không có hợp cách pháo binh. Những này rèn đúc mấy chục năm kiểu cũ hoả pháo ngay tại trên tường thành hư thối, không có người quản lý.

Những này hoả pháo bị Sấm quân thu được về sau, cũng là toả sáng mùa xuân thứ hai. Lúc này hơn ba trăm cánh cửa các thức hoả pháo bị đẩy lên trước trận, ý đồ cùng tân quân đối xạ.

Thế nhưng những này kiểu cũ hoả pháo tầm bắn rất ngắn, muốn tới gần đến chừng một dặm mới có thể mở pháo. Hoả pháo nhóm vẫn chưa đi đến xạ kích vị trí, liền bị tân quân mười tám pound trọng pháo pháo kích.

Tân quân đại pháo toàn bộ là theo Lý Thực chỗ mua đi, độ chính xác không phải Sấm quân hoả pháo có thể so sánh với. Lựu đạn giống như là từng cái pháo hoa, đang xông quân pháo binh phụ cận nổ tung. Lý Quá mười vạn binh mã vẫn chưa đi đến tân quân bên ngoài một dặm, Sấm quân pháo binh liền hỏng mất.

Pháo binh không biết bị tạc chết bao nhiêu, đâu khí đồng pháo, nhanh chân hướng phía sau trốn.

Lý Quá Đại tiếng hạ lệnh, Sấm quân trước trận cờ lệnh vung vẩy, mười vạn người xếp thành lỏng lẻo nhất tán trận hình, chậm rãi hướng tân quân chính diện bức tới.

Hoàng Đắc Công dùng Lý Thực đưa cho tân quân kính viễn vọng quan sát đến Sấm quân, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nói ra: "Sấm quân đi như thế nào đến không nhanh không chậm? Còn nhóm như thế lỏng lẻo trận hình, chẳng lẽ bọn hắn không biết chúng ta súng đạn uy mãnh?"

Tào Biến Giao nhìn một chút phía trước, nói ra: "Hổ núi chớ bị Sấm tặc lừa! Này chính diện Sấm quân chỉ là phối hợp tác chiến binh lực. Không ngoài dự liệu của ta,  Sấm quân chủ công phương hướng là chúng ta phía đông."

Tào Biến Giao lời còn chưa dứt, phía đông liền nghĩ tới cổn lôi như thế tiếng vó ngựa.

Năm vạn Sấm quân kỵ binh giống như là một mảnh biển động trung quyển lên sóng lớn, giục ngựa hướng tân quân phía đông đâm vọt lên.

Tào Biến Giao hô to: "Tại phía đông bố trí chông sắt!"

Cờ khiến vung vẩy, đem Tào Biến Giao mệnh lệnh truyền xuống dưới. Hồi trở lại hình trận phía đông quan quân giống như Hổ Bí quân trên mặt đất trải rộng mười trượng chông sắt, sau đó lui về xạ kích vị, cho súng trường chứa thuốc bên trên đánh.

Ngả Năng Kỳ kỵ binh so Sấm quân bọn kỵ binh càng dũng mãnh, bọn hắn quơ mã đao, hét lớn hướng tân quân lao đến. Cuồn Cuộn tiếng vó ngựa càng ngày càng vang, giống như là một mảnh nước lũ tại ăn mòn đất đai, phát ra chấn nhân tâm phách ầm ầm tiếng.

Khoảng cách 200 trượng, 100 trượng, năm mươi trượng.

Tào Biến Giao vung tay lên, bên cạnh hắn cờ khiến binh vung vẩy cờ lệnh, hàng trước bộ binh giơ lỗ mật súng khai hỏa.

Lúc này tân quân binh sĩ bày chính là lớn hồi trở lại hình trận, tại hồi trở lại hình trận phía đông có binh sĩ mười ba ngàn người. Này hơn một vạn người xếp thành ba hàng, giơ dài hai mét lỗ mật súng mãnh liệt xạ kích.

Lốp bốp tiếng súng bên trong, Ngả Năng Kỳ kỵ binh một cái tiếp một cái ngã xuống dưới ngựa.

Hàng thứ nhất bắn xong, theo bên cạnh lui xuống, hàng thứ hai giơ súng lại bắn, sau đó là hàng thứ ba. Sặc người quặng ni-trát ka-li mùi vị bắt đầu thống trị chiến trường, màu đen khói mù rất nhanh liền che kín tay súng trường chỗ đường liệt lên, càng ngày càng nồng đậm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.