Chương 904: Lý Định Quốc

Chương 904: Lý Định Quốc

Lỗ mật súng chính xác độ không thể cùng Lý Thực tiêu chuẩn súng trường so sánh. Lỗ mật súng tại một trăm năm mươi mét về khoảng cách xạ kích, chỉ có năm, sáu thành tỉ lệ chính xác. Một vạn ba ngàn tên tay súng trường xạ kích, chỉ đánh chết mấy ngàn tên kỵ binh.

Nhưng mà dạng này lực sát thương cũng vẫn như cũ kinh người. Ngả Năng Kỳ kỵ binh kém một chút liền bị này liên miên hỏa lực đánh bại.

Cũng may Ngả Năng Kỳ trong quân các giáo úy tương đối dũng cảm, hô to gọi nhỏ ủng hộ sĩ khí, mới có thể khiến chiến tổn đi đến hơn một phần mười bọn kỵ binh không có sập bàn, tiếp tục hướng Tào Biến Giao binh mã chỗ phóng đi.

Xa xa Lý Tự Thành thấy Ngả Năng Kỳ trước trận tình huống, tay run một cái, lại mặt lộ vẻ vui mừng.

Nếu Ngả Năng Kỳ có thể đứng vững tân quân bắn một lượt, liền có hi vọng xông vào tân quân trong trận. Tân quân lỗ mật súng trên thực tế là một loại súng mồi lửa, loại này súng kíp chứa thuốc cực kỳ phức tạp, tối thiểu muốn 30 tức mới có thể lần nữa tiến hành xạ kích. Mà 30 tức thời gian, đầy đủ Ngả Năng Kỳ xông đi lên.

Phải biết kỵ binh cao tốc công kích thời điểm vận tốc tối thiểu có hai, 30 km, một trăm năm mươi mét khoảng cách cũng bất quá là hai mươi tức sự tình.

Lý Tự Thành trợn tròn tròng mắt, gắt gao nhìn xem Ngả Năng Kỳ kỵ binh. Chỉ cần kỵ binh đem tân quân dính chặt, khiến cho tân quân tiến vào vật lộn trạng thái, bên này mười vạn Sấm quân lập tức liền có thể xông đi lên. Một xông đi lên, chiến đấu biến thành trận giáp lá cà, cái kia mười tám vạn Sấm quân có thể đem kinh doanh xé thành mảnh nhỏ.

Ngả Năng Kỳ cũng hết sức xúc động, tại hàng ngũ bên trong việt kỵ càng nhanh, cuối cùng lại vọt tới toàn quân đằng trước.

Nhưng mà chờ Ngả Năng Kỳ vọt tới phía trước nhất, lại thấy hàng trước kỵ binh toàn bộ ngừng lại. Bọn kỵ binh giống như là gặp một con sông lớn, toàn bộ đứng tại kinh doanh binh sĩ mười trượng bên ngoài, một bước không thể hướng phía trước tiến vào.

Trên mặt đất có lít nha lít nhít chông sắt.

Này chông sắt chiến thuật là Tào Biến Giao theo Lý Thực nơi đó học được, đối phó kỵ binh càng dùng tốt. Ban đầu ở Cẩm Châu, Lý Thực dựa vào chông sắt cản trở Thát tử công kích, không biết đánh chết bao nhiêu Thát tử.

Mà lần này, lọt vào chông sắt cản trở chính là Ngả Năng Kỳ kỵ binh cùng Lý Tự Thành mã quân.

Kỵ binh phía trước hỗn loạn tưng bừng. Có dũng cảm nghĩa quân binh sĩ nhảy xuống ngựa, tại tân quân họng súng trước thanh lý trên đất chông sắt. Thế nhưng càng nhiều nghĩa quân binh sĩ đã mất đi bố cục, bởi vì bọn hắn biết tân quân đạn dược lập tức liền muốn giả tốt, chen ở phía trước thanh lý chông sắt liền là chịu chết.

Kỵ binh phía trước sau này trốn, kỵ binh phía sau xông về phía trước, nhét chung một chỗ, khiến cho hơn bốn vạn kỵ binh hoàn toàn loạn thành một bầy.

Lý Tự Thành thấy trước trận kỵ binh đột nhiên ngừng lại, trừng mắt. Không cần nói, bọn kỵ binh bị trên mặt đất chướng ngại vật ngăn cản.

Kỵ binh không xông lên được, cuộc chiến này bại.

Lý Tự Thành không nói hai lời, không chút do dự rời đi trung quân bản trận. Hắn dùng cả tay chân nhảy lên chính mình ô bác ngựa, hất lên roi ngựa, giục ngựa liền hướng tây nam phương hướng chạy như điên.

Sấm quân các tướng lãnh cao cấp nhìn nhau một hồi, không ai lưỡng lự. Bọn hắn từng cái nhảy lên ngựa, đi theo Lý Tự Thành hướng tây nam phương hướng chạy như điên.

Luận chạy trốn, Lý Tự Thành cùng hắn dưới trướng các tướng lĩnh nói thứ hai, thiên hạ không ai dám nói thứ nhất.

Trung quân đám binh sĩ thấy các tướng lĩnh chạy trốn, chỗ nào còn đứng ở nơi đó chờ chết? Hai vạn trung quân binh sĩ đâu khí cờ lệnh, chiến kỳ, đại kỳ cùng trống quân, kèn lệnh, nhanh chân chạy trốn. Có người còn hướng tây nam phương hướng đuổi theo Lý Tự Thành, nhưng càng nhiều người đều từ bỏ Sấm Vương, chỉ hướng đồng ruộng núi rừng bên trong bỏ chạy, hy vọng có thể mai danh ẩn tích chạy trốn tới một cái thôn quê bên trong sống qua ngày.

Rất nhanh, trung quân chạy tán loạn liền truyền nhiễm đến Lý Quá suất lĩnh mười vạn Sấm quân. Những binh lính này thấy Lý Tự Thành đại kỳ ngã xuống, dọa đến mặt không còn chút máu. Vốn là lỏng lẻo đội hình, trong chốc lát trở nên hỗn loạn lên. . .

Ngả Năng Kỳ còn muốn ngăn cản kỵ binh sụp đổ. Hắn vung lên hổ súng, đâm chết rồi một tên ý đồ chạy trốn binh sĩ, lại bỗng nhiên nghe được một tiếng súng tiếng.

Ba

Ngả Năng Kỳ thân thể lắc một cái, vô ý thức đem đầu một thấp.

"Ba ba ba ba ba ba ba!"

Nhưng mà càng nhiều súng không có giảm thanh tiếng súng vang lên, lốp bốp tiếng súng tựa như là ăn tết thời điểm tiếng pháo nổ, liên miên bất tuyệt. Khói mù dày đặc bỗng nhiên theo họng súng cùng lửa trong môn vọt ra, bao trùm toàn bộ chiến trường. Ngọn lửa từ những thứ này trong sương khói một đóa một đóa tỏa ra

Đem đạn hướng về phía Sấm quân binh sĩ trút xuống.

Hỗn loạn Sấm quân kỵ binh trên người máu bắn tung tóe, bọn hắn kêu thảm từ trên ngựa té xuống, co quắp mà ngã trên mặt đất rên rỉ.

Một loạt súng trường đánh xong, hàng thứ hai súng trường tiếp lấy xạ kích.

Ngả Năng Kỳ kinh ngạc hướng phía trước xem xét, lại thấy chính mình kỵ binh phía trước đã toàn bộ ngã trên mặt đất.

Ngoài mười trượng, mấy chục thanh lỗ mật súng nhắm ngay Ngả Năng Kỳ.

Ngả Năng Kỳ bên người thân binh quên mình giục ngựa lao đến, ngăn ở Ngả Năng Kỳ trước người.

"Đại soái cẩn thận!"

"Ba ba ba ba ba!"

Những này dũng cảm đám thân vệ trên người trong chốc lát toát ra mấy đóa máu bắn tung toé, kêu thảm chết tại lập tức.

Vậy mà mặc dù như thế, bọn hắn cũng không thể cứu Ngả Năng Kỳ. Một phát hình tròn đạn chì thẳng tắp hướng bắn trên trán Ngả Năng Kỳ, lập tức liền đem cái này dũng mãnh lớn tặc đánh chết.

Ngả Năng Kỳ gọi đều không có kêu một tiếng, liền bịch một tiếng ngã xuống dưới ngựa.

Năm vạn kỵ binh trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có bốn vạn, nơi nào còn có đấu chí, từng cái quay đầu liền chạy.

Nhưng lỗ mật súng còn tại xạ kích!

. . . . .

Tào Biến Giao nhìn xem quân lính tan rã mười tám vạn tặc binh, cười ha ha.

Hoàng Đắc Công ôm quyền hướng Tào Biến Giao hô: "Bá gia lần này đại bại Sấm quân, bình định Hồ Quảng một tỉnh đại công đang ở trước mắt, chỉ sợ bá gia lần này là muốn phong hầu!"

Tào Biến Giao nhìn một chút Hoàng Đắc Công, cười nói: "Ngột hán tử kia, Thiên Tử đều không có nói, ngươi liền lắm mồm?"

Hoàng Đắc Công la lớn: "Chúc mừng bá gia, chúc mừng bá gia!"

Tào Biến Giao nhìn một chút Hoàng Đắc Công, lại nhìn một chút Dương Quốc Trụ, cười lên ha hả.

Vung tay lên, hắn la lớn: "Tuyên phủ kỵ binh bên trên đuổi theo giết! Đây đều là nhiều năm lão tặc, có thể giết nhiều một cái, thì bấy nhiêu một cái."

####

Tỉnh Giang Hoài túc tùng huyện huyện thành trên tường thành, mới nhậm chức tri huyện nhìn xem tường thành bên ngoài kỳ quái đội ngũ, gấp đến độ đầy đầu mồ hôi rịn.

Không biết có một ngày lên, chi này kỳ quái binh mã tiến nhập túc tùng huyện. Nhánh binh mã này đội ngũ chỉnh tề, tiền quân hậu quân các thành trường xà trận, đi được không loạn chút nào. Tri huyện dùng kính viễn vọng quan sát chi đội ngũ này,  tại to lớn đội ngũ ở giữa, hắn còn chứng kiến đủ loại đồ quân nhu cỗ xe.

Nhưng mà chi đội ngũ này không có đánh ra cái gì cờ hiệu, xa xa nhìn sang chỉ thấy màu đen đầu người.

Mà lại chi này rất có quân kỷ quân dung bộ đội cũng không công thành, cũng không cướp bóc thôn quê. Thậm chí ngay cả bách tính ruộng lúa đều không hủy hoại, trên đường đi chỉ lấy có con đường địa phương hành quân. Nếu không phải cái kia đội ngũ chỉnh tề, tri huyện nhất định sẽ coi bọn họ là thành là lưu dân.

Chi này thật lớn đội ngũ có chừng sáu vạn người, từ trên quan đạo đi đến huyện thành phụ cận về sau, liền ngăn ở túc tùng huyện huyện thành phía tây. Tri huyện dọa đến nhanh lên đem thành cửa đóng kín, đem trong huyện hơn một ngàn cảnh sát toàn bộ điều đến trên tường thành thủ thành.

Rất lâu, tri huyện thấy một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi một thân ngắn tay quần áo mùa hè, đi bộ đi tới dưới cửa thành.

Người tuổi trẻ kia thân hình cao lớn, tướng mạo bất phàm.

Tri huyện là cái chuyển nghề Hổ Bí quân sĩ quan, không biết người trẻ tuổi này. Nhưng mà tri huyện bên cạnh huyện úy lại là túc tùng huyện kẻ già đời, vừa nhìn thấy người trẻ tuổi này, liền bỗng nhiên há to miệng.

"Đây là chà đạp Hồ Quảng mấy năm Lý Định Quốc a."

Tri huyện bỗng nhiên vừa trừng mắt: "Lý Định Quốc? Lý Định Quốc chạy đến ta tỉnh Giang Hoài tới làm cái gì?"

Người trẻ tuổi đi tới dưới cửa thành mặt, chắp tay hướng trên cửa thành tri huyện khom người một cái thật sâu.

"Tội nhân Lý Định Quốc, suất sáu vạn tội binh tìm tới Thiên Tân vương! Vọng tri huyện đại nhân làm ta làm chủ, bẩm báo đại vương!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.