Chương 905: Pháo hôi

Chương 905: Pháo hôi

Lý Thực ngồi tại vương phủ trong Nhị điện, nhìn xem quỳ ở trước mặt mình Lý Định Quốc.

Lý Định Quốc là cuối nhà Minh danh nhân, cho dù Lý Thực cũng chưa quen thuộc lịch sử chi tiết, cũng biết cái này triều đại Nam Minh Đại tướng. Tại một mảnh ảm đạm triều đại Nam Minh trong lịch sử, thậm chí tại nguyên bản trước kia minh thanh chiến tranh sử thượng, Lý Định Quốc là một cái duy nhất có thể đại bại quân Thanh tướng lĩnh.

Lý Định Quốc nguyên là Trương Hiến Trung nghĩa tử. Trương Hiến Trung sau khi chết quy thuận triều đại Nam Minh chính quyền, công nguyên 1652 năm, tại quân Thanh mấy có lẽ đã chiếm cứ toàn bộ Trung quốc dưới cục thế, Lý Định Quốc xuất binh tám vạn công Hồ Nam. Trước lấy nguyên châu, Tĩnh Châu, kế công Quảng Tây Quế Lâm, đại bại quân Thanh, làm cho quân Thanh chủ soái, định nam vương lỗ có đức tự sát.

Chiếm lĩnh Quế Lâm, Liễu Châu, nhất định châu các vùng về sau, Lý Định Quốc quân tiên phong chỉ hướng Trường Sa. Thanh đình nghe hỏi kinh hãi, dùng Hồng Thừa Trù làm tiền tuyến kinh lược, phái Thân vương ni có thể suất ba bối lặc, tăng phái mười vạn đại quân gấp rút tiếp viện. Lý Định Quốc tại binh lực ở thế yếu dưới tình huống, tại nhất định châu bố trí mai phục đem quân Thanh đoàn đoàn bao vây, tứ phía mãnh công giết đến quân Thanh lớn bại. Ni có thể bị ngay tại trận trảm, quân Thanh toàn quân bị diệt.

Quân Thanh từ tát nhĩ hử đến nay, quét ngang Liêu Đông Trung Nguyên, bễ nghễ thiên hạ, tại gặp được Lý Định Quốc trước đó, còn chưa bao giờ gặp dạng này đại bại. Mà lại thất bại như vậy là tại thiên hạ cơ bản đã bình định, Lý Định Quốc cùng triều đại Nam Minh chỉ còn lại có Tây Nam cuối cùng vài miếng đất phương dưới tình huống.

Lúc đó Đa Nhĩ Cổn đã chết, tuổi nhỏ phúc trước khi làm Mãn Thanh Hoàng đế. Quế Lâm, nhất định châu hai lần đại thắng, khiến cho Mãn Thanh chính quyền triều chính chấn động, thậm chí còn có từ bỏ Tây Nam các tỉnh cùng Lý Định Quốc giảng hòa dự định.

Nhưng mà Lý Định Quốc độc mộc không thể kình thiên, mặc dù hắn đánh nhiều thắng nhiều, lại cuối cùng không cách nào dùng Vân Nam, Quý Châu các vùng đối kháng theo có toàn bộ Trung quốc Mãn Thanh. Triều đại Nam Minh vĩnh lịch đế bị Ngô Tam Quế cắn giết về sau, Lý Định Quốc uất ức mà chết.

Nhưng dù như thế nào, Lý Định Quốc dạng này tướng lĩnh  có thể nói là cuối nhà Minh khó được trung thần lương tướng. So với liền bắt bình khấu Sử Khả Pháp, này Lý Định Quốc tiết tháo cùng thủ đoạn cũng không biết cao hơn bao nhiêu.

Lý Thực đánh giá trên đất Lý Định Quốc một phen.

Mặc dù Lý Thực tác chiến trị quốc lịch sự đường đường chính chính, ý tứ là dùng cuồn cuộn lực lượng triệt để áp đảo kẻ địch, nhưng thấy trong lịch sử danh tướng Lý Định Quốc quỳ ở trước mặt mình, Lý Thực cũng không nhịn được có chút lòng yêu tài.

Lý Thực cười nói: "Lý Định Quốc, ngươi vì sao tìm tới cô?"

Lý Định Quốc nằm sấp trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Vương gia diệt Thát tử, nuốt Triều Tiên, cũng Nhật Bản, bên dưới Lữ Tống, đem ta người Hán bản đồ mở rộng đến trước nay chưa có diện tích lãnh thổ. Sông lớn nam bắc, người nào không biết đại vương công tích? Chớ nói tội nhân Lý Định Quốc muốn tới đầu nhập vào, chính là ba tuổi mông đồng cũng biết đại vương chói lọi công lao sự nghiệp, có quăng nạp chi tâm."

Lý Thực cười cười, uống một ngụm trà Ô Long.

Đem chén trà buông xuống, Lý Thực cười nói: "Ngươi cũng biết ngươi là tội nhân?"

Lý Định Quốc khấu đầu nói ra: "Lý Định Quốc tại Hồ Quảng làm lưu tặc, tụ tập kẻ liều mạng sáu vạn, cướp bóc thân sĩ cướp đoạt thành trì, vốn là tử tội. Không sai tội nhân Lý Định Quốc coi là, Lý Định Quốc mặc dù là trăm chết chi thân, lại đối đại vương công lao sự nghiệp có một chút tác dụng. Cố Lý Định Quốc không dám chạy đi dãy núi bên trong, mà là đem người tìm tới."

Lý Thực nhàn nhạt hỏi: "Ngươi có chỗ lợi gì? Nói một chút."

Lý Định Quốc nói ra: "Đại vương mặc dù quét ngang Nhật Bản chư quốc, Lữ Tống chư đảo, nhưng xưa nay kiên trì tinh binh chính sách. Đại vương chỗ làm thuê binh sĩ ngày bình thường huấn luyện hào không tiếc rẻ đạn dược, xạ thuật không khỏi là bách phát bách trúng. Các binh sĩ quân lương, hết sức phong phú, một tên binh lính thu nhập thậm chí so Hồ Quảng một hộ người càng nhiều. Tiền trợ cấp, càng là khiến binh sĩ anh dũng tìm chết không hối tiếc. Các binh sĩ ngày tập chiến trận, đêm đọc binh thư, lên ngựa có thể chiến, xuống ngựa có thể trị."

"Cho nên đại vương có thể dùng chỉ là bốn vạn binh lính diệt sạch, dựa vào liền là những này sắc bén binh sĩ."

"Thế nhưng như đại vương muốn tiến một bước nam khuếch trương, chỉ huy xuôi nam, liền sẽ tao ngộ phương nam Man binh dây dưa. Đại Lý, Myanmar, đều là dãy núi gập ghềnh chướng khí rậm rạp chỗ, nếu là vẻn vẹn dựa vào mười vạn Hổ Bí quân xuôi nam, những này dũng mãnh tinh binh lại rơi vào núi non trùng điệp cùng rậm rạp trong rừng mưa, định không thể giống ngày xưa nhẹ nhàng như vậy thoải mái."

"Thử hỏi tại Myanmar cùng Đại Lý trong núi lớn, Man binh cầm trong tay loan đao đi xuyên tại lớn dong to lớn mạn bên trong, du kích tập kích quấy rối, Hổ Bí quân hoả súng đại pháo mặc dù có thể bắn xa, lại không cách nào xuyên thấu rừng rậm dãy núi

Như thế nào chiến thắng? Cái kia Đại Lý, Myanmar đều là mây sâu mưa mật hoang dã địa phương, dùng Hổ Bí quân tinh binh, nếu là ở một trận mưa to bên trong bị Man binh tập kích, đem tiếp nhận như thế nào tổn thất?"

"Cho nên, tội nhân Lý Định Quốc coi là, đại vương bất thế hùng chủ, nhất định sẽ chỉ huy xuôi nam tiến đánh Đại Lý, Myanmar cùng Xiêm La. Thế nhưng như dùng Hổ Bí quân tiến đánh, nhất định là được không bù mất."

"Tội nhân Lý Định Quốc, dưới trướng có sáu vạn nghĩa quân. Nguyện suất những binh lính này là vua đi đầu! Sung làm tiến đánh phương nam các nước tiên phong."

"Lý Định Quốc tội binh, liền là chết hai vạn, ba vạn, đại vương cũng sẽ không đau lòng vì. Mà chết trận những binh lính này, chỉ cần đại vương có thể cho một trăm lượng an gia phí, lại tại tế tự trung liệt trong đường vì đó bày bên trên một cái bài vị, cũng liền bị chết không oán không hối."

Nghe được Lý Định Quốc, Lý Thực trầm ngâm không nói.

Lý Định Quốc đây là mang sáu vạn tặc binh tới làm Lý Thực tiến đánh bên trong nam bán đảo pháo hôi.

Bất quá đối với không ngừng khuếch trương Lý Thực tới nói, bên trong nam bán đảo đúng là một một vấn đề khó giải quyết. Cái kia Đại Lý Myanmar các nước mặc dù cực kỳ lạc hậu, nhưng lại cực kỳ ương ngạnh. Tăng thêm bên trong nam bán đảo vùng núi rất nhiều, rừng rậm lại dày, chướng lệ hoành hành, từ trước nếu như cường quân danh tướng nghe đến đã biến sắc địa phương.

Tỉ như cái kia Đại Lý nước, liền hết sức khó chơi.

Đối phó dạng này quốc gia, chính là muốn xông vào chiến tranh nhân dân uông dương đại hải, chỉ có mười vạn tinh binh là còn thiếu rất nhiều. Lý Thực xác thực thực sự cần một chút pháo hôi.

Mà Lý Định Quốc cùng hắn tặc binh, không thể nghi ngờ là này pháo hôi lý tưởng ứng cử viên.

Lý Thực nhìn một chút Lý Định Quốc, cười nói: "Ngươi nếu có thể công diệt Đại Lý, Myanmar, đại khái có thể chỉ huy xuôi nam, cát cứ phương nam là vua, không cần tìm tới cô?"

Lý Định Quốc vẫn như cũ nằm sấp trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Đại vương sai vậy. Lý Định Quốc binh mã, một vạn mã quân năm vạn bộ quân, chỉ là bình thường binh lính, há có thể dùng chỉ là sáu vạn số lượng công diệt phương nam? Những này tội binh sở dĩ có thể làm to vương đi đầu, là muốn đại vương dùng người ngoài không kịp đủ loại vũ khí võ chứa vào, dùng Thiên Tân tàu thuỷ cự hạm từ trên biển cung cấp tiếp tế, lúc này mới có thể vào phương nam chém giết tác chiến."

"Nếu là có đại vương duy trì, sáu vạn người có khả năng sâu vào trong núi rừng truy sát Man binh. Không có đại vương duy trì, này sáu vạn tội binh không đủ nhấc lên mà thôi."

Lý Thực thấy Lý Định Quốc hết sức bên trên nói, cười cười.

Suy nghĩ một chút, Lý Thực nói ra: "Ngươi cũng là thông minh!"

Lý Định Quốc lớn tiếng đáp: "Tội nhân Lý Định Quốc sớm có đầu nhập đại vương chi tâm, tiền tư hậu tưởng mấy năm, tự nhiên hiểu rõ phân lượng của mình, chính mình nhân vật!"

Lý Thực cười ha ha một tiếng, nói ra: "Tốt, rất tốt!"

Nhìn một chút ngoài cửa sổ phong cảnh, Lý Thực chậm rãi nói ra: "Ngươi này sáu vạn người, cô muốn. Ngươi trước hết trú đóng ở túc tùng huyện  chờ đợi quả nhân chỉ lệnh đi!"

Lý Định Quốc trên mặt vui vẻ, trên mặt đất la lớn: "Đại vương thánh minh! Đại vương thiên thu vô hạn!"

P/s: chương này được lược bỏ một ít từ mọi người thông cảm lỗi ngữ pháp.

P/s 2: không nói chắc cũng nhiều người đoán ra, thực ra bộ này nói xấu nước ta, thậm chí từ rất lâu rồi nhưng mình đều sửa tên gọi lại, chỉ là sắp tới có lẽ sẽ nhắc đến khá nhiều, mình cũng chỉ có thể sửa đổi từ từ thậm chí xoá rất rất nhiều chữ, truyện này đến đây cũng xem như hoàn thành một bộ truyện rồi, mình thông báo để cho các bạn bị ức chế mạnh với tinh thần đại hán biết trước mà tiếp tục đọc hay không, vì dù gì đọc là để giải trí mà :) tks các bạn đã ủng hộ bấy lâu nay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.