Chương 906: Sợ hãi

Chương 906: Sợ hãi

Mùng mười tháng sáu, Hoàng Cực điện triều hội bên trên, Thiên Tử Chu Do Kiểm hăng hái.

Đại điện hai bên các quan văn thì từng cái vẻ mặt khó coi. Đêm qua Tào Biến Giao đám người khoái mã tiến vào Kinh Thành tin tức liền đã truyền ra, đều nói kinh doanh đã thu phục Hồ Quảng một tỉnh, thiên hạ lại không đại tặc.

Bây giờ triều đình tại kinh doanh uy hiếp dưới, đã hoàn toàn tại thiên tử trong khống chế. Chu Do Kiểm mấy năm này cầm quyền sau thiết huyết vô tình, giết mười mấy cái ra mặt quan văn. Các quan văn tự biết lại không phải là đối thủ của Chu Do Kiểm, chỉ có thể khúm núm làm an phận hạ thần, không dám tiếp tục kéo bè kết phái đối phó Thiên Tử.

Các quan văn là tuyệt không hy vọng triều cục vĩnh viễn những này đi xuống. Các quan văn thậm chí hi vọng kinh doanh bị lưu tặc đánh bại, cứ như vậy Chu Do Kiểm liền không còn khống chế triều đình vũ lực, quyền lực sẽ một lần nữa trở lại quan văn trên tay.

Nhưng mà theo Tào Biến Giao vào kinh thành mà truyền tới tin tức, lại làm cho các quan văn không làm gì được. Thiên Tử tân quân bẻ gãy nghiền nát, mấy tháng liền đã bình định Hồ Quảng. Cứ như vậy, Hồ Quảng cũng bị Thiên Tử khống chế trên tay, Thiên Tử thực lực liền mạnh hơn.

Các quan văn nghĩ vươn mình, trong thời gian ngắn tựa hồ là không thể nào.

Cùng vẻ mặt âm trầm các quan văn khác biệt, Định Tây bá Tào Biến Giao tươi cười rạng rỡ. Hắn suất lĩnh Dương Quốc Trụ, Hoàng Đắc Công đứng tại trong đại điện, đằng trước cột Lý Tự Thành mưu sĩ Ngưu Kim Tinh cùng Tống Hiến Sách.

Sấm quân tại Tương Dương quân lính tan rã, tứ tán chạy trốn. Tuyên phủ kỵ binh truy kích đào binh, bắt lấy tâm viên ý mã hai tên Sấm quân mưu sĩ.

Ngưu, Tống hai người nếu là quyết tâm đi theo Lý Tự Thành hướng tây hướng nam chạy trốn, quan quân cũng là đuổi không kịp hai tên quân sư. Nhưng trên thực tế hai người mắt thấy Lý Tự Thành bại một lần lại bại, lại sinh thoái ý, bỏ Lý Tự Thành đi về phía nam mặt bỏ chạy. Hồ Quảng dãy núi gập ghềnh, hai người đều tại giữa núi non trùng điệp lạc mất phương hướng, cuối cùng bị truy kích tới quan quân bắt lấy.

Lúc này hai người bị bắt được trên triều đình, biểu lộ khác nhau.

Ngưu Kim Tinh nhắm mắt lại, xúc động không nói. Tống Hiến Sách lại là trừng to mắt nhìn xem ngự tọa bên trên Thiên Tử, thỉnh thoảng thổi thổi thật dài râu dê.

Tào Biến Giao chắp tay nói ra: "Thần Tào Biến Giao phụng thiên tử chiếu mệnh thảo phạt Hồ Quảng lưu tặc, may mắn không có nhục sứ mệnh. Bây giờ Lý Tự Thành đã bại, vẻn vẹn suất mấy ngàn kỵ tránh vào trong núi, lại không có thành tựu. Lý Định Quốc tự biết không địch lại Thiên Tử kinh doanh, đã hạ xuống Thiên Tân quận vương."

Nghe được Tào Biến Giao, các quan văn càng là giật nảy cả mình.

Trước đây bọn hắn còn tưởng rằng Hồ Quảng mặc dù bình định, quân phản loạn sẽ rút lui đến những tỉnh khác. Nhưng bây giờ nghe Tào Biến Giao, chúng quan mới biết được Lý Tự Thành đã hoàn toàn tán loạn, Lý Tự Thành bên người chỉ còn lại có mấy ngàn người. Mà một cái khác đại tặc Lý Định Quốc cũng đã đầu hàng.

Mấy tháng ở giữa, Đại Minh lưu tặc chi mắc liền bị toàn bộ tảo trừ.

Thiên tử kinh doanh sức chiến đấu đúng là như thế dũng mãnh?

Bây giờ đi qua biến pháp, Bắc Trực Đãi, Sơn Tây cùng Thiểm Tây ba tỉnh bách tính sinh hoạt đã rất đỗi chuyển biến tốt đẹp. Dĩ vãng nhất bần hàn nông dân, hiện tại cũng có thể không chịu đói không chịu đông lạnh. Như hôm nay Thiên Tử tại phương bắc dân gian danh vọng đã đạt đến đỉnh phong. Lại có Hồ Quảng tiêu diệt tặc thành tựu, Thiên Tử uy vọng hiếu thắng đến mức nào?

Cái gọi là chí thánh chí minh Thánh Thiên Tử, coi là thật muốn biến thành sự thật? Vậy sau này triều đình này bên trên còn có hay không các quan văn chỗ nói chuyện?

Các quan văn nhìn nhau một hồi, khắp khuôn mặt là bi quan tuyệt vọng vẻ mặt.

Chu Do Kiểm quét mắt một vòng bầu không khí hậm hực các quan văn.

Đại Minh triều dùng khoa cử ôm sĩ, dùng thánh nhân kinh văn kiểm tra tuyển, tuyển ra tới quan viên thuần một sắc là nho sinh, là thân sĩ. Mặc dù Chu Do Kiểm hiện tại đã là nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng các quan văn vẫn là đối biến pháp đầy mình oán thầm. Sở dĩ không dám đứng ra phản đối, hoàn toàn là sợ hãi Thiên Tử đồ đao.

Chu Do Kiểm cười lạnh một tiếng.

Hắn nhìn một chút Ngưu, Tống hai người, hỏi: "Thánh nhân dùng trung hiếu trị thiên hạ, các ngươi hai người đều là người đọc sách, vì sao mà phản?"

Ngưu Kim Tinh nhìn một chút Chu Do Kiểm, chắp tay nói ra: "Chúng ta từ trước tới giờ không từng phản!"

Chu Do Kiểm nhướng mày, nhìn xem Ngưu Kim Tinh không nói gì.

Ngưu Kim Tinh chắp tay nói ra: "Thiên Tử minh giám! Thế gian này chỉ có cầm đao trẻ sơ sinh, há có làm loạn phản tặc? Thiên hạ thân sĩ lòng tham không đáy, khiến cho an phận tiểu dân không có quần áo không ăn. Các quan văn càng là đoạt quyền lực Thiên Tử, lừa mang đi triều đình ủng binh tự trọng, khắp nơi bao che ức hiếp tiểu dân thân sĩ cường hào.

"

"Chúng ta đi theo Lý Tự Thành khởi binh, không phải là vì phản kháng thánh minh Thánh Thiên Tử, mà là vì giúp đỡ Thánh Thiên Tử đối phó thiên hạ vô sỉ thân sĩ cùng hèn hạ quan văn. Chúng ta phản chính là tham quan, là bè phái, mà không phải phản thiên con! Chúng ta tại Hà Nam, Thiểm Tây đồng đều ruộng miễn thuế, khẩn thiết chi tâm đều là là vì cứu trợ cực khổ bách tính, vì thiên tử duy trì ở này cực khổ thói đời."

"Như Thiên Tử không phái cường quân vây quét chúng ta, chúng ta cũng sẽ không công kích Thiên Tử. Liền là để cho chúng ta chiếm lĩnh Kinh Thành, chúng ta giết cũng là quan văn thân sĩ, tuyệt sẽ không khinh mạn Thiên Tử!"

Nghe được Ngưu Kim Tinh giảo biện, trên triều đình các quan văn từng cái trợn mắt hốc mồm. Này Lý Tự Thành quân sư thật nhanh miệng, trước khi chết lại vẫn muốn công kích thân sĩ cùng quan văn.

Chu Do Kiểm nghe đến đó, cười cười. Hắn đánh giá Ngưu Kim Tinh một phen, cười nói: "Thật nhanh miệng, đáng tiếc."

"Đem hai người đẩy xuống, chém đi!"

Ngưu Kim Tinh bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, la lớn: "Bệ hạ nếu không giết Ngưu Kim Tinh, Ngưu Kim Tinh nguyện vì bệ hạ bày mưu tính kế, bình định Giang Nam!"

Đông xưởng xông tới, đem Ngưu Kim Tinh kéo lại đi.

Tống Hiến Sách bất đắc dĩ đem râu ria thổi, cười khổ nói: "Cái gọi là 'Mười tám con Chủ thần khí ' nguyên lai nói không phải Sấm Vương. . ."

Hắn không đợi đông xưởng nhóm đi lên bắt hắn, liền xoay người hướng lớn đi ra ngoài điện, cũng là hết sức thoải mái.

Đông xưởng nhóm đem hai người áp giải đi, Chu Do Kiểm nhìn một chút trên triều đình các quan văn.

"Các khanh nhưng nghe được Ngưu Kim Tinh nói?"

"Nếu không có trẫm, nếu không có trẫm tân quân, này Sấm quân nhưng là muốn giết hết bên trong thân sĩ, một môn một môn tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội các quan văn. Chư vị ái khanh, ta biết chư vị đều là phản đối trẫm biến pháp. Thế nhưng nếu không có biến pháp, bách tính không có áo cơm, há có thể không phản? Triều đình không có bạc, như thế nào bình tặc?"

"Nếu là không có trẫm cùng Thiên Tân quận vương biến pháp, chỉ sợ sông lớn phía bắc đã đều bị Sấm tặc chiếm lĩnh, chư vị vợ con con cái toàn bị Sấm tặc độc thủ!"

Nghe được Thiên Tử, trong điện các quan văn vẻ mặt hết sức khó coi.

Lúc này Chu Do Kiểm danh vọng đã đạt đến đỉnh điểm, trên tay binh hùng tướng mạnh. Bách quan nhóm nghe được Chu Do Kiểm, không dám sơ suất, một cái tiếp một cái quỳ xuống. Bọn hắn nằm rạp trên mặt đất, hướng Chu Do Kiểm quỳ lạy dập đầu.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Chu Do Kiểm nhìn một chút trong điện sợ hãi các quan văn, nhìn xem các quan văn sợ hãi dáng vẻ, cười lạnh một tiếng.

Hắn vung tay lên, nói ra: "Định Tây bá bình tặc có công, có thể phong hầu tước, tên là Định Tây hầu. Dương Quốc Trụ làm Phó tướng, cũng có công lớn, phong làm Trấn Hưng bá! Hoàng Đắc Công phối hợp tác chiến có công, tiến vào Thái Tử thái sư!"

Kinh doanh các tướng lĩnh mừng tít mắt, ba người cùng nhau quỳ xuống đất la lớn: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.