Chương 907: Li-xbon

Chương 907: Li-xbon

Willem Thân vương, Hà Lan chấp chính William đệ nhị đứng tại Hà Lan hạm đội kỳ hạm "Thân vương hào" phía trên, dùng kính viễn vọng quan sát xa xa Li-xbon cảng.

Hà Lan người cùng người Anh liên kết, phong tỏa Portugal Li-xbon cảng.

Nước Anh, Hà Lan cùng Portugal mâu thuẫn từ xưa đến nay: 1605 năm Hà Lan đem người Bồ Đào Nha đuổi ra an vấn, 1619 năm Hà Lan người đem Portugal đuổi ra Gia-các-ta, 1641 năm đuổi ra Melaka. 1623 năm Hà Lan bắt đầu tiến công Portugal Brazil. Người Anh tại 1622 năm chiếm lấy Portugal hoắc này nọ Mộc tư, 1630 năm nước Anh càng làm dùng vũ lực khiến cho Portugal dừng lại trên biển thương nghiệp cạnh tranh.

Đương nhiên, tại hỏa lực liên thiên Châu Âu, những này đều không tính là cái gì đại chiến. Những này đều không phải là nước Anh, Hà Lan liên kết công kích Portugal bản thổ, thậm chí phong tỏa Li-xbon nguyên nhân. Căn bản nguyên nhân ở chỗ: Nước Anh cùng Hà Lan tại đông phương xa xôi thu được tân tiến nhất kỹ thuật, có được siêu việt hết thảy Châu Âu đồng liêu vũ khí.

Theo đông phương xa xôi thu được Đài Loan thức trước chứa đường thân thương kỹ thuật hậu, Hà Lan người bắt đầu trắng trợn sản xuất loại này kiểu mới vũ khí, tại ngắn ngủi trong vài năm liền liệt trang 10 mấy vạn thanh.

Hà Lan người là thời đại này hoàn toàn xứng đáng bá chủ. Lúc này thế giới đang đứng ở thời đại Đại hàng hải, toàn thế giới ước chừng hơn hai vạn chiếc thương thuyền, mà trong đó một vạn năm ngàn chiếc là Hà Lan. Hà Lan chỉ có hơn một triệu nhân khẩu, lại có mấy chục vạn thủy thủ.

Mà tại Hà Lan người đạt được tới từ đông phương kiểu mới súng trường về sau, Hà Lan người lực lượng vũ trang càng thêm cường đại.

Tại Châu Âu, không có bất kỳ cái gì một cái cường quốc sẽ yên lặng, mạnh mẽ liền là thẻ đánh bạc, liền là vốn liếng, liền là mở rộng đất đai biên giới thực lực. Hà Lan chấp chính, William đệ nhị, đang dùng Đài Loan thức súng trường chế tạo một nhánh Châu Âu mạnh nhất quân đội về sau, cái thứ nhất suy nghĩ vấn đề chính là đem chi quân đội này sử dụng ở nơi đó.

Không hề nghi ngờ, Portugal là tốt nhất đối tượng.

Portugal quá suy yếu, lại quá màu mỡ, lại cách Hà Lan quá gần. Cái này thế kỷ XVI liền tại các nơi trên thế giới mở rộng đất đai biên giới tiểu quốc khống chế đại lục mới cùng Phi Châu mảng lớn thuộc địa, theo thuộc địa thu được số lượng trên trời của cải. Nhưng mà người Bồ Đào Nha cũng không có dùng những tài phú này tới mạnh đại quốc gia, mà là lãng phí, dùng hướng về phía các nơi trên thế giới nhập khẩu xa xỉ phẩm.

Portugal thuộc địa khắp toàn cầu, trong đó nhất khiến Hà Lan người thèm nhỏ dãi, liền là Brazil.

William đệ nhị cùng nước Anh chấp chính Karen Will đã đạt thành hiệp nghị: Hà Lan cùng nước Anh cùng một chỗ tiến đánh Portugal, trong vòng vây tư vốn, bức bách người Bồ Đào Nha ký kết hiệp ước cầu hoà. Cuối cùng Hà Lan người muốn đại lục mới Brazil, người Anh muốn Phi Châu Mozambique.

William đệ nhị là cái hùng chủ. Trên tay hắn, Hà Lan cùng Tây Ban Nha ký kết 《 sáng Tư Đặc hòa ước 》 Hà Lan phản kháng mẫu quốc Tây Ban Nha 80 năm chiến tranh chính thức kết thúc, Hà Lan thu được độc lập. Mà trận này cùng người Bồ Đào Nha chiến tranh, William đệ nhị càng là không chút nghi ngờ chính mình sẽ lấy được thắng lợi.

Hà Lan đã mạnh mẽ như thế, càng thêm vào một cái triều khí phồn thịnh nước Anh. Mà suy yếu Portugal không có cái gì, ngoại trừ kim tệ không có cái gì.

William đệ nhị thậm chí tự mình leo lên phong tỏa Portugal trong thủ đô tư vốn chiến hạm, quan sát trận này không có chút hồi hộp nào chiến tranh.

Lần này, trên mặt biển, Hà Lan xuất động ba mươi mốt chiếc tàu chiến đấu phong tỏa Li-xbon. Người Anh cũng phái tới 17 chiếc tàu chiến đấu, hiện tại Li-xbon hết thảy xuất cảng đường thuỷ đều đã bị phong tỏa. Chỉ cần một tháng, người Bồ Đào Nha thực dân đế quốc liền sẽ tại kinh tế bên trên sụp đổ.

Trên lục địa, Karen Will cùng William đệ nhị phái ra mười vạn bộ binh, theo đợt này nọ bức vẽ đổ bộ Portugal, chuẩn bị cho dáng vẻ nặng nề Portugal một kích trí mạng.

Hà Lan hải quân thượng tướng nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu hướng William đệ nhị nói ra: "Thân vương, chúng ta bảy vạn binh sĩ, nước Anh ba vạn binh sĩ đã theo Portugal bắc bộ đợt này nọ bức vẽ đổ bộ. Chúng ta bảy vạn binh sĩ toàn bộ trang bị Đài Loan thức súng trường, đã tại đợt này nọ bức vẽ bắc bộ gặp người Bồ Đào Nha quân đoàn."

"Không hề nghi ngờ, chúng ta kiểu mới súng trường sẽ đem người Bồ Đào Nha xé thành mảnh nhỏ! Đây là một trận không có bất ngờ chiến tranh."

William đệ nhị ngạo mạn nâng lên cằm, nói ra: "Tốt, rất tốt!"

Dừng một chút, William đệ nhị nói ra: "Lần này đạt được Brazil về sau

Ta muốn về nghị hội hỏi một chút những cái kia ngu xuẩn các nghị viên, ta, William đệ nhị, có không có tư cách trở thành Hà Lan quốc vương? Nếu như đạt được Brazil còn không thể trở thành ta lên ngôi lý do, cái kia Hà Lan nghị hội còn cần gì?"

Nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu một chân quỳ xuống, nói ra: "Thân vương điện hạ, ngươi tại trong tim ta, đã là Hà Lan quốc vương!"

William đệ nhị nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Thượng đế phù hộ ngươi, nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu, ngươi sẽ vĩnh viễn là Hà Lan hải quân thượng tướng!"

Nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu trên mặt vui vẻ, lớn tiếng nói: "Thân vương, để cho chúng ta dùng đại pháo oanh tạc một lần Li-xbon bờ tây nông thôn a đi. Khiến cho suy yếu người Bồ Đào Nha kiến thức một chút, cái gì là thực lực tuyệt đối!"

William đệ nhị nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, thượng tướng, từ ngươi chỉ huy, hạm đội của chúng ta xác thực hẳn là hiện ra một cái thực. . ."

Nhưng mà William đệ nhị lời nói vẫn chưa nói xong, lại đột nhiên nghe được cột buồm bên trên hoa tiêu rống to: "Người Bồ Đào Nha hạm đội xuất cảng!"

William đệ nhị ngẩn người, kinh ngạc nói ra: "Điều đó không có khả năng!"

Nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu càng là trừng mắt, lớn tiếng nói: "Không có khả năng, Li-xbon cảng bên trong chỉ có 17 đầu chiến hạm, chúng ta có 48 đầu chiến hạm, người Bồ Đào Nha lấy cái gì cùng chúng ta đối kháng?"

Ngay tại lúc nạp này nọ cực nhọc ô rống lên một tiếng bên trong, người Bồ Đào Nha chiến hạm đã lái ra khỏi Li-xbon vịnh, người Bồ Đào Nha toàn quân xuất động, mở 17 đầu tàu chiến đấu ra tới đối phó anh hà liên quân.

William đệ nhị hít vào một hơi, nói ra: "Không biết sống chết người Bồ Đào Nha, chẳng lẽ bọn hắn coi là dựa vào dũng cảm liền có thể thủ vệ ở Brazil sao?"

Nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu la lớn: "Thân vương, là thời điểm khiến cho người Bồ Đào Nha hiểu rõ chúng ta Hà Lan sức chiến đấu. Thân vương hạ lệnh đi, đem người Bồ Đào Nha chiến hạm toàn bộ đánh chìm!"

Ngay tại nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu lớn tiếng gầm rú thời điểm, Portugal hạm đội dần dần đứng tại ngoài hai dặm trên mặt biển. Ba chiếc cao lớn nhất tàu chiến đấu thay đổi đầu thuyền, đem hơn chín mươi bên cửa dây cung pháo nhắm ngay Hà Lan người cùng người Anh liên hợp hạm đội.

William đệ nhị sửng sốt rất lâu, mới lên tiếng: "Người Bồ Đào Nha điên rồi sao? Khoảng cách xa như vậy bên trên, không có bất kỳ cái gì hoả pháo có thể đánh xuyên tàu chiến đấu thuyền xác!"

Hắn ngừng lại một chút, nói ra: "Ngoại trừ Lý Thực đường thân pháo."

Nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu la lớn: "Thân vương! Người Bồ Đào Nha nhất định là hoàn toàn điên rồi! Bọn hắn. . ."

Oanh

"Rầm rầm rầm!"

"Ầm ầm!"

Liên miên pháo kích tiếng tại Li-xbon vịnh bên ngoài trên mặt biển vang lên, hơn chín mươi phát hình mũi khoan lựu đạn giống là tử thần như thế nhào về phía Hà Lan người hạm đội. Cái kia bén nhọn thép tâm lựu đạn không lưu tình chút nào phá vỡ Hà Lan cùng nước Anh chiến hạm bọc thép.

Tại William đệ nhị không thể tin được trong ánh mắt, to lớn nổ tung tại anh hà liên hợp hạm đội bên trong chiến hạm bộ nổ vang. Tàu chiến đấu trên bụng mặt giống như là nở hoa, hướng về phía trên mặt biển phương phun ra vô số gỗ vụn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.