Chương 908: Con mồi

Chương 908: Con mồi

Mặc dù chỉ có năm phát pháo đạn trúng mục tiêu anh hà liên hợp hạm đội, nhưng này năm phát pháo đạn lại tạo thành thương tổn cực lớn. 24 pound pháo lựu đạn là có tính chất huỷ diệt, đem xỉ giống bão tố như thế phun ra. Nhất là bắn vào hoả pháo boong thuyền cái kia mấy phát pháo đạn, gần như có thể đem toàn thông báo boong thuyền một phần năm pháo thủ toàn bộ sát thương.

Năm phát lựu đạn, thắng qua mấy chục phát súng không nòng xoắn pháo đạn pháo ruột đặc tổn thương.

Trên mặt biển lập tức trở nên dơ bẩn, khắp nơi đều là bị lựu đạn nổ ra tới gỗ vụn. Thậm chí còn có hai cỗ Hà Lan thuỷ binh thi thể bị tạc ra thân tàu, trôi nổi trên mặt biển.

Hà Lan hải quân thượng tướng nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu bị dạng này đạn pháo sợ ngây người.

Tại hắn khái niệm bên trong, chiến hạm ở giữa chiến tranh luôn luôn phát sinh ở một dặm trong vòng. Chỉ có tại một dặm trong vòng, trầm trọng nhất 60 pound trọng pháo mới có thể đánh xuyên tàu chiến đấu thuyền xác.

Nhưng cho dù là tại khoảng cách này bên trên, đánh xuyên cũng chỉ là có xác suất bên trên khả năng. Đối với cấp ba tàu chiến đấu thuyền xác tới nói, càng đến gần ngấn nước bộ phận càng dày, thậm chí 60 pound trọng pháo đều không thể đánh xuyên thân tàu phần dưới.

Cho nên ở thời đại này hải chiến bên trong, đánh buổi sáng pháo chiến tàu chiến đấu vẫn có thể đủ tất cả thân trở ra, hồi trở lại mẹ cảng sửa chữa. Có đôi khi, quy mô lớn hải chiến so đấu chính là nước giao chiến nhà sửa chữa tàu chiến đấu tài chính tài chính.

Nhưng mà hình mũi khoan lựu đạn lại hoàn toàn lật đổ nạp này nọ cực nhọc ô nhận biết. Tại đây trồng xoay tròn đạn pháo trước mặt, bằng gỗ thuyền xác giống như là giấy như thế yếu ớt. Mà cái kia xuyên thấu thuyền xác sau nổ tung, thì khiến cho phá giáp sau lựu đạn có thể hình thành thật tâm đánh không có khả năng thực hiện trọng thương.

Nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu nhìn xem năm chiếc bị nổ thành thất điên bát đảo tàu chiến đấu, kinh ngạc đến há to miệng, một câu đều nói không nên lời.

Nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu tin tưởng, chỉ cần hai mươi phát pháo đạn, những này người Bồ Đào Nha kiểu mới hoả pháo liền có thể phá hủy một chiếc cấp bốn tàu chiến đấu.

Phải biết, thời đại này một chiếc cấp bốn tàu chiến đấu phí tổn tối thiểu muốn hai mười lăm vạn lượng bạc. Mà này hơn hai mươi vạn lượng bạc tạo ra cỗ máy chiến tranh, tại tuyến thân pháo trước mặt chỉ có thể tiếp nhận hai mươi phát pháo đạn. Nói cách khác, một khi một phát lựu đạn trúng mục tiêu mục tiêu, liền sẽ tạo thành hơn vạn lượng bạc phí sửa chữa dùng.

Mà một cái đạn pháo, chi phí nhưng mà mấy lượng bạc a?

Này là hoàn toàn không đối xứng chiến tranh.

Nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu trước đó tiếp thu được Badawi tình báo, nói đường thân pháo xuất hiện tại Lý Thực đội tàu bên trong. Hà Lan người hiện tại cũng tin tưởng, tại viễn đông tập kết anh hà liên hợp hạm đội là bị Lý Thực đường thân pháo phá hủy.

Thế nhưng đó là xa xôi viễn đông, dưới đây có mấy vạn dặm.

Badawi Hà Lan người đã đem trước chứa đường thân pháo bí mật truyền về Châu Âu, vừa mới tại trước mấy ngày, Amsterdam nghị cũng tìm được trước chứa đường thân pháo tình báo. Thế nhưng Hà Lan người còn chưa kịp chế tạo đường thân pháo. Nghĩ làm cho cả hạm đội thay đổi trang phục đường thân pháo, tối thiểu cần thời gian mấy năm.

Nhưng vì cái gì người Bồ Đào Nha cũng có được loại này nghịch thiên vũ khí? Bọn hắn thế nhưng là suy sụp đến chỉ còn lại có kim tệ người Bồ Đào Nha!

Người Bồ Đào Nha bỏ ra bao nhiêu bạc mua được loại này kiểu mới hoả pháo? Lý Thực đối người Bồ Đào Nha nói xảy ra điều gì điều kiện?

Hà Lan chấp chính quan William đệ nhị trong chốc lát mặt đỏ lên, trong mắt hắn hết sức nhỏ yếu Portugal đột nhiên cường đại lên, khiến cho hắn có một loại con mồi bị người khác cướp đoạt phẫn nộ cảm giác. Hắn phảng phất không phải tại cùng người Bồ Đào Nha tác chiến, phảng phất là tại cùng bên ngoài năm vạn dặm Lý Thực khai chiến.

Hắn phát ra tức giận rít gào:

"Đánh trả!"

Nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu ngẩn người, giữ chặt William đệ nhị nói ra: "Điện hạ, khoảng cách xa như vậy bên trên, chúng ta hoả pháo căn bản đánh không thủng người Bồ Đào Nha thuyền xác!"

William đệ nhị phảng phất là một đầu bị cướp đi thức ăn sư tử, tức giận đến ánh mắt đỏ như máu. Hắn bắt lấy nạp này nọ cực nhọc ô cổ áo rống to: "Ta nói đánh trả!"

Nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu bị nổi giận chấp chính quan dọa đến mặt không còn chút máu, tranh thủ thời gian đáp: "Đánh trả! Đúng thế. Chúng ta lập tức liền đánh trả, điện hạ!"

Cờ khiến binh đã phủ lên khai hỏa phất cờ hiệu

Anh hà liên hợp hạm đội chung quanh hơn hai mươi tàu chiến hạm thay đổi đầu thuyền, dùng sườn dây cung nhắm ngay người Bồ Đào Nha tàu chiến đấu.

Mấy trăm phát súng không nòng xoắn pháo khai hỏa, đạn pháo giống như là giọt mưa như thế bắn về phía người Bồ Đào Nha.

William đệ nhị ánh mắt đỏ như máu

Gắt gao nhìn chằm chằm ngoài hai dặm kẻ địch hạm đội.

Nhưng mà pháo kích hiệu quả, lại làm cho sắc mặt hắn trắng bệch.

Khoảng cách hai dặm bên trên, pháo chính xác thấp làm cho người khác thấy xấu hổ. Mấy trăm phát pháo đạn bắn xuyên qua, chỉ có ba mươi mấy phát đánh trúng vào kẻ địch thân tàu. Mà này ba mươi mấy phát pháo đạn bên trong, không có bất kỳ cái gì một phát có thể đánh xuyên tàu chiến đấu thuyền xác.

Lớn nhất chiến quả là một môn 60 pound trọng pháo tạo thành, nhưng mà cũng chỉ là tại người Bồ Đào Nha trên chiến hạm đánh ra một cái lõm.

William đệ nhị dùng kính viễn vọng một lỗ gắt gao nhìn xem cái kia lõm, hắn hi vọng lõm bên trên thuyền xác nứt ra vỡ vụn. Chính mình hơn hai mươi chiếc tàu chiến đấu khai hỏa, thế nào cũng nên đánh ra một cái hố tới đi?

Nhưng mà sự thực là tàn khốc, William đệ nhị không có chờ tới cái kia lõm sụp đổ, hắn chờ đến chính là Portugal đường thân pháo vòng thứ hai gầm thét.

Người Bồ Đào Nha lần nữa khai hỏa, lại là gần trăm phát lựu đạn bắn về phía anh hà liên hợp hạm đội.

Nổ tung giống như là pháo hoa biểu diễn như thế tại anh hà hạm đội tàu chiến đấu bên trên nổ ra, William đệ nhị thấy một chiếc cấp bốn tàu chiến đấu bị nổ tung bụng. Một tên pháo thủ bị bỗng nhiên nổ ra thân tàu, cùng gỗ vụn tạp vật cùng một chỗ bay vào Li-xbon ngoại hải bên trong. Sau đó cũng không lâu lắm, tên này pháo thủ thao tác trọng pháo cũng theo nổ tung tạo thành lỗ lớn trượt ra ngoài, trên mặt biển rung ra to lớn bọt nước.

Nước Anh cùng Hà Lan các thủy thủ trợn mắt hốc mồm.

Cuộc chiến này đánh như thế nào? Đối diện chỉ có ba chiếc tàu chiến đấu tại nở hoa, nhưng mỗi pháo kích một lần,  liền có thể tạo thành bên này thê thảm đau đớn tổn thất. Mà bên này mấy chục tàu chiến hạm tập thể khai hỏa, cũng chỉ là tại đối diện trên chiến hạm lưu cái dấu mà thôi.

Nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu vẻ mặt trắng bệch, hướng William đệ nhị nói ra: "Điện hạ, chỉ có thể rút lui!"

William đệ nhị trừng mắt con mắt đỏ ngầu, gắt gao nhìn xem nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu, quát: "Ngươi nói cái gì?"

Nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu run run một hạ thân, nói ra: "Thân vương điện hạ, bây giờ pháo chiến chúng ta đánh không lại người Bồ Đào Nha, nếu như chúng ta xông đi lên, người Bồ Đào Nha khẳng định sẽ lui vào bến cảng. Bến cảng bên trong có mấy trăm cánh cửa bờ phòng trọng pháo, chúng ta không đánh vào được. Chờ chúng ta đình chỉ truy kích, người Bồ Đào Nha chiến hạm khẳng định lại sẽ xuất tới oanh tạc chúng ta. Như thế đánh xuống, chúng ta sớm muộn sẽ bị người Bồ Đào Nha trọng thương. . ."

"Bây giờ chỉ có thể gửi hi vọng ở lục quân có thể có đột phá, trên mặt biển chúng ta đánh không lại người Bồ Đào Nha. Chúng ta gióng trống khua chiêng phong tỏa Li-xbon, nếu là bị đánh đắm mấy tàu chiến hạm, liền thật muốn bị người nước Pháp cùng Austria người chê cười."

William đệ nhị nhìn xem nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu, thân thể tạm thời cứng đờ.

Hắn giống như là một đầu nổi giận sư tử, bỗng nhiên rút ra bội kiếm của mình.

Nạp này nọ cực nhọc nghiên cứu dọa đến mặt không còn chút máu, còn tưởng rằng chấp chính quan muốn giết mình.

Nhưng mà William đệ nhị còn không có mất lý trí, hắn chỉ là thanh trường kiếm mạnh mẽ đâm vào mạn thuyền tấm ván gỗ bên trong.

Cũng không quay đầu lại đi vào vĩ lâu bên trong, William đệ nhị gầm thét nói ra: "Rút lui! Toàn quân rút lui!"

kiêu

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.