Chương 909: Vũng bùn

Chương 909: Vũng bùn

Narsingh nhìn xem mạn thuyền tấm ván gỗ bên trong lợi kiếm, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đuổi kịp William hai thế, hỏi: "Điện hạ, người Bồ Đào Nha tựa hồ là cùng Lý Thực đã đạt thành hiệp nghị. Cứ như vậy, Portugal sẽ càng ngày càng cường đại, chúng ta chiếm đoạt Brazil chiến lược chỉ sợ không cách nào thực hiện."

William hai thế mãnh liệt xoay người lại, tập trung vào Narsingh con mắt.

"Truyền mệnh lệnh của ta, đem Phi Châu hết thảy chiến hạm cùng binh sĩ toàn bộ rút về Châu Âu, đem Ấn Độ chiến hạm cùng binh sĩ rút lui đến Phi Châu, đem viễn đông chiến hạm cùng binh sĩ rút lui đến Ấn Độ. Chúng ta tập trung lực lượng lớn nhất, nhất định tại Lý Thực trang bị vận đến Portugal trước đó đánh bại Portugal."

Narsingh hỏi: "Xa như vậy đông liền không phòng ngự sao?"

William hai thế nhíu mày nói ra: "Chúng ta tại viễn đông bị Lý Thực đuổi theo đánh, đã không chiếm được tơ sống nơi phát ra, nơi đó lợi ích cực ít! Tạm thời không để ý tới."

"Hiện tại then chốt, là đoạt lấy người Bồ Đào Nha Brazil! Giàu có nhất Brazil."

####

Mùng mười tháng sáu, Portugal quốc vương John IV nhìn xem đợt này nọ bức vẽ ngoài thành tình hình chiến đấu, vui sướng sờ lên trên môi râu ria.

Phía sau hắn quân nhạc đội đang diễn tấu một nhánh du dương từ khúc, khiến cho John IV bàn chân càng không ngừng đi theo đạp cái vợt.

Bởi vì Lý Thực trợ giúp, người Bồ Đào Nha đứng vững anh hà liên quân trên lục địa tiến công.

Portugal quân đội mặc dù sử dụng vẫn là lạc hậu súng không có giảm thanh, nhưng là bởi vì Lý Thực 《 chiến hào chiến thuật 》 sách nhỏ chỉ bảo, bảo vệ quốc gia người Bồ Đào Nha ổn định trận cước.

Tại anh hà liên quân đã phổ biến sử dụng trước giả bộ đường thân súng hôm nay, nếu như Portugal sử dụng kiểu cũ Tây Ban Nha hào phóng trận, tất nhiên sẽ bị vũ khí trước vào anh hà liên quân đánh bại. Lý Thực làm lễ gặp mặt đưa tới sách nhỏ, hoàn toàn cải biến trận này lục địa chiến tranh kết quả.

Chiến hào chiến cũng không vẻn vẹn thích hợp với đường thân súng phòng thủ. Trên thực tế, súng không có giảm thanh tay súng trốn ở chiến hào bên trong, cũng xa so với đứng tại dã ngoại tràn đầy bắn càng thêm an toàn. Xếp hàng tràn đầy bắn vẻn vẹn thích hợp với súng không có giảm thanh thời đại, chỉ cần trong chiến tranh bất kỳ bên nào trang bị đường thân súng, chiến hào chiến liền là một cái thích hợp hơn chiến tranh hình dáng.

Portugal bốn vạn súng mồi lửa tay tại chiến hào bên trong chứa thuốc lên đánh, tại hoàn thành nhét vào sau mới đứng tại trên băng ghế nhỏ, thò đầu ra chiến hào, bắn giết ý đồ hướng bên này trùng kích kẻ địch.

Tại dạng này chiến tranh hình dáng bên trong, phe tấn công tầm bắn ưu thế ý nghĩa không lớn. Dù cho Hà Lan người kiểu mới súng trường có khả năng đánh bốn trăm mét, cũng không cách nào tại bốn trăm mét bắn ra ngoài kích trốn ở chiến hào bên trong người Bồ Đào Nha. Mà Hà Lan người tiến vào Portugal quân tầm bắn về sau, Hà Lan người liền đứng đấy bại lộ tại chiến hào bên trong súng không có giảm thanh trước mặt, mục tiêu cực lớn.

Tương đối, trốn ở chiến hào bên trong binh sĩ chỉ lộ ra một cái đầu nhỏ. Hà Lan người nghĩ bắn giết bất kỳ một cái nào Portugal binh sĩ, đều muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Chiến hào chiến thuật so thời đại này lăng bảo đơn giản hơn hữu hiệu. Lăng bảo còn sợ hãi ưu thế hoả pháo oanh tạc, thế nhưng chiến hào thứ này, cái gì hoả pháo đều hủy đi không xong.

Mặc dù anh hà liên quân có mười vạn người, so tám vạn người Portugal quân đội số người càng nhiều, thế nhưng tại siêu việt thời đại chiến hào chiến thuật trước mặt, anh hà liên quân lại là nửa bước khó trước.

John IV giơ kính viễn vọng nhìn xem tiền tuyến tình hình chiến đấu, cao hứng mặt mày hớn hở.

John IV là Portugal thoát ly Tây Ban Nha khống chế độc lập sau cái thứ nhất quốc vương. Portugal theo Tây Ban Nha khôi phục độc lập trạng thái cũng không phải là hòa bình, 1644 năm, cũng chính là sáu năm trước, Portugal quân đội ngay tại được nói hoắc cùng Tây Ban Nha đại chiến một trận. Cái kia cuộc chiến tranh Portugal thắng lợi, thế nhưng Tây Ban Nha vẫn hết sức không cam lòng.

John IV để ống dòm xuống, lắc đầu thở dài: "Nghĩ không ra tại người Tây Ban Nha bên ngoài, chúng ta Portugal lại lọt vào nước Anh, Hà Lan xâm lược. Chúng ta người Bồ Đào Nha, chúng ta tất cả hải ngoại thuộc địa, đều đến nhất thời điểm nguy hiểm."

Đi sứ Lý Thực Hà Lan phiên dịch Rafael khom người nói ra: "Chủ sẽ ở cùng với ngươi, ta Vương vĩ đại."

John IV vui vẻ vỗ vỗ Rafael bả vai, cười nói: "Rafael, ngươi lập xuống đại công! Là ngươi thuyết phục Lý Thực cho chúng ta vận tới nhóm đầu tiên vũ khí. Cái kia 100 trước cửa giả bộ đường thân pháo cùng 2000 phát lựu đạn tại Li-xbon lập xuống đại công, trợ giúp chúng ta hải quân giải trừ Li-xbon phong tỏa.

"

John IV cười ha ha cười, nói ra: "Nếu là Li-xbon bị anh hà liên quân phong tỏa, chúng ta người Bồ Đào Nha liền thật muốn đầu hàng! Minh quốc Thiên Tân Vương Lý trồng thực rất có thành ý, bây giờ có thể cứu vớt chúng ta Portugal, chỉ có cùng Lý Thực đồng minh."

"Rafael, ta bổ nhiệm ngươi làm Portugal ngoại giao phó tướng, chuyên môn phụ trách cùng Minh quốc Lý Thực câu thông! Ngươi mau sớm lại đi một chuyến Đại Minh, nói cho Lý Thực ta hoàn toàn đồng ý điều kiện của hắn. Chúng ta có tiền, chúng ta cần vũ khí, cần càng nhiều trước vào vũ khí."

Rafael khiêm tốn hướng quốc vương bái, nói ra: "Ta đem toàn lực hoàn thành sứ mệnh của ta, ta quốc vương!"

John IV mỉm cười gật đầu, lại dùng kính viễn vọng một lỗ quan sát trên chiến trường tình cảnh.

Trên chiến trường, Hà Lan người tổ chức một lần hai ngàn người công kích.

Thế nhưng Hà Lan người vừa tiến vào nói người Bồ Đào Nha súng mồi lửa trong tầm bắn, sắp xếp gọn đạn người Bồ Đào Nha liền từng cái đem đầu vươn chiến hào, hướng Hà Lan người mãnh liệt xạ kích. Hà Lan người nhất thời ngã xuống một mảng lớn, không biết chết bao nhiêu người.

Còn sống Hà Lan người chật vật hướng lai lịch chạy trốn trở về, không dám tiếp tục tiến hành chết công kích.

John IV cười lên ha hả, khen: "Tốt! Lý Thực chiến thuật quả nhiên tinh diệu. Rafael, chúng ta Portugal từ đó có một cái mạnh mẽ đồng minh!"

Rafael nhìn xem hưng phấn quốc vương, trầm ngâm một lát, nói ra: "Ta quốc vương, đáng tiếc chúng ta cùng Lý Thực ký chính là không bình đẳng điều ước. Lý Thực tùy thời có thể dùng yêu cầu chúng ta tiến đánh địch quốc, nhưng ở quốc gia chúng ta gặp khó thời điểm, Lý Thực lại có thể mang tính lựa chọn trợ giúp."

John IV cười cười, nói ra: "Rafael, trên cái thế giới này không có cái gì là tuyệt đối công bằng. Tại chúng ta người Bồ Đào Nha tai vạ đến nơi thời điểm, Lý Thực nguyện ý dùng năm ngàn lượng bạc một môn giá cả bán cho chúng ta 100 cánh cửa đường thân pháo, đây chính là lớn nhất công bằng."

"Những bạc này chỉ là hai chiếc cấp bốn tàu chiến đấu phí tổn, lại có thể trợ giúp chúng ta đuổi đi hơn bốn mươi chiếc tàu chiến đấu anh hà liên quân, đây là trên thế giới nhất có lời mua bán. Rafael, chúng ta phải học được cảm kích!"

Rafael khom người nói ra: "Ta quốc vương, thế nhưng là ta cảm thấy Lý Thực là đang lợi dụng Portugal, lợi dụng chúng ta đem nước Anh, Hà Lan cùng Tây Ban Nha kéo tại vũng bùn bên trong. Lý Thực là tại thao túng chúng ta người da trắng nội chiến, để cho chúng ta không rảnh đông ngoảnh đầu, dừng lại tại viễn đông khuếch trương."

"Cứ như vậy, Lý Thực tại viễn đông là có thể tùy ý khuếch trương, khống chế hết thảy."

John IV sờ lên trên môi ria mép, cười cười.

"Rafael, chúng ta là người da trắng, Lý Thực là người da vàng. Chúng ta cùng Lý Thực ở giữa giao dịch tất nhiên là lợi dụng lẫn nhau. Nhưng mà cái này lại có quan hệ gì đâu? Chúng ta cần Lý Thực, Lý Thực cũng cần chúng ta, đây chính là minh ước, đây chính là tốt nhất minh ước!"

Rafael suy nghĩ thật lâu, rốt cục không nói thêm gì nữa, hắn nói ra: "Ngươi là đúng, ta quốc vương. Chủ phù hộ ngươi!"

John vui sướng phất phất tay, phía sau hắn quân nhạc đoàn thay đổi một cái từ khúc, bắt đầu thổi lên Hồng tráng âm nhạc.

Quân nhạc truyền ra ngoài, trong chiến hào Portugal các binh sĩ sĩ khí chấn động.

John IV một vừa thưởng thức hắn yêu nhất âm nhạc, một bên lớn tiếng nói: "Chủ cũng sẽ phù hộ ngươi, ta ngoại giao phó tướng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.