Chương 910: Nghĩa Tự doanh

Chương 910: Nghĩa Tự doanh

Mười lăm tháng sáu, Lý Thực cưỡi ngựa hành tại túc tùng huyện thành tây "Nghĩa Tự doanh" trong quân doanh.

Cái gọi là Nghĩa Tự doanh, liền là Lý Định Quốc mang tới sáu vạn nghĩa quân. Này sáu vạn người nơi phát ra cùng lịch sử cùng Lý Thực Hổ Bí quân hoàn toàn không giống, Lý Thực không định đem những này người lập tức liền sắp xếp Hổ Bí quân, như thế đối Hổ Bí quân nghiêm ngặt tuyển ra binh sĩ không công bằng.

Này sáu vạn người đơn thành nhất quân, đem gánh chịu cùng Hổ Bí quân khác biệt mục tiêu. Hổ Bí quân tay súng trường không cách nào chấp hành vùng núi chiến, cánh rừng chiến, để cho chi này tân quân tới chấp hành.

Làm một nhánh tân quân, làm một nhánh đầu hàng lưu tặc binh mã, này Nghĩa Tự doanh tự nhiên muốn tại chỗ nguy hiểm nhất chứng minh chính mình, sau đó mới cũng tìm được Thiên Tân hệ thống từ trên xuống dưới tán thành.

Nhưng mà Lý Thực không phải Lý Tự Thành, đương nhiên sẽ không đem những người này xem như pháo hôi. Mặc dù chi này Nghĩa Tự doanh đem dùng tại chỗ nguy hiểm nhất, nhưng Lý Thực vẫn sẽ cho bọn hắn trang bị tân tiến nhất vũ khí. Bọn hắn công hướng về phía kẻ địch mỗi một lần công kích, đều là cơ hội lập công, mà không phải chết trận bẫy rập.

Trong quân doanh, Nghĩa Tự doanh đám binh sĩ đứng tại hai bên đường, có chút xúc động, lại có chút khẩn trương nhìn về phía Lý Thực.

Một tháng này, Nghĩa Tự doanh binh sĩ ăn no rồi, những này lưu tặc xuất thân binh sĩ vẻ mặt dễ nhìn rất nhiều.

Làm lưu tặc tháng ngày là hết sức khổ, mặc dù có đôi khi tấn công vào trong thành trì có khả năng có rượu có thịt, nhưng phần lớn thời điểm lưu tặc đều tại giữa núi non trùng điệp chạy trốn, tránh né quan quân vây quét. Lưu tặc đồ quân nhu rất ít, giết ở đâu liền đoạt ở đâu, nhiều khi cơm đều không kịp ăn, chịu đói là chuyện thường ngày.

Thế nhưng hướng lên trời Tân Vương Lý Thực đầu hàng về sau, một xe một xe lương thực theo túc tùng huyện thành chở đi ra. Vậy cũng là trắng bóng gạo và mì, làm thành mì sợi đó là mười hai phần thơm ngọt. Nghĩa Tự doanh đám binh sĩ này mới xem như không còn chịu đói, thậm chí từng tuần lễ còn có thể ăn xong một bữa thịt.

Đối lưu tặc nhóm tới nói, đây chính là hết sức ngày tốt lành. Lưu tặc nhóm gầy còm thân thể cấp tốc mượt mà, thân thể nhìn qua hơn xa trước kia rắn chắc.

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa, thấy chính là một nhánh cường tráng quân đội.

Không chỉ có là ăn no rồi cơm, chi bộ đội này binh sĩ càng trang bị tinh xảo giáp lưới —— những này giáp lưới là Lý Thực theo Mãn Thanh trong quân đội tịch thu được, lẽ ra có mười mấy vạn cái, một mực chồng chất tại Phạm gia trang trong kho hàng. Mặc dù giáp lưới bên trên lẽ ra đều có súng trường tạo thành lỗ hổng, thế nhưng đi qua tu sửa, bây giờ đều đã hoàn chỉnh.

Những này giáp lưới hết sức nhẹ nhàng, trung bình trọng lượng chỉ có 15 kg, thế nhưng phòng chém vào hiệu quả rất tốt. Lý Thực dùng Nhật Bản võ sĩ đao thí nghiệm qua  bình thường thành người tay cầm võ sĩ đao chém vào, chỉ có thể ở giáp lưới bên trên cắt một cái không lớn lỗ hổng.

Chỉ có thẳng tắp đâm đâm động tác có thể hoàn toàn phá vỡ những này Mãn Thanh binh sĩ giáp lưới. Thế nhưng đối với chém vào, đâm đâm tương đối dễ dàng né tránh, vậy mà đề cao thật lớn binh sĩ sinh tồn tỷ lệ.

Cùng giáp lưới cùng một chỗ phát đi xuống là Phạm gia trang sinh ra tốt thép chất rèn đao. Những này rèn đao là dùng tốt nhất vật liệu thép, đi qua máy hơi nước rèn đi ra, chất lượng so lưu tặc nhóm trên tay không chính hiệu đao kiếm tốt hơn nhiều. Coi như không thể nói là chém sắt như chém bùn, đó cũng là vô cùng sắc bén.

Lý Thực theo các binh sĩ trên nét mặt có thể thấy được, Nghĩa Tự doanh đám binh sĩ bởi vì những này khôi giáp cùng rèn đao, đối Lý Thực sinh ra tín nhiệm.

Nghĩa Tự doanh binh sĩ cũng là người, cũng sẽ suy nghĩ Lý Thực tâm tư. Bọn hắn hiểu rõ, Nghĩa Tự doanh làm cùng đường mạt lộ lưu tặc quân trước kia làm qua rất nhiều chuyện ác, là không thể nào thu hoạch được cùng Lý Thực Hổ Bí quân như thế đãi ngộ. Nghĩa Tự doanh đám binh sĩ sợ nhất, liền là Lý Thực coi bọn họ là pháo hôi toàn bộ hy sinh hết.

Lý Thực hoàn toàn có khả năng làm như vậy.

Thế nhưng Lý Thực phát xuống khôi giáp cùng rèn đao khiến cho những binh lính này có chờ mong. Nếu Lý Thực cho Nghĩa Tự doanh binh sĩ tốt như vậy trang bị, liền là không định khiến cái này ban đầu lưu tặc nhóm tuỳ tiện chết trận.

Các binh sĩ nhìn về phía Lý Thực trong ánh mắt, nhiều hơn mấy phần cảm kích.

Ai cũng không muốn làm chạy trốn tứ phía không có chỗ ở cố định lưu tặc! Lý Định Quốc sáu vạn tặc binh cũng phần lớn là cùng đường mạt lộ nông dân, còn có một ít là bị mục nát các quân quan khi dễ đến áo cơm không lấy binh sĩ. Thế nhưng bọn hắn theo tặc cũng là vì mạng sống. Bây giờ Lý Thực cho bọn hắn cơ hội làm quan quân, bọn hắn tự nhiên là kích động.

Liền xem như được phái đến chỗ nguy hiểm nhất đi chém giết

Có những trang bị này cũng sẽ không dễ dàng chết trận, cũng so làm tặc tới mạnh.

Lý Định Quốc đi bộ đi tại Lý Thực ngựa về sau, chắp tay hướng Lý Thực nói ra: "Điện hạ giáp lưới cùng rèn đao, khiến cho Nghĩa Tự doanh các tướng sĩ hết sức ủng hộ."

Lý Thực nghe được Lý Định Quốc, cười cười.

Lý Thực nói ra: "Ngươi nói cho ngươi các binh sĩ! Ta chẳng những sẽ phân phối cho bọn hắn giáp lưới cùng rèn đao, sẽ còn cho bọn hắn mỗi người phối hai cái tay súng, sẽ còn cho bọn hắn trang bị pháo cối. Ta cam đoan, các ngươi giết lên núi khu thời điểm, các ngươi vũ khí trên tay có thể đem kẻ địch đánh cho hoa rơi nước chảy."

Lý Định Quốc ngẩn người, hỏi: "Cái gì gọi là tay súng?"

Lý Thực nhìn một chút Lý Định Quốc, cười cười, hơi vung tay theo bên cạnh thân vệ trên lưng rút ra người đứng đầu súng đi ra. Hắn nhắm ngay ba mét bên ngoài một cây cờ lớn cột cờ, một thương đánh qua.

Lý Thực cũng là dùng súng lão thủ, đạn này chính xác đã trúng mục tiêu."Ba" một tiếng, đạn cắt ngang cột cờ, viết nghĩa tự cờ lớn ngã xuống.

Lý Thực thổi thổi tay súng họng súng, nắm tay súng cắm trở về thân vệ trên lưng, nói ra: "Nghĩa Tự doanh đô thống, tay này súng như thế nào? Đến núi rừng bên trong gặp được kẻ địch, một người một súng!"

Lý Định Quốc trông thấy tay súng uy lực, đỏ mặt lên, kích động quỳ trên mặt đất. Hắn la lớn: "Đại vương thánh minh! Đại vương coi trọng như vậy ta Nghĩa Tự doanh, tán dương ta lợi khí, ta sáu vạn tướng sĩ nguyện vì đại nhân xông pha chiến đấu, lên núi đao xuống biển lửa, máu chảy đầu rơi, không chối từ."

Lý Thực nhìn một chút Lý Định Quốc, cười nói: "Ngươi biết cái gì là pháo cối sao?"

Lý Định Quốc quỳ trên mặt đất đáp: "Mạt tướng không biết!"

Lý Thực cười nói: "Nhóm vũ khí đưa tới thời điểm ngươi sẽ biết, là vùng núi bên trong làm thành lợi khí."

Nghe được Lý Thực, Lý Định Quốc trầm mặc một hồi. Qua vài giây đồng hồ, hắn lớn tiếng nói: "Đại vương! Bây giờ Nghĩa Tự doanh đã quy hàng đại vương, đại vương như thế để mắt Nghĩa Tự doanh, muốn đem Nghĩa Tự doanh chế tạo được không thế cường quân, mạt tướng không dám tự tiện!"

"Nguyện đại vương phái ra tướng lĩnh phân công quản lý Nghĩa Tự doanh các lữ! Mạt tướng nguyện làm trước trận một tiểu tốt, làm đại vương xông pha chiến đấu."

Lý Thực nhìn một chút quỳ trên mặt đất Lý Định Quốc, cười ha ha.

"Lý Định Quốc, ngươi là người thức thời!"

Vỗ vỗ trên lưng trường kiếm vỏ kiếm, Lý Thực nói ra: "Bất quá ta không định xáo trộn Nghĩa Tự doanh biên chế. Bởi vì ta cần muốn các ngươi Nghĩa Tự doanh phát huy ra sức chiến đấu mạnh nhất vì ta làm thành!"

"Ngươi liền tiếp tục làm Nghĩa Tự doanh đô thống đi, tiếp tục làm nhánh binh mã này tướng quân, nhất định phải vì ta đem này sáu vạn người luyện thành một nhánh xông pha chiến đấu cường quân."

Lý Định Quốc quỳ xuống đất hô: "Chỉ cần đại vương ra lệnh một tiếng, ta Nghĩa Tự doanh liền tiến vào Đại Lý Myanmar, định đem những cái kia man di giết phục!"

Lý Thực nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, nói ra: "Xuất chinh bên trong nam bán đảo trước đó, ta cần ngươi mang Nghĩa Tự doanh đi một chuyến Nhật Bản. Giáp thư xuyên núi trong vùng võ sĩ đội du kích để cho ta như nghẹn ở cổ họng, ngươi đi giúp ta đem căn này đâm nhổ đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.