Chương 911: Tay súng

Chương 911: Tay súng

Mười lăm tháng bảy, Lý Định Quốc ghé vào một cái Hà Cốc sườn bộ, nhìn phía xa Hà Cốc cửa vào.

Lý Định Quốc bên người nằm sấp vô số Nghĩa Tự doanh binh sĩ. Những binh lính này từng cái tay bắt tay súng, tùy thời chuẩn bị hướng kẻ địch công kích.

Nếu như có thể phân biệt ra được những binh lính này ngụy trang, từ không trung xem xuống lời nói, liền sẽ phát hiện những binh lính này bày nhưng thật ra là một cái túi trận.

Toàn bộ túi trận bao vây chân núi Hà Cốc, chỉ có Hà Cốc cửa vào cái kia mấy trăm mét chỗ không có binh sĩ. .

Nghĩa Tự doanh Phó thống lĩnh Lưu Văn Tú ghé vào Lý Định Quốc bên người, nói ra: "Đại soái. . . Không. . . Thống lĩnh, người Nhật Bổn sẽ lên làm sao?"

Lý Định Quốc trầm ngâm một lát, đáp: "Sẽ trúng kế!"

"Ta ở phía trước hai mươi dặm chỗ đầu nhập vào một vạn cường binh dương bại, lại ở giữa trưng bày 1000 xe đồ quân nhu, khiến cho dương bại binh sĩ đi qua đồ quân nhu mà không để ý, thấy thế nào, đây đều là vỡ tan ngàn dặm tình thế. Đừng nói là người Nhật Bổn, liền là thân kinh bách chiến nhỏ Tào tướng quân ở chỗ này, cũng phải bị ta lừa."

Lưu Văn Tú nghe được Lý Định Quốc, hưng phấn mà liếm môi một cái, nhẹ giọng nói: "Tốt! Thống lĩnh, liền mấy ngươi mưu kế nhiều! Hôm nay chúng ta ngay ở chỗ này đem Nhật Bản võ sĩ tận diệt!"

Lưu Văn Tú nói ra: "Chúng ta đem võ sĩ tận diệt, đại vương sẽ như thế nào thưởng chúng ta?"

Lý Định Quốc suy nghĩ một chút, nói ra: "Đại vương đoán chừng sẽ cho chúng ta phân phối súng trường đi."

Nghĩa Tự doanh đến bây giờ còn không có súng trường. Mặc dù nhân thủ hai cái súng ngắn, nhưng Nghĩa Tự doanh đám binh sĩ thấy Hổ Bí quân súng trường vẫn là hết sức hâm mộ. Dù sao đó là tầm bắn mấy trăm mét vũ khí, không phải chỉ có thể đánh hai mươi, ba mươi mét tay súng có thể so sánh.

Nếu như đạt được súng trường, Nghĩa Tự doanh liền xem như chính thức trở thành Lý Thực dưới trướng quan quân. Đối với lưu tặc xuất thân Nghĩa Tự doanh binh sĩ tới nói, đó là nhất đáng ngưỡng mộ sự tình.

Lưu Văn Tú nghe được Lý Định Quốc, kích động lên, rống to: "Đánh, đánh cho đến chết những người Nhật Bản này."

Lý Định Quốc thấy Lưu Văn Tú nói chuyện lớn tiếng, nhíu mày nhìn xem Lưu Văn Tú.

Lưu Văn Tú biết mình thanh âm nói chuyện quá lớn, có khả năng đem vòng mai phục bên trong tình huống bại lộ cho quân Nhật cái còi, tranh thủ thời gian ngừng ngừng câu chuyện. Hắn tát mình một cái, nhẹ giọng nói: "Thống lĩnh, ta đi đằng trước chỉ huy chắn nhập khẩu đội ngũ."

Lý Định Quốc phất phất tay, khiến cho hắn đi.

Lưu Văn Tú một đường hướng đại thụ dưới đáy chui, chạy tới Hà Cốc đoạn trước nhất, tìm tới chính mình dưới trướng năm ngàn chắn đường dũng sĩ.

Trên tay nắm trước nay chưa có trước vào trang bị, này năm ngàn các binh sĩ đều hết sức xúc động, không có chút nào sợ chiến cảm xúc.

Lưu Văn Tú cười cười, ghé vào một khối đá lớn đằng sau.

Qua một khắc đồng hồ, đằng trước truyền đến một mảnh binh hoang mã loạn tiếng bước chân.

Hà Cốc ở giữa bờ sông nhỏ, một vạn "Tan vỡ binh" nhanh chân chạy như điên, vọt vào chật hẹp Hà Cốc bên trong. Những cái kia tan vỡ binh không biết là thật bị các võ sĩ đánh bại vẫn là diễn rất thật, tóm lại hết sức chật vật. Cờ xí sớm đã bị ném đi, một số người liền rèn đao đều ném hết, chỉ nhanh chân chạy như điên.

Tan vỡ binh đằng sau, mừng như điên các võ sĩ cầm trong tay võ sĩ đao, điên cuồng đuổi giết.

Tan vỡ binh mang theo truy binh, tiến nhập Hà Cốc bên trong.

Người Nhật Bổn tổng Đại tướng là hơn tám mươi tuổi danh tướng thật ruộng thư chi. Mặc dù lão nhân này tại Nhật Bản nổi danh, nhưng lộ ra nhưng đã già đến chạy không nổi rồi, không có khả năng đi theo đại bộ đội truy sát Nghĩa Tự doanh tan vỡ binh. Trên thực tế hiện tại Nhật Bản võ sĩ đám truy binh là ở vào rắn mất đầu tình huống, chỉ nhìn thấy trước mắt cơ hội, lại đối Hà Cốc bên trong nguy hiểm hoàn toàn không biết gì cả.

Lưu Văn Tú nhìn xem xông vào năm dặm trường hà cốc các võ sĩ, tại tính toán người Nhật Bổn số người.

"Một vạn người!"

"Hai vạn người!"

"Ba vạn người!"

"Tặc rùa đen, ba mươi lăm ngàn người, hôm nay là bắt đến cá lớn!"

Các võ sĩ toàn bộ xông vào Hà Cốc về sau, đằng trước Lý Định Quốc chỗ đột nhiên dâng lên một khỏa pháo sáng.

Sau đó là "Ba" một tiếng súng vang.

Tiếng súng tại giữa sơn cốc vừa đi vừa về tiếng vọng, cả kinh các võ sĩ trên mặt tái đi.

Có mai phục?

Nhưng mà lúc này nghĩ như thế nào đã trễ rồi.

Hà Cốc hai bên bờ trên núi nhỏ, năm vạn Nghĩa Tự doanh theo núi đá cây cối sau vọt ra. Những này tội phạm xuất thân binh sĩ người mặc tinh giáp, cầm trong tay hai cái tay súng

Như mãnh hổ xuống núi, hướng phía dưới núi ba vạn năm ngàn võ sĩ vọt tới.

Đằng trước "Chật vật chạy trốn" một vạn người cũng đem ở Hà Cốc cửa ra vào. Bọn hắn xếp thành tập trung phương trận, tử thủ tại một mảnh dốc thoải phía trên.

Các võ sĩ lúc này mới biết trúng phục kích, bọn hắn quay đầu xem hướng phía lúc đầu, lại thấy Hà Cốc lối vào cũng đã bị Nghĩa Tự doanh phong kín.

Đã không đường thối lui.

Các võ sĩ con mắt trong chốc lát trở nên đỏ như máu, giơ võ sĩ đao liền hướng xông tới Minh quốc binh sĩ chém tới.

Thế nhưng Nghĩa Tự doanh đám binh sĩ căn bản không cùng bọn hắn chơi trận giáp lá cà.

"Ba ba ba ba ba!"

Ánh lửa chớp động bên trong, Nghĩa Tự doanh đám binh sĩ giơ tay súng hướng các võ sĩ khai hỏa.

Lý Thực sản xuất tay súng là một loại ngắn ống trước chứa đường thân súng, trải qua hơn lần cải tiến, hiện tại tay súng sử dụng thủy ngân fulminat lửa có sẵn kích phát . Sử dụng trước đó đem phóng ra thuốc cùng đạn cất vào tay súng bên trong, đem lửa có sẵn chứa ở lửa trên cửa, sau đó dùng một đoàn báo hư ngăn chặn đạn, là có thể tiến vào đợi bắn trạng thái.

Loại này đợi bắn trạng thái có khả năng bảo trì thật lâu, không có lớn lắc lư lời nói, tốt nhất đánh tay súng trong vòng một ngày tùy thời có thể dùng xạ kích.

Tay súng một bắn, Hà Cốc bên trong các võ sĩ liền giống bị đạp đổ bài mạt chược như thế ngã xuống.

Nghĩa Tự doanh đám binh sĩ ỷ vào trên người có tinh giáp, thường thường lấn đến các võ sĩ hai mươi mấy mét bên ngoài mới xạ kích. Như thế khoảng cách ngắn bên trên tỉ lệ chính xác là hết sức khả quan. Các võ sĩ chưa thấy qua tay súng, thấy Nghĩa Tự doanh binh sĩ xông lên xạ kích, cũng không tránh né, từng cái rút đao đón lấy, thế là thương vong càng lớn hơn.

Nghĩa Tự doanh đám binh sĩ bắn xong một súng, đem bắn xong tay súng ném xuống đất, sau đó đem tay trái tay súng giao cho tay phải, đối mười mấy mét bên ngoài kẻ địch lần nữa mãnh liệt xạ kích.

Các võ sĩ kêu thảm run rẩy, từng mảnh từng mảnh ngã vào súng kíp họng súng.

Trước mặt binh sĩ bắn xong hai phát, liền rút ra rèn đao canh giữ ở trên sườn núi. Phía sau Nghĩa Tự doanh binh sĩ thì nắm lấy hai cái tay súng xông về phía trước, vượt qua trước mặt binh sĩ, tiếp tục hướng võ sĩ phần bụng công kích cùng xạ kích.

Cũng không rộng rãi Hà Cốc bên trong, khắp nơi đều là tay súng xạ kích tia lửa, lốp bốp tiếng súng thống trị chiến trường.

Có một ít các võ sĩ trên tay cầm lấy cung tiễn, thế nhưng Nghĩa Tự doanh binh sĩ mặc trên người tinh xảo giáp lưới.  trên thực tế những này giáp lưới phía dưới còn có một lớp da giáp, chỉnh thể bên trên hết sức dày đặc. Cung tiễn bắn tại dạng này khôi giáp phía trên hiệu quả cũng không tốt, nhiều lắm là có thể đâm vào cơ bắp, nhưng không cách nào giết chết Nghĩa Tự doanh binh sĩ.

Mà tay súng tạo thành sát thương thì gọn gàng dứt khoát, một người một súng.

Dũng cảm Nhật Bản các võ sĩ chỉ có thể giơ võ sĩ đao xông về phía trước, đại đa số người còn không có xông đi lên liền bị tay súng đánh chết, số ít người vọt tới hàng phía trước cùng Nghĩa Tự doanh binh sĩ chém vào cùng một chỗ. Thế nhưng cho dù là trận giáp lá cà, song phương giao chiến vẫn là có khoảng cách, đằng sau xông tới Nghĩa Tự doanh binh sĩ thường thường một thương liền đem trận giáp lá cà bên trong Nhật Bản võ sĩ đánh chết.

Võ sĩ trên người hoa lệ "Đương thời có đủ" phòng được cung tiễn, lại đối thủ súng không có hiệu quả chút nào.

4, năm vạn người giơ tay súng trùng kích ba mươi lăm ngàn người Nhật Bản võ sĩ, tạo thành kinh người thương vong.

Cũng không biết bị đánh chết bao nhiêu người, Nhật Bản các võ sĩ rốt cuộc minh bạch, bọn hắn hoàn toàn không phải bên này vũ khí nóng đối thủ.

Tại mấy cái trung niên võ tướng gào to dưới, còn sống Nhật Bản võ sĩ tập trung lực lượng hướng Hà Cốc phía đông trên núi nhỏ xung phong.

Chỉ còn lại có khoảng hai vạn người Nhật Bản võ sĩ phát hiện phía đông núi nhỏ là Nghĩa Tự doanh lực lượng chỗ yếu nhất, xông lên ngọn núi nhỏ kia đỉnh núi.

Lưu Văn Tú trông thấy người Nhật Bổn xông lên đỉnh núi, cười ha ha: "Giặc Oa lại trúng kế, cái kia đỉnh núi là thống lĩnh chuyên môn vì bọn họ thiết kế lồng giam."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.