Chương 912: Tướng mạo

Chương 912: Tướng mạo

Hà Cốc bên trong võ sĩ thi thể đã bị chôn vùi tiến vào một cái hố to bên trong, nhưng Hà Cốc hai bên trên tảng đá, vẫn

Lý Thực đứng tại nhỏ chân núi, dùng kính viễn vọng nhìn qua trên núi rừng núi. Ngẫu nhiên có thể thấy trên núi lờ mờ võ sĩ thân ảnh. Nhưng bị rừng cây rậm rạp che chắn, thấy cũng không rõ ràng.

Nhưng mà núi nhỏ ba mặt dốc đứng vách núi, lại làm cho Lý Thực có chút thổn thức.

Ngọn núi nhỏ này ngoại trừ đối Hà Cốc cái kia mặt, mặt khác ba mặt đều hết sức dốc đứng. Bộ đội nếu như lên như thế một tòa núi nhỏ, là rất khó xuống. Lý Định Quốc đem núi nhỏ cửa vào một phong, hắn mặc khác ba cái mặt hơi bố trí một ít nhân thủ, liền đem trên núi hơn hai vạn võ sĩ chắn chết rồi.

Sáu vạn người mười hai vạn nắm tay súng cản dưới chân núi, đủ để ngăn cản những này dã võ sĩ bất luận cái gì phá vây.

Lý Định Quốc quỳ nói: "Đại vương, trên núi võ sĩ đã bị vây quanh hai ngày. Trên núi có sơn tuyền liếc mắt, các võ sĩ có nước uống. Thế nhưng các võ sĩ không có đồ ăn, hiện tại khả năng đã là mệt bở hơi tai."

Lý Thực nhìn một chút Lý Định Quốc, cười nói: "Ngươi làm rất khá!"

Lý Định Quốc lớn tiếng nói: "Đều là đại vương trang bị sắc bén. Ta Nghĩa Tự doanh trang bị tay súng, giáp lưới về sau, chiến lực là ban đầu mấy lần. Nếu như là ban đầu Hồ Quảng tặc binh, dù như thế nào là đánh không lại những này võ sĩ."

Lý Thực nói ra: "Sau trận chiến này, ta cho các ngươi phân phối tiêu chuẩn súng trường, tăng cường các ngươi hỏa lực!"

Lý Định Quốc trên mặt vui vẻ, dập đầu thét lên: "Đại vương ân đức, Nghĩa Tự doanh làm thịt nát xương tan da ngựa bọc thây dùng báo!"

Lý Thực nhẹ gật đầu, nhìn về phía trên núi rừng núi.

Quỳ gối Lý Định Quốc bên cạnh Lưu Văn Tú ngẩng đầu hỏi: "Đại vương, ngươi muốn đem những này võ sĩ toàn bộ đánh chết sao? Ta cảm thấy. . ."

Lý Định Quốc giận trừng mắt liếc Lưu Văn Tú, hét lên: "Đại vương thánh gãy, há lại cho ngươi xen vào?"

Lưu Văn Tú nhìn một chút Lý Định Quốc, cổ co rụt lại, đánh ngừng câu chuyện.

Lý Thực cười cười, hỏi: "Lưu Phó Đô thống, ngươi cảm thấy thế nào? Nói một chút."

Lưu Văn Tú ngẩng đầu nhìn Lý Định Quốc, lại nhìn một chút Lý Thực, cả gan nói ra: "Mạt tướng cảm thấy, những này võ sĩ cũng là thương cảm người. Tụ tại trong núi lớn này làm đạo tặc, từng cái hung hãn không sợ chết, quả nhiên là dũng sĩ. Đại vương không bằng tha bọn hắn, để bọn hắn giải ngũ về quê. . ."

Lý Định Quốc nói ra: "Ngây thơ! Giải ngũ về quê, có thể bảo chứng những này võ sĩ cả một đời đàng hoàng làm ruộng không sinh phản loạn?"

Lưu Văn Tú nói ra: "Chuyện này. . . Ta chính là cảm thấy, chúng ta cùng những này võ sĩ đều vì mình chủ, mới có đối kháng, nếu như đem bọn hắn toàn giết, quá tàn nhẫn."

"Mà lại lần này mặc dù dựa vào bố trí mai phục lấy được đại thắng, nhưng ta Nghĩa Tự doanh cũng thương vong hơn bảy trăm người. Trên núi nghe nói còn có hơn hai vạn võ sĩ, như đại quân ta tiếp tục vào núi tiến công, sợ là còn muốn hình thành mới thương vong."

"Không bằng chiêu hàng!"

Lý Thực suy nghĩ một chút, phất tay hướng hai tên chính phó đô thống nói ra: "Các ngươi đứng lên đi."

Hai người bò lên, đứng tại Lý Thực bên cạnh thân. Lý Thực để cho người ta lấy ra một tấm ghế đẩu, chính mình ngồi xuống, ngồi ở chỗ đó suy tư.

Lý Thực đang suy nghĩ xử lý như thế nào trên núi võ sĩ, lại thấy núi rừng bên trong ba cái võ sĩ đi xuống.

Ba tên võ sĩ chỉ mặc một bộ áo mỏng, trên tay bưng lấy chính mình võ sĩ khôi giáp cùng mũ, trên người không có đeo vũ khí, hiển nhiên là tới hoà đàm.

Trước mặt binh sĩ kiểm tra một phen, đem ba người thả vào.

Cầm đầu võ sĩ là cái trung niên người, mang theo hai cái người hầu bịch một tiếng quỳ gối Lý Thực trước mặt, nằm rạp trên mặt đất la lớn: "Đại tướng quân, chúng ta đã đại bại, nguyện ý bỏ vũ khí xuống đầu hàng, xin mời đại tướng quân cho chúng ta một con đường sống!"

Quan phiên dịch đem người trung niên lời nói chuyển dịch, Lý Thực nhìn xem người trung niên này, trầm ngâm không nói.

Cái kia võ sĩ thấy Lý Thực không nói lời nào, coi là Lý Thực không định buông tha bọn hắn. Hắn trên mặt đất dập đầu một cái, nói ra: "Đại tướng quân như không yên lòng chúng ta, chúng ta trên núi tất cả võ sĩ nguyện ý tự đoạn chân trái gân chân, toàn bộ biến thành người thọt, về sau sẽ không đi giơ lên võ sĩ đao tác chiến!"

Lý Định Quốc sờ lên trên lưng vỏ kiếm, nói ra: "Các ngươi đã cùng đường mạt lộ, bây giờ không phải là nguyện ý tự phế một cái chân liền có thể giải quyết vấn đề!"

Lý Thực nhìn một chút Lý Định Quốc, tạm thời không quyết định chắc chắn được.

Kỳ thật giết này hai vạn người cũng không tính là gì sự tình, Lý Thực đoạn đường này tới không biết giết bao nhiêu địch nhân rồi. Những này võ sĩ tránh vào trong núi phản kháng Lý Thực, rõ ràng cùng Lý Thực muốn chết địch  ấn nói cũng xác thực có thể giết.

Chỉ là Lưu Văn Tú cầu tình, nhưng cũng khiến cho Lý Thực động lòng trắc ẩn. Địch nhân đã đầu hàng, đuổi tận giết tuyệt có hay không không cần thiết?

Mà lại những này võ sĩ là bởi vì chính mình diệt Nhật Bản mới chiến đấu đến cuối cùng, theo trên tinh thần nói cũng thật là ái quốc dũng sĩ.

Lý Thực đang đang do dự, phía sau hắn thân vệ Đại đội trưởng đột nhiên nói ra: "Vương gia, cái kia bên trái cái kia Tiểu Vũ sĩ, thật giống nhị vương tử."

Lý Thực ngẩn người, nhìn về phía cái kia người hầu Tiểu Vũ sĩ.

Cái kia võ sĩ xem tuổi tác nhưng mà 17, tám tuổi, hiển nhiên là cái hạ cấp võ sĩ. Lý Thực đánh giá cái này Tiểu Vũ sĩ liếc mắt, lại cảm thấy xác thực cùng mình nhị nhi tử lý chúc có mấy phần rất giống.

Lý Thực sau lưng thân vệ Đại đội trưởng nói ra: "Vương gia, những người Nhật Bản này cùng chúng ta người Hán căn bản dáng dấp liền là giống nhau."

Lý Thực biết này thân vệ Đại đội trưởng là tại thương cảm những này võ sĩ, quay người nhìn thoáng qua thân vệ của mình Đại đội trưởng.

Thân vệ Đại đội trưởng thấy Thiên Tân vương ánh mắt, không dám lại nói, ngậm miệng.

Thời đại này người Minh không có trải qua Nhật Bản xâm hoa chiến tranh, đối Nhật Bản cũng không có cừu hận thấu xương. Lý Thực xâm lấn Nhật Bản đến nay thế như chẻ tre, cũng không có thương vong gì. Lý Thực thủ hạ người đều không hận người Nhật Bổn, ngược lại đối Đồng Văn cùng loại người Nhật Bổn đều có chút lòng trắc ẩn.

So với Lữ Tống Mã Lai người, thậm chí so với nước bẩn một bên người Nữ Chân, người Nhật Bổn đều cùng Hán vóc người càng giống.

Lý Thực trầm mặc rất lâu.

Tất cả mọi người nhìn xem Lý Thực  chờ đợi lấy Lý Thực quyết định.

Suy nghĩ thật lâu, Lý Thực mới thở dài nói: "Thôi, dáng dấp giống như vậy, đều là người da vàng. Nếu đầu hàng, làm gì đuổi tận giết tuyệt?"

Lý Thực vung tay áo nói ra: "Các ngươi đều là người mang võ nghệ võ sĩ, để cho các ngươi mang theo võ nghệ trở lại điền viên bên trong là không thể nào. Chém đứt gân chân quá lãng phí, các ngươi nguyện ý gia nhập quả nhân quân đội, làm ta một trấn 9 tỉnh mở rộng đất đai biên giới tử sĩ sao?"

"Về sau quả nhân đánh vào Đại Lý, Myanmar cùng Xiêm La, cái kia núi non lớn lĩnh bên trong chém giết tranh đoạt, liền giao cho các ngươi những này võ sĩ, như thế nào?"

Trên đất võ sĩ kinh ngạc nhìn thoáng qua Lý Thực, thấy Lý Thực trên mặt mặc dù nghiêm túc, lại đã không còn sát khí. Trung niên võ sĩ lập tức mừng tít mắt, nước mắt khống chế không nổi liền chảy xuống.

Hắn dùng đầu gõ, lớn tiếng nói: "Chúng ta những này võ sĩ bại một lần lại bại, đại tướng quân lại ngoài vòng pháp luật khai ân. Lần này ân không giết, chúng ta nhất định báo chi tại sinh mệnh! Chính là toàn bộ chết trận tại phương nam trong núi lớn, chúng ta cũng nghĩa vô phản cố!"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Đừng bảo là đến như vậy bi tráng. Các ngươi tòng quân là có bổng lộc! Tại bên trong dãy núi chém giết tranh đoạt, như lập được công, là có khen thưởng! Mặc dù các ngươi muốn chấp hành so Hổ Bí quân cùng Nghĩa Tự doanh nhiệm vụ nguy hiểm hơn, thế nhưng lấy các ngươi võ nghệ, đánh trúng nam bán đảo thổ dân, thương vong hẳn là sẽ không quá cao."

"Nếu là lập được công, quả nhân nói không chừng sẽ còn ở trung nam bán đảo điểm một khối đất đai cấp các ngươi!"

Trên đất các võ sĩ nghe được quan phiên dịch chuyển dịch về sau, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, như rơi mộng cảnh.

Lý Thực lại muốn điểm đất đai cấp bọn hắn. Chinh phục phương nam về sau, bọn hắn còn có thể bên trong nam bán đảo làm không sự tình sản xuất chuyên sự chiến tranh võ sĩ? Đó cùng Nhật Bản diệt vong trước cuộc sống hạnh phúc khác nhau ở chỗ nào?

Trên đất hai cái người hầu võ sĩ liếc nhau một cái, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Cái kia cái trung niên võ sĩ lớn tiếng nói: "Như đại vương không nghi ngờ ta, ta nguyện ý vì đại vương đem điều kiện này mang vào trong núi, báo cho trong núi còn lại hai vạn võ sĩ. Ta nghĩ nếu như đại nhân nguyện ý làm thuê chúng ta, trong núi tất cả võ sĩ đều sẽ lập tức đầu hàng."

Lý Thực ngẩn người, giễu cợt nói: "Ta còn tưởng rằng các ngươi muốn năm vạn người tổng ngọc nát đâu!"

Nhìn sau lưng thân vệ Đại đội trưởng liếc mắt, Lý Thực cười ha ha.

"Các ngươi những này võ sĩ trong núi ăn mấy năm khổ, ăn không đủ no mặc không đủ ấm, không chịu nổi?"

P/s: hôm nay 1 chương

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.