Chương 920: Đất đai

Chương 920: Đất đai

Hai mươi tháng mười, Thiên Tân quận vương phủ trong đại điện, Thiên Tân bách quan ăn mặc quan phục, tại tiến hành nghị sự.

Bây giờ Thiên Tân quận vương nghị sự sẽ, đã cùng Đại Minh triều hội hết sức cùng loại. Bách quan cầm trong tay phù tiết tấu lên sự vụ, phát ra gián nghị. Lý Thực ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, xử lý sự vụ. Càng có cùng loại Hồng Lư tự quan viên quận vương phủ tán dương, phụ trách nghị sự sẽ trật tự.

Ngoại trừ nghị sự sẽ quy cách nhỏ một chút, những chức năng khác đều cùng thành Bắc Kinh bên trong triều hội không sai biệt lắm.

Trên thực tế, Lý Thực dưới trướng quan viên thực tế quyền lực thậm chí đã vượt qua Thiên Tử quan viên. Lý Thực thống trị một trấn 9 tỉnh, đã đem Đông hải đã biến thành chính mình biển lục địa, nhân khẩu hơn 60 triệu. Mà Thiên Tử có thể khống chế, chỉ có Bắc Trực Đãi, Sơn Tây, Thiểm Tây cùng Hồ Quảng bắc bộ, lực ảnh hưởng chỉ sợ còn không bằng Lý Thực.

Cho nên Lý Thực nghị sự sẽ, trên thực tế đã là triều đình bên ngoài một cái khác triều đình  đồng dạng trang nghiêm túc mục.

Bây giờ Lý Thực quản lý lãnh địa càng ngày càng nhiều, đã không có khả năng việc phải tự làm. Vì trợ giúp chính mình chia sẻ công vụ, Lý Thực thành lập lục bộ, còn gọi là Thiên Tân vương lục bộ nha môn. Lục bộ có Bộ quốc phòng, công nghiệp bộ, Bộ thương mại, Bộ tài chính, tư pháp bộ, bộ tổ chức. Nhưng mà lục bộ trưởng quan không gọi Thượng thư, mà là xưng là bộ trưởng.

Lục bộ nhìn trời tân hệ thống các tỉnh cùng các quân đội có nhất định quyền hạn quản lý. Nhưng mà tổng thể nói đến, làm một cái ở vào lên cao kỳ chính quyền, Lý Thực dưới trướng quan viên địa phương cùng ngoại phái tướng quân quyền lực còn là rất lớn. Lục bộ quan viên tương đối mà nói quyền lực nhỏ bé, vẻn vẹn có hồ sơ, tham mưu cùng gián nghị quyền lực.

Tỉ như Bộ quốc phòng, trước mắt mà nói liền không có quyền chỉ huy quân sự. Chỉ có ghi chép sổ sách, chọn phái đi tham mưu, vẽ địa đồ, xử lý qua lại văn thư chờ phụ trợ quyền lực. Ngoại phái quân đội chỉ huy, hậu cần quyền lực đều bên ngoài phái đại tướng quân trên tay, mà sĩ quan thăng chức dời điều quyền lực, thì từ Lý Thực cùng ngoại phái tướng quân chung nhau nắm giữ.

Cho nên lục bộ quan viên, cũng phần lớn là tư lịch kém cỏi quan viên, không giống địa phương bên trên quan viên như thế dùng công huân lão thần làm. Tỉ như Bộ quốc phòng, liền dùng muộn đầu nhập vào Lý Thực, trong quân đội uy vọng không cao Hồng Thừa Trù làm bộ trưởng, xử lý đủ loại văn thư.

Hôm nay nghị sự sẽ ngay từ đầu, Hồng Thừa Trù liền chắp tay ra khỏi hàng: "Trấn Nam bá Lý lão tứ có vốn tấu!"

Lý Thực nói ra: "Niệm!"

Hồng Thừa Trù móc ra Lý lão tứ tấu chương, thì thầm: "Thần Trấn Nam bá Lý lão tứ dâng tặng vương mệnh chinh phạt Đại Lý, phát binh đã tháng hai lại bảy ngày. May mắn không có nhục sứ mệnh, đã ở mùng bảy tháng mười một đánh vào Đại Lý, chiếm lĩnh Đại Lý toàn cảnh."

Nghe được Hồng Thừa Trù niệm tụng, trong đại điện bách quan nhóm đều hết sức mừng rỡ. Đám quan chức nhìn nhau một hồi, thầm nghĩ lần này vương gia thế lực lại làm lớn ra.

Lý Thực gật đầu nói: "Thiện!"

Hồng Thừa Trù tiếp tục thì thầm: "Thần coi là, bên trong nam bán đảo chư quốc vũ khí lạc hậu, binh sĩ cũng không thiện chiến. Lý lão tứ tự tin trong vòng nửa năm có khả năng chiếm lĩnh hết thảy thành thị, diệt vong Lan Thương, Cambodia, Xiêm La cùng Myanmar 4 nước."

Lý Thực nhẹ gật đầu.

Hiển nhiên Lý lão tứ tiến công hết sức thuận lợi.

"Không sai thần ở trung nam bán đảo một đường xem ra, chỉ cảm thấy nơi đây núi nhiều nước sâu, rừng mưa trải rộng, hết sức hoang vu. Số ít thành thị cùng dải đất bình nguyên, Hổ Bí quân có khả năng nhẹ nhõm khống chế. Nhưng sâu trong núi lớn đất đai, lại là địa phương thổ dân du kích phản kháng sào huyệt, súng trường cùng đại pháo tại đất kia không cách nào thi triển."

"Nếu như dùng Hổ Bí quân đi sâu dãy núi tiến hành dao sắc chém giết, sợ rằng sẽ xuất hiện khá lớn thương vong. Cho nên, thần cùng võ sĩ quân Đại tướng thật ruộng thư chi chung nhau gián nghị, vọng đại vương theo Nhật Bản lại mộ tập mười vạn lãng nhân võ sĩ, điều vào bên trong nam bán đảo trong núi lớn làm cơ sở nhân viên quản lý."

"Mười lăm vạn võ sĩ, bằng tự mang trụ giáp cùng võ sĩ đao, mỗi người có thể trấn áp năm mươi tên thổ dân. Võ sĩ theo thổ dân trên người trưng thu thuế ruộng, mỗi tháng võ sĩ dùng riêng lương thực số ít, còn thừa nộp lên trên đại vương. Nếu như thổ dân phản loạn, thì tổ chức võ sĩ vào núi trấn áp. Các võ sĩ đao kiếm võ nghệ xuất chúng, đủ để đối phó nam rất thổ dân. Liền có thương vong, cũng không phải Hổ Bí quân đại binh thương vong, không đến mức khiến đại vương đau lòng trầm thống."

Nghe Lý lão tứ gián nghị, trong đại điện bách quan đều trầm mặc.

Đây chính là một cái nặng cân tấu chương, lập tức liền cải biến bên trong nam bán đảo chính trị kết cấu.

Lý Thực suy nghĩ trong chốc lát

Hỏi: "Chư vị đối Trấn Nam bá gián nghị, có ý nghĩ gì?"

Bách quan nhóm nhìn nhau một hồi, cuối cùng Bộ trưởng Bộ tài chính Tạ Lương Hữu đứng dậy, nói ra: "Thần coi là, phương pháp này có thể được!"

"Như thế nào có thể được?"

"Thần coi là, làm thuê Nhật Bản lãng nhân võ sĩ hao phí không lớn. Mỗi tên lãng nhân võ sĩ mỗi tháng cho một thạch nửa hạt thóc, một tuổi chưa qua mười tám thạch, đủ để khiến hắn hài lòng. Mà mỗi tên võ sĩ trấn áp năm mươi tên thổ dân, dùng mỗi tên thổ dân canh tác năm mẫu ruộng lúa, hai thành thu hoạch nộp lên trên đại vương tính toán, mỗi tên võ sĩ có khả năng thu hoạch thuế ruộng là một năm 200 thạch trở lên."

"Nếu như không có những này võ sĩ đi sâu trong núi lớn, những này rừng mưa trong núi lớn thôn nhỏ thuế ruộng khả năng căn bản thu không được. Chúng ta dùng mười tám thạch bổng lộc đổi lấy 200 thạch thuế ruộng, hết sức có lời."

Nghe được Tạ Lương Hữu tính toán, bách quan nhóm đều hết sức tán đồng.

Công nghiệp bộ bộ trưởng Thái Hoài Thủy chắp tay nói ra: "Thần cho rằng Tạ bộ trưởng lời nói có lý!"

Không ít quan viên đều dồn dập tán thành, nói ra: "Đại vương, phương pháp này có thể cho chúng ta hoàn toàn khống chế bên trong nam bán đảo, thần coi là có thể được!"

"Phương pháp này tài chính bên trên ích lợi khá lớn, mà lại có khả năng diện rộng hạ thấp Nhật Bản lãng nhân võ sĩ làm loạn nguy hiểm."

Chúng quan đang ở dồn dập tán thành thời điểm, tổ kiểm tra kỷ luật tổng trưởng Thôi Xương Vũ lại chắp tay ra khỏi hàng, nói ra: "Điện hạ, thần có không đồng ý với ý kiến!"

Bách quan nhìn về phía Lý Thực em vợ Thôi Xương Vũ.

Lý Thực nói ra: "Thôi tổng trưởng có thể giảng!"

Thôi thường vụ chắp tay nói ra: "Thần coi là, đại quân ta đánh hạ bên trong nam bán đảo, là cho ta đại hán dân tộc mở ra lại một cái thuộc địa. Nếu như toàn bộ giao cho Nhật Bản lãng nhân quản lý, thì ta đại hán dân tộc thì thiếu một tấm hình nghiệt người sống miệng đất đai."

"Thần coi là, hẳn là đem bên trong nam bán đảo thổ dân toàn bộ dời vào rừng rậm cùng bên trong dãy núi khai phá hoang vu đất đai. Nhật Bản lãng nhân mới quyên số lượng  có thể theo Trấn Nam bá chỗ nghị con số, xác định là mười vạn. Những này võ sĩ bằng vào vũ lực  có thể cưỡng ép dời thổ dân vào núi, sau đó đối thổ dân tiến hành cao áp quản lý."

"Thổ dân dời đi sau bình nguyên, thì từ tỉnh Giang Hoài người Hán tiến hành canh tác. Mặc dù di chuyển nhân viên trong thời gian ngắn sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề, nhưng trường kỳ đến xem, lại có thể đem bên trong nam bán đảo vĩnh viễn biến thành ta người Hán đất đai. Trong lúc này nam bán đảo địa phương mấy ngàn dặm, ánh sáng mặt trời sung túc dòng sông rất nhiều, đủ sức cầm cự mấy ngàn vạn người Hán canh tác."

Nghe được Thôi Xương Vũ, chúng quan đều trầm mặc. Vừa rồi dồn dập tán thành Trấn Nam bá gián nghị đám quan chức, lúc này đều không nói.

Thôi Xương Vũ theo như lời chính sách, cũng là phù hợp đại vương trước sau như một tác phong làm việc. Chỉ sợ so với di chuyển nhân viên chi phí, đại vương càng hy vọng người Hán có thể chiếm lĩnh càng nhiều đất đai.

Quả nhiên, Lý Thực cao hứng vỗ vỗ vương tọa lan can, cười nói: "Thôi tổng trưởng chỗ nói gián nghị, rất được ta tâm. Liền theo thôi tổng trưởng đề nghị, chuyển trên không nam bán đảo bình nguyên cùng vùng châu thổ dung nạp người Hán!"

"Lần này từ Bộ tài chính dẫn đầu, Bộ quốc phòng cùng công nghiệp bộ phối hợp, trong vòng mười ngày, xuất ra một phần như thế nào di chuyển thổ dân, phân chia như thế nào lãng nhân võ sĩ, như thế nào cổ vũ người Hán di dân xuôi nam phương án đi ra!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.