Chương 921: Khúc xạ pháo

Chương 921: Khúc xạ pháo

Hai mươi mốt tháng mười, Sử Khả Pháp cùng Ngô Tam Quế đứng tại phủ Nam Xương nam bộ Giang Bắc quân trong đại doanh, nhìn xem Hà Lan công tượng loay hoay kiểu mới cữu pháo.

Nói là cữu pháo, cũng không phải nói là pháo cối tương đối chuẩn xác.

Đại Minh Trung Quốc có rất nhiều cữu pháo. Bởi vì đúc pháo công nghệ hạn chế, Đại Minh địa phương quân chế tạo hoả pháo không thể thừa nhận cao thân ép, tự nhiên là không cách nào chế tạo đường đạn so sánh thẳng Hồng Di đại pháo. Rèn đúc thân ép nhỏ bé, đường đạn so sánh cong cữu pháo liền trở thành một cái chắc chắn lựa chọn. Những này cữu pháo bên trong lại dùng Thích gia quân trang bị Hổ Tồn Pháo nổi danh nhất.

Sử tái Hổ Tồn Pháo thân dài hai thước, trọng lượng đi đến ba mươi sáu cân. Pháo từ thép tôi chế thành, mỗi lần dùng thuốc nổ bảy tám hai, nhưng phóng ra năm tiền nặng đạn chì 100 miếng. Cũng chính là có thể tản ra tổng trọng ba cân nửa đạn ria viên đạn.

Nhưng mà những này cữu pháo làm sử dụng thật tâm đạn ria súng không nòng xoắn pháo, cho dù là ném bắn, cũng chỉ là góc độ nhỏ ném bắn đạn pháo. Ném bắn mục đích là vì để cho sơ tốc hơi thấp đạn pháo bắn ra càng xa, mà không phải là vì lách qua chướng ngại vật bắn vào chiến hào bên trong.

Bình thường những này hoả pháo ném bắn góc độ tối đa cũng liền 30 độ.

Nhưng mà cữu pháo cùng pháo cối khác nhau cũng chỉ có góc độ bắn khác biệt, tại công nghệ cùng trên kết cấu, hai loại hoả pháo là tương tự. Lý Thực phát minh pháo cối mặc dù làm người cảm giác mới mẻ, nhưng mô phỏng độ khó là rất thấp.

Hà Lan công tượng loay hoay cửa này cữu pháo, đã có thể xưng là pháo cối. Cửa này pháo cối sử dụng xoắn ốc cột điều chỉnh góc độ, dùng 60 độ hướng lên trên tư thái lập trên mặt đất.

Hà Lan công tượng theo hòm đạn bên trong móc ra một cái tiểu pháo đạn.

"Tôn kính Binh bộ Thượng thư các hạ, tôn kính tổng binh các hạ, chúng ta nghiên cứu các ngươi đưa cho chúng ta Hổ Bí quân tiểu pháo đạn, phát hiện loại này bạo phá đánh kết cấu rất đơn giản. Đi qua phá giải cùng nghiên cứu, chúng ta đã hoàn toàn nắm giữ loại này cỡ nhỏ bạo phá đánh chế tạo phương pháp."

Nghe được quan phiên dịch đem Hà Lan công tượng lời nói chuyển dịch tới, Sử Khả Pháp trên mặt vui vẻ, cười ha hả. Ngô Tam Quế thì chống nạnh đứng ở một bên, trên mặt không có biểu tình gì.

24 pound đường thân trọng pháo sử dụng lựu đạn xạ kích lúc phải thừa nhận cực cao thân ép, cần dùng cao tinh độ máy tiện gia công, Hà Lan người vô pháp phỏng chế. Nhưng pháo cối ba cân năm lượng nặng cỡ nhỏ lựu đạn chỉ ném bắn chừng một dặm khoảng cách, tiếp nhận thân ép rất thấp, dạng này lựu đạn kỹ thuật hàm lượng rất thấp.

Hoài An cuộc chiến bên trong Giang Bắc quân nhặt được mười mấy miếng câm đánh một vận đến Badawi, liền bị Hà Lan công tượng cắt nghiên cứu, rất nhanh liền mô phỏng đi ra.

Hà Lan công tượng cho pháo cối lắp đặt phóng ra thuốc, đem lựu đạn để vào pháo cối, sau đó tại lửa trên cửa cắm lên ngòi nổ.

Nhóm lửa ngòi nổ, pháo cối phát ra bành một tiếng vang thật lớn, hướng xa xa bia ngắm bắn ra đạn pháo.

Lựu đạn rơi xuống bên ngoài một dặm cái bia khu, oanh một tiếng nổ tung.

Giang Bắc quân tướng lĩnh trong đám lập tức vang lên một mảnh tiếng khen.

Hà Lan công tượng đắc ý nói: "Chúng ta gọi loại này hoả pháo làm khúc xạ pháo!"

Sử Khả Pháp lớn tiếng nói: "Diệu! Tuyệt không thể tả! Có này khúc xạ pháo lợi khí, ta Giang Bắc quân có thể cùng Lý tặc nanh vuốt đối công!"

Ngô Tam Quế xem trên mặt đất pháo cối, cũng là hỉ nộ không lộ.

Hà Lan người công tượng nói ra: "Badawi Tổng đốc nói, chúng ta bây giờ cùng Giang Bắc quân hoàn toàn là tại cùng một cái trên chiến tuyến chiến đấu. Chúng ta chỉ cần mười vạn lượng bạc, liền đem loại này lựu đạn chế tạo phương pháp truyền thụ cho Giang Bắc quân."

Sử Khả Pháp cười ha ha, nói ra: "Mười vạn lượng mặc dù không phải một cái con số nhỏ, thế nhưng có thể được đến lựu đạn kỹ thuật, cũng đáng. Badawi Tổng đốc thiện ý, chúng ta lĩnh giáo!"

Dừng một chút, Sử Khả Pháp nói ra: "Chỉ là, ta cảm thấy Hổ Bí quân xạ tốc tựa hồ hết sức nhanh, này khúc xạ pháo đánh một phát pháo đạn thời điểm, Lý tặc tặc binh tựa hồ có thể đánh hai phát pháo đạn."

Hà Lan công tượng nghe vậy đỏ mặt lên, tranh luận nói: "Binh bộ Thượng thư các hạ, chúng ta không thể đạt được Hổ Bí quân hoả pháo vật thật, cũng chỉ có thể mô phỏng đến loại trình độ này. Nếu như Thượng thư các hạ có thể thu được mấy môn vật thật, chúng ta đại khái có thể nghiên cứu ra Hổ Bí quân hoả pháo bắn nhanh bí mật."

Sử Khả Pháp nhẹ gật đầu, không tra cứu thêm nữa vấn đề này. Hắn vung tay lên, nói ra: "Triệu tập toàn bộ Giang Nam pháo tượng, tạo hắn mấy ngàn cánh cửa!"

Ngô Tam Quế trầm ngâm nói ra: "Vốn binh

Lý Thực có gần vạn cánh cửa loại này hoả pháo. Chúng ta khúc xạ pháo xạ tốc kém xa Lý Thực, muốn cùng Lý Thực đối kháng, tối thiểu muốn rèn đúc một vạn cánh cửa."

Tả Lương Ngọc bị Ngô Tam Quế hại chết về sau, Giang Bắc quân bây giờ hết thảy binh mã đều từ Ngô Tam Quế thống soái, Ngô Tam Quế đã trở thành Giang Bắc quân thực tế khống chế người. Sử Khả Pháp hiện tại trên thực tế vô cùng kiêng kỵ Ngô Tam Quế. Hắn nghe được Ngô Tam Quế, tranh thủ thời gian phụ họa nói: "Trường Bá nói rất có lý."

Hít vào một hơi, Sử Khả Pháp nói ra: "Chỉ là rèn đúc một vạn cánh cửa khúc xạ pháo công trình to lớn, cho dù chúng ta triệu tập mấy ngàn pháo tượng mở ra nhà máy rèn đúc, không có ba năm năm năm cũng chế này rất nhiều!"

Ngô Tam Quế cười nói: "Bản Binh đại nhân chớ lo, ta xem này khúc xạ pháo thân pháo cùng cữu pháo, Hổ Tồn Pháo cũng không có khác nhau, chỉ là cần một cái xoắn ốc cột khống chế góc độ cơ quan thôi. Chúng ta đem Giang Nam các phủ, châu, huyện các thức cữu pháo, Hổ Tồn Pháo toàn bộ sưu tập tới, hơi tiến hành cải tạo, trong vòng một năm liền có thể đạt được vạn cánh cửa khúc xạ pháo."

Sử Khả Pháp ngẩn người, nhìn về phía Hà Lan công tượng.

Hà Lan công tượng nghe quan phiên dịch chuyển dịch, nói ra: "Ta tán thành tổng binh ý kiến. Hổ Bí quân bạo phá gảy tại phần đuôi có một cái bằng gỗ đánh nắm, đây là một cái hết sức thần kỳ thiết kế. Chỉ cần điều chỉnh cái này đánh nắm lớn nhỏ, là có thể khiến cho bạo phá đánh thích hợp với đủ loại đường kính cữu pháo."

Sử Khả Pháp nghe được Hà Lan công tượng, cười lên ha hả.

"Tốt! Rất tốt! Kiệt đặc biệt La tiên sinh, hôm nay đến ta trong đại trướng hưởng dụng thịt rượu, chúng ta không say không về!"

####

U ám rừng mưa bên trong thỉnh thoảng truyền đến một tiếng quái khiếu, khiến cho tại uốn lượn dòng sông bên trong ngược dòng phẩm loại mà lên Vi lão đại có chút khẩn trương.

Đánh vào Cambodia về sau, chiến tranh hình dáng hoàn toàn thoát ly Vi lão đại tưởng tượng. Hổ Bí quân tại Cambodia gần như không có bị đến bất kỳ kháng cự nào, duy nhất ngăn cản dũng cảm Hổ Bí quân tiến lên, là rậm rạp rừng mưa cùng nóng ướt làm cho người khác líu lưỡi hoàn cảnh.

Cambodia cổ xưng Chân Tịch, cũng không phải là một cái mạnh mẽ quốc gia. Vi lão đại những ngày này một đường nhìn qua, cảm thấy cái này trước kia được xưng là Chân Tịch quốc gia văn minh trình độ hết sức lạc hậu, kém xa tít tắp Đại Lý.

Vi lão đại mang theo một cái bài binh mã công tại phía trước nhất, dọc theo uốn lượn con đường hướng về phía Cambodia thủ đô "Phnôm Pênh" công tới. Đi đến nửa đường, Vi lão đại nghe làm hướng đạo ý kiến dọc theo sông phẩm loại xuyên qua một mảnh rừng mưa, nghe nói như thế sẽ tiết kiệm mấy ngày. Nhưng chân chính tiến vào mảnh này rừng mưa bên trong, Vi lão đại liền hối hận.

Này rậm rạp rừng mưa bên trong mọc đầy cây dong cùng loài dương xỉ, Vi lão đại ngồi tại trên thuyền nhỏ tiến lên, trên đầu chỉ thấy lít nha lít nhít lá cây, lại không nhìn thấy trên trời mặt trời.

Vi lão đại thậm chí thấy một đầu to lớn con trăn chiếm cứ tại cây dong bên trên, cái kia rắn lớn tối thiểu có dài mười mét, dùng lạnh lùng con mắt đánh giá này một cái bài binh sĩ.

P/s: Từ chương 912 tới 919 vi phạm mấu chốt chính trị cho phép của web truyện (mà mình để chắc cũng không ai đọc) nhắc rất nhiêu tên danh nhân và địa danh nên cắt toàn bộ, chỉ là quấn Lý Thực đánh bại Đại Lý 1 nước phía nam của Trung Quốc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.