Chương 922: Rừng mưa

Chương 922: Rừng mưa

Không biết là bị cái kia con trăn chằm chằm đến có chút run rẩy, vẫn là mưa này trong rừng hoàn cảnh làm cho người rất run rẩy, tóm lại Vi lão đại có chút bị người mai phục cảm giác. Hắn khoát tay, lớn tiếng hướng phía sau 10 vài chiếc thuyền con hô: "Tất cả mọi người chú ý, lắp đạn xong, phòng ngừa có mai phục!"

Vi lão đại đằng sau không chỉ có một cái bài Hổ Bí quân binh sĩ, càng có một "Đội" Nghĩa Tự doanh binh sĩ, còn có 30 tên võ sĩ quân. Làm đi sâu khu địch chiếm tiên phong nhân viên, Vi lão đại này một đội Hổ Bí quân binh sĩ đều trang bị Tân Vương thức sau chứa súng trường, mà Nghĩa Tự doanh binh sĩ thì sử dụng trước chứa súng trường cùng tay súng.

Các võ sĩ chỉ có một thân võ sĩ khôi giáp cùng hai đem võ sĩ đao.

Làm Hổ Bí quân trung đội trưởng, Vi lão đại là này gần bách nhân đội ngũ tổng chỉ huy. Nghe được Vi lão đại mệnh lệnh, binh lính phía sau đều cầm lên vũ khí, chuẩn bị ở trong rừng mưa tác chiến.

Mười mấy đầu thuyền nhỏ ở trong rừng mưa trằn trọc tiến lên, càng đi về trước rừng rậm càng âm u.

Đột nhiên, rừng mưa bên trong truyền đến một mảnh tiếng rít.

Vi lão đại trong lòng một cái lộp bộp, la lớn: "Nằm xuống! Toàn bộ nằm xuống!"

Tất cả người Hán binh sĩ đều vô ý thức úp sấp đáy thuyền bên trên, dùng thuyền nhỏ mạn thuyền tấm bảo hộ thân thể của mình. Võ sĩ đội ngũ phiên dịch cũng lớn tiếng dùng tiếng Nhật rống kêu lên, các võ sĩ liên tục không ngừng trên thuyền nằm sấp xuống dưới.

Đám người vừa mới nằm xuống, liền nghe đến một mảnh tiếng xé gió truyền đến. Sau đó là lạch cạch lạch cạch tiếng va đập, không biết bao nhiêu mũi tên xuất tại thân thuyền bên trên.

Một tên phụ trách chèo thuyền hợp lý thổ dân không tránh kịp, bị một mũi tên bắn trúng cánh tay trái. Hắn oa oa hét thảm lên, phát ra to lớn tràn đầy sợ hãi thanh âm.

Vi lão đại bên người phiên dịch nói ra: "Trung đội trưởng! Trên tên có cây độc."

Vi lão đại cắn răng, trưởng kíp hướng xuống đè ép mắng: "Con lừa mao cầu, dám mai phục ngươi Vi gia gia!"

Cái kia trúng tên thổ dân rất nhanh liền trúng độc phát tác, tại đuôi thuyền ngã xuống, bịch một tiếng ngã vào vẩn đục trong nước sông, tóe lên to lớn bọt nước.

Vi lão đại nhìn xem cái kia thổ dân rơi xuống nước, vừa sợ lại giận, mắng "Con lừa mao cầu!"

Lại là một mảnh mưa tên bắn đi qua.

Nhưng mà lần này tất cả mọi người giấu ở dưới ván thuyền mặt, không có người trúng tên.

Vi lão đại thò đầu ra boong thuyền, ra bên ngoài xem xét, thấy tối thiểu có 500 Cambodia thổ binh cầm lấy các loại vũ khí đứng tại bờ sông. Phần lớn thổ binh đều giơ đầu sắt trường mâu. Trong đó có chừng năm mươi tên cung tiễn thủ trốn ở cây cối đằng sau, cầm lấy tiễn hướng bên này bắn.

Thừa dịp Cambodia thổ binh cung tiễn lại bắn xong một vòng, Vi lão đại hét lớn một tiếng, "Đánh trả!"

Ba mươi hai tên Hổ Bí quân binh sĩ cùng 30 tên Nghĩa Tự doanh binh sĩ bưng lên súng trường, đem đầu duỗi ra boong thuyền, hướng rừng mưa bên trong cung tiễn thủ mãnh liệt khai hỏa.

"Ba ba ba ba ba!"

Nghĩa Tự doanh tân binh xạ kích chính xác không được, nhưng Hổ Bí quân cái này bài binh sĩ xạ thuật hết sức cao siêu. Chỉ thấy mấy chục thanh súng trường họng súng một áng lửa chớp động, bờ sông nhỏ Cambodia thổ binh lập tức có hơn hai mươi người trúng đạn.

Nhưng mà Cambodia thổ binh nhóm tương đương cứng cỏi. Còn sống hơn ba mươi tên cung tiễn thủ giương cung bắn tên, lại hướng bên này rơi vãi một mảnh mưa tên.

Vi lão đại đám binh sĩ tranh thủ thời gian hướng dưới ván thuyền mặt tránh.

Sưu sưu tiếng xé gió bên trong, một cái mũi tên trúng đích một cái Nghĩa Tự doanh binh sĩ. Người lính kia bị mũi tên bắn trúng mặt, kêu thảm thiết. Bên cạnh mặt khác Nghĩa Tự doanh binh sĩ tranh thủ thời gian vì hắn rút ra hạ độc tiễn, nhưng này cái trúng tên binh sĩ nhưng bởi vì tiễn độc đã mất đi lực khống chế, liều mạng lấy tay bưng bít lấy vết thương, phát ra khàn cả giọng rống lên một tiếng.

A

Kêu thảm một tiếng, cái này Nghĩa Tự doanh binh sĩ tại trên boong thuyền kịch liệt quay cuồng, tựa hồ là bởi vì tiễn độc phát làm mà thống khổ muôn phần.

Vi lão đại nhìn một chút Nghĩa Tự doanh binh sĩ, tức giận máu me đầy mặt đỏ, rống to: "Đánh! Đánh chết những này thổ binh!"

Hổ Bí quân đám binh sĩ sử dụng chính là đi sau súng, lắp đạn tốc độ cực nhanh. Không đợi thổ binh lần nữa bắn ra độc tiễn, ba mươi hai tên tay súng trường đã hoàn thành lắp đạn, giơ súng hướng bờ sông cung tiễn thủ bắn.

"Ba ba ba ba!"

Bờ sông cung tiễn thủ mặc dù chỉ ở thân cây đằng sau lộ ra nửa người, nhưng cách cách gần như thế, Hổ Bí quân binh sĩ xạ thuật lại tinh xảo, vẫn là có gần hai mươi cái cung tiễn thủ bị bắn giết.

Thổ binh cung tiễn thủ lập tức chỉ còn lại có vài người, bị triệt để phá tan.

Nhưng mà những cái kia giơ trường mâu thổ binh đồng dạng không phải loại lương thiện, thừa dịp hai phía khoảng cách rất gần, những cái kia thổ binh một cái tiếp một cái cầm trường mâu hướng bên này ném mạnh.

"Oành! Oành!"

Một tên đang ở xạ kích Hổ Bí quân binh sĩ bị trường mâu bắn trúng vai phải, kêu thảm một tiếng cầm trên tay súng trường ném xuống. Nhưng mà cũng may này trường mâu bên trên không có độc. Bên cạnh binh sĩ tranh thủ thời gian làm binh lính bị thương tiến hành chiến trường cấp cứu, vừa dùng lực đem đâm vào đồng đội bắp thịt mâu sắt nhổ xuống, móc ra băng gạc bắt đầu vì hắn cầm máu.

Trường mâu một mảnh tiếp một mảnh ném mạnh tới, hết sức tác dụng uy hiếp lực. Hổ Bí quân đám binh sĩ chịu lấy những này trường mâu xạ kích, mặc dù vẫn có thể không ngừng sát thương kẻ địch, nhưng ở trường mâu áp lực dưới chính xác rõ ràng giảm xuống rất nhiều, có đôi khi mười mấy súng đều đánh không trúng một người.

Vi lão đại một bên lắp đạn một bên chuyển động đầu, đang đang nghĩ biện pháp, lại đột nhiên nghe phía sau các võ sĩ gào thét.

"Tiến vào me~ "

Trang bị 30 tên võ sĩ ba chiếc thuyền nhỏ không biết từ khi nào đứng tại bên bờ. Người mặc võ sĩ "Đương thời có đủ" võ sĩ rút ra võ sĩ đao xông lên bờ, một đường chạy như điên hướng hơn hai trăm Cambodia thổ binh xông tới.

30 tên võ sĩ ăn mặc giày cỏ tại cây dong rễ cây ở giữa nhanh chân chạy như điên.

Cambodia thổ binh rút ra loan đao, cùng các võ sĩ chiến ở cùng nhau.

So với gầy yếu Đông Nam thổ dân, các võ sĩ võ nghệ rõ ràng cao rất nhiều. Mặc dù thổ binh nhóm số người chiếm ưu, thế nhưng trong rừng rậm không gian có hạn, cũng không cách nào vây quanh võ sĩ. Ánh đao bóng kiếm bên trong, hơn bốn trăm thổ binh lại cùng 30 tên võ sĩ giết đến khó phân thắng bại.

Các võ sĩ kiếm thuật xuất chúng, đao đao trí mạng, rất nhanh liền bắt đầu sát thương thổ binh. Nhưng thổ binh nhóm dù sao nhiều người, cũng thỉnh thoảng đem loan đao cắt tại võ sĩ trên người.

Thời khắc mấu chốt, 30 tên Nghĩa Tự doanh binh sĩ rút ra tay súng, cũng xông lên bờ.

Giết

Giết

"Giết sạch man di!"

Chỉ nghe được một mảnh tiếng la giết, Nghĩa Tự doanh binh sĩ lấy tay súng hướng thổ dân mở đoạt. Lốp bốp tiếng súng bên trong, thổ binh một cái tiếp một cái ngã xuống, máu bắn tung tóe. Nghĩa Tự doanh 30 tên lính bắn xong người đứng đầu súng liền đem tay súng ném xuống đất, sau đó móc ra khác người đứng đầu súng lại bắn.

Hung mãnh hỏa lực giết đến thổ binh tiếng kêu rên liên hồi, rất nhanh những này thổ binh liền hỏng mất.

Các võ sĩ giết đến ánh mắt đỏ như máu, giơ võ sĩ đao theo tới trong rừng rậm. Nghĩa Tự doanh đám binh sĩ không cam lòng lạc hậu, cũng rút ra thép chất rèn đao xông tới. . .

Huyết chiến một trận, các võ sĩ dẫn theo hơn sáu mươi cái truy sát đến người tới đầu đứng ở Vi lão đại trước mặt. Nghĩa Tự doanh binh sĩ càng thu được hơn một trăm người đầu, hỉ khí dương dương ở nơi đó điểm số.

Tăng thêm Hổ Bí quân binh sĩ đánh chết hơn năm mươi cái thổ binh, cuộc chiến đấu này xuống tới đánh chết hơn hai trăm thổ binh.

Dựa theo Thiên Tân vương từng Cambodia thổ binh mười lượng bạc tiền thưởng, trận này chém giết xuống tới, 100 người không đến đội ngũ sẽ có hơn hai ngàn hai tiền thưởng.

Nhưng mà máu me khắp người các võ sĩ tổn thất không nhỏ, có ba tên võ sĩ chết tại trong chém giết.

Vi lão đại đi đến một người trung niên võ sĩ thi thể trước mặt, nói ra: "Theo đại vương chính sách, có tám mươi lượng tiền trợ cấp cho người nhà của hắn."

Trong quân chính sách: Hổ Bí quân chết trận có 300 hai trợ cấp, Nghĩa Tự doanh chết trận có 200 hai trợ cấp, Nhật Bản võ sĩ chết trận lại có tám mươi lượng.

Bên cạnh võ sĩ đội trưởng nghe được phiên dịch, lắc đầu, nói ra: "Trung đội trưởng, cái này lãng nhân võ sĩ không có người thân. Nhà hắn vốn là tây quân, cửa ải nguyên đại chiến sau liền đã mất đi công chức cùng bổng lộc, đói khổ lạnh lẽo bệnh chết. Hắn không có huynh đệ tỷ muội, mười lăm tuổi lên liền dùng sóng người thân phận ở các nơi làm dụng tâm bổng, lưu lạc ba mươi năm."

"Bây giờ chết ở trên chiến trường, hắn cũng coi như chết có ý nghĩa."

Vi lão đại nghe được võ sĩ đội trưởng, trầm mặc rất lâu.

"Cầm 80 lượng bạc mua khối tốt mộ địa, hậu táng hắn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.