Chương 923: Phnôm-pênh

Chương 923: Phnôm-pênh

Hai mươi tháng mười một, Cambodia thủ đô Phnôm-pênh ngoài thành, Lý lão tứ vung tay lên, một vạn Hổ Bí quân binh sĩ bắt đầu công thành.

Cambodia cảnh nội rừng mưa giăng đầy, áp vận đại pháo bộ đội đi lại hết sức chậm chạp, xa xa rơi vào đằng sau. Một vạn Hổ Bí quân đến Phnôm-pênh đã ba ngày, đã làm tốt thành giếng, thang mây chờ công thành công trình, Lý lão tứ quyết định không lại chờ đợi, liền tại không có vũ khí hạng nặng dưới điều kiện công thành.

Thời đại này Cambodia văn minh trình độ rất thấp. Đây là một cái không cùng Đại Minh giáp giới quốc gia, không cách nào đạt được Trung Thổ văn hóa cùng kỹ thuật, mà phương tây quân thực dân chưa ảnh hưởng đến quốc gia này, cho nên Cambodia chỉnh thể khoa học kỹ thuật và văn hóa hết sức lạc hậu.

Chẳng những lạc hậu, mà lại mấy trăm năm hơn ngàn năm không có tiến bộ.

Trực tiếp nhất phản ứng, liền là Phnôm-pênh thành rất nhỏ, nhìn qua tựa như là Đại Minh một cái huyện thành. Cái kia một vòng xiêu xiêu vẹo vẹo tường thành, để cho người ta hoài nghi đây rốt cuộc là không là một tòa đô thành.

Trên thực tế, không riêng gì Phnôm-pênh thành rất nhỏ, toàn bộ Cambodia người cũng không nhiều.

Phnôm-pênh thành trên tường thành có mấy môn tiểu pháo, nhưng Lý lão tứ đoán chừng những cái kia thổ pháo tầm bắn còn không có Hổ Bí quân tầm bắn xa.

Hổ Bí quân đám binh sĩ lớn tiếng hét lớn, mấy trăm khung cao hơn tường thành thành giếng xe bị đẩy hướng tường thành. Thành giếng trên xe đứng đầy giơ súng bắn tỉa Hổ Bí quân binh sĩ. Thành giếng cuối cùng đứng tại tường thành bên ngoài bốn trăm mét bên ngoài, sử dụng súng bắn tỉa Hổ Bí quân bắt đầu hướng đầu tường binh sĩ mãnh liệt xạ kích.

"Ba ba ba!"

"Ba ba!"

Chiến trường lập tức bị liên tiếp súng bắn tiếng thống trị. Kỹ thuật thổ pháo Cambodia pháo binh trước tiên liền bị đánh chết. Trên đầu thành nắm lấy trường mâu cùng cung tiễn cùng thổ binh không biết bị đánh chết bao nhiêu, còn sống chạy trối chết, chăm chú núp ở gò sau tường mặt không dám ngẩng đầu.

Đánh chết pháo binh về sau, thành giếng tiếp tục hướng tường thành đè tới, tiến một bước áp chế đầu tường lính phòng giữ.

Thành giếng phía dưới Hổ Bí quân giơ lên thang mây, đem cái thang trên kệ Phnôm-pênh tường thành.

Trên tường thành Cambodia thổ binh bị thành giếng bên trên tay súng trường ép tới không dám ngẩng đầu, căn bản là không có cách ngăn cản thang mây binh công thành.

Thang mây bên trên Hổ Bí quân đại binh nhóm nắm lấy lựu đạn leo đến bên tường thành duyên, ngừng lại. Bọn hắn dùng hỏa chủng đốt lên lựu đạn phía trên ngòi nổ, một cái tiếp một cái mà lấy tay lựu đạn ném về đầu tường.

Trên đầu thành lập tức giống như là pháo hoa biểu diễn như thế nổ tung tiêu xài. To lớn ngọn lửa từng mảnh từng mảnh vọt ra, lựu đạn bên trong xỉ giống như là phi đao như thế tại trên tường thành bay loạn, đem trên cơ bản không có khôi giáp Cambodia binh sĩ cắt tới huyết nhục văng tung tóe.

Đằng trước binh sĩ ba phát lựu đạn nổ xong, binh lính phía sau liền đem càng nhiều lựu đạn truyền đi lên. Hơn một ngàn khung thang mây tại trên tường thành không ngừng dẫn tới bắn liên thanh nổ tung.

Cambodia thổ binh nhóm nơi nào thấy qua dạng này hỏa lực? Bị cái kia lựu đạn nổ về sau, nhẹ thì da tróc thịt bong, nặng thì gãy tay gãy chân thậm chí bị tươi sống nổ chết. Bị tạc thương nổ chết hơn nghìn người về sau, Cambodia thổ binh nhóm oa oa kêu thảm, chật vật ném ra vũ khí, hướng trong thành bỏ chạy.

Nổ mấy ngàn phát lựu đạn về sau, trên cơ bản trên tường thành không có người.

Hổ Bí quân đám binh sĩ xác nhận đầu tường không có người, mới bò lên trên tường thành. Tại trên tường thành, các binh sĩ di chuyển nhanh chóng chiếm lĩnh tất cả cửa thành cùng lầu quan sát, giơ súng trường nhắm ngay trong thành Cambodia quốc vương hoàng cung.

Thành cửa bị mở ra, các binh sĩ giơ vũ khí đánh vào Phnôm-pênh. Bắt đầu một con đường một con đường đích xác nhận có người hay không phản kháng.

Phnôm-pênh dân chúng trong thành nào dám phản kháng? Từng cái quỳ xuống đất hàng phục.

Lý lão tứ đứng ở ngoài thành, đang chống cằm cân nhắc như thế nào mới có thể dùng thấp nhất thương vong đánh vào quốc vương hoàng cung. Hắn đang suy nghĩ, lại thấy một cái doanh trưởng mang theo hai tên lính theo trong thành chạy ra.

"Bá gia, Cambodia hoàng cung cửa cung mở rộng, quốc vương bỏ la cái kia suất bách quan quỳ hàng!"

Lý lão tứ cười cười, thầm nghĩ này quốc vương coi như thức thời, miễn đi Hổ Bí quân công thành làm khổ.

Lý lão tứ vung tay lên, nói ra: "Vào thành, thu nạp Phnôm-pênh thành."

Mang theo 100 thân vệ, Lý lão tứ cưỡi ngựa tiến nhập Phnôm-pênh thành. Một mực hướng về phía trước, rất nhanh liền kỵ tiến vào Cambodia hoàng cung.

Cambodia quốc vương là cái hơn năm mươi tuổi người già, râu tóc bạc trắng, có cùng Đông Nam thổ dân như thế thon gầy dáng người.

Hắn mặc trên người một kiện màu vàng Bàn Long quần áo, lúc này quỳ gối huyện nha cửa chính giống như cung phía sau cửa, gương mặt hôi bại vẻ mặt.

Quốc vương trên tay giơ Cambodia truyền quốc tỉ thụ, Lý lão tứ để cho người ta lấy đến xem xem, phát hiện cái kia tỉ thụ cùng Trung quốc ngọc tỉ truyền quốc cùng loại, cũng là ngọc chế. Ngọc tỉ phía trên dùng Cambodia văn viết mấy hàng chữ nhỏ, cái kia chữ viết là chữ cái thức, nhìn qua giống như là Tây Dương chữ viết, Lý lão tứ cũng xem không hiểu.

Lý lão tứ cưỡi ngựa đi vào không lớn hoàng cung, đi vào đại điện, nhìn một chút Cambodia người trong chính quyền tâm.

Đại điện là hơn một cái trụ kiến trúc, có thể là thụ Ấn Độ văn hóa ảnh hưởng, nhìn qua có chút văn hóa tây phương cảm giác, nhưng nóc nhà lại là phương đông kiểu dáng. Trong điện có thật nhiều dùng hoàng kim chế tác khí cụ, nhìn qua vàng son lộng lẫy. Liền trúng liền ở giữa vương tọa bên trên cũng là điêu vàng mạ bạc, chiếu lấp lánh.

Cái kia vương tọa Lý lão tứ không dám tùy tiện ngồi, Lý lão tứ để cho người ta đem vương tọa đẩy ra, thả một thanh phổ thông cái ghế tại vương tọa ban đầu vị trí, mới ngồi xuống.

Cambodia quốc vương cùng chúng đại thần quỳ trong điện, phủ phục tại Lý lão tứ trước mặt.

Lý lão tứ nhìn một chút chung quanh bài trí, hỏi: "Cambodia quốc vương bỏ la cái kia, ngươi quốc gia này có bao nhiêu nhân khẩu?"

Lý lão tứ làm thuê phiên dịch đem Lý lão tứ vấn đề chuyển dịch, bỏ la cái kia phục trên đất nói ra: "Thiên triều Thượng tướng quân, ta Cambodia dùng quan viên quản lý các nơi. Quan viên cao độ độc lập, chỉ cần hướng về phía vương trong phòng nộp thuế thu là có thể, cho nên cụ thể có bao nhiêu nhân khẩu ta cũng không rõ ràng!"

Lý lão tứ nói ra: "Vậy ngươi đại khái đoán chừng một cái, đoán chừng có bao nhiêu nhân khẩu."

Cambodia quốc vương xoay người, cùng sau lưng đại thần thương lượng vài câu, cuối cùng quay đầu lại nói ra: "Đoán chừng có chín trăm ngàn người."

Nghe được bỏ la cái kia, Lý lão tứ lắc đầu cười cười.

Thời đại này Cambodia còn không có nhận Đại Lý xâm lược, có được Sông Mê-Kông vùng châu thổ, diện tích so đời sau Cambodia lớn, chừng hai cái Sơn Đông tỉnh lớn. Nhưng lớn như vậy quốc gia, nhân khẩu thế mà không đến trăm vạn, thật sự là lạc hậu đến tột đỉnh.

Vương gia hơi theo tỉnh Giang Hoài xa một chút di dân tới khai khẩn rừng mưa, là có thể đem địa phương thổ dân biến thành dân tộc thiểu số.

Lý lão tứ đứng lên tại trong cung điện đi vài bước, nói ra: "Bỏ la cái kia, nếu là ngươi sớm đầu hàng, chúng ta lẽ ra sẽ tha ngươi. Thế nhưng là ngươi không cam tâm diệt vong, phái ra rất nhiều Cambodia thổ binh ở trong rừng mưa phục kích chúng ta Hổ Bí quân, tạo thành hơn hai trăm người thương vong."

"Món nợ máu này ở chỗ này, mệnh của ngươi là giữ không được!"

Trên đất Cambodia quốc vương nghe nói như thế, thân thể mềm nhũn, ngã xuống trên sàn nhà.

Lý lão tứ từ tốn nói: "Hơn một trăm đầu nợ máu ở chỗ này, ta cũng không nhiều giết, liền giết ngươi cùng ngươi tất cả con trai, cháu trai đi. Mặt khác vương thất thành viên liền chuyện cũ sẽ bỏ qua  có thể làm bình dân qua bình thường sinh hoạt."

P/s: ầy…

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.