Chương 924: Gã sai vặt

Chương 924: Gã sai vặt

Hứa Hữu Vũ đẩy xe đạp đi ra chính mình thuê lại biệt thự, lập tức dẫn tới chung quanh hàng xóm một hồi ghé mắt. Những cái kia giúp con cái mang tôn tử tôn nữ lão đầu lão thái dồn dập chủ động cùng Hứa Hữu Vũ chào hỏi.

"Hứa gia đại lang, lại cưỡi xe đi làm a?"

"Hứa gia lão đại, này cưỡi xe đạp đi làm a?"

Hứa Hữu Vũ nhìn xem đối với mình hết sức khách khí đám láng giềng, thầm nghĩ xe đạp này thật là một cái để người chú ý bảo bối.

Trước kia, những này hàng xóm đều là không quá coi trọng chính mình, nơi nào sẽ chủ động nói chuyện với mình?

Hứa Hữu Vũ là mười hai tuổi năm đó, cũng chính là bảy năm trước đem đến Phạm gia trang tới.

Nhưng mà cùng những cái kia bị quận vương chỗ trực tiếp làm thuê may mắn khác biệt, Hứa Hữu Vũ một nhà năm miệng ăn người đều là không công tiểu thương. Hứa Hữu Vũ cha mẹ tại chợ bán thức ăn bên trong buôn bán rau quả, Hứa Hữu Vũ mình tại trong tửu quán làm sai vặt, là Phạm gia trang tầng dưới chót nhất.

Làm khách nhân gọi món ăn, rửa chén đĩa mang thức ăn lên, đây đều là không cần bất luận cái gì kỹ thuật làm việc, tại Phạm gia trang trung bình tiền lương bốn lượng 7 tiền. Thật là bốn lượng 7 tiền, gần như không có một chút tiền thưởng cùng mặt khác thu nhập.

Nếu là ở Thiên Tân cùng Sơn Đông bên ngoài tỉnh ngoài, bốn lượng bảy ngàn tiền lương là một khoản tiền lớn. Thế nhưng tại Phạm gia trang, thu nhập như vậy liền quả nhiên là xã hội tầng dưới chót. Cùng Vương gia trong nhà xưởng những cái kia động một tí phân chia ruộng thôn trang công nhân so ra, Hứa Hữu Vũ dạng này rượu quán gã sai vặt liền thật là cực kỳ lao lực nghèo khổ.

Nếu không phải Vương gia Đại Lực xây dựng thêm Phạm gia trang, không ngừng kiến thiết mới biệt thự, Hứa Hữu Vũ người một nhà sợ là liền biệt thự cũng mua không nổi.

Năm ngoái, vì Hứa Hữu Vũ có thể có tư cách thành thân, Hứa Hữu Vũ phụ mẫu cho hắn tại bên tường thành bên trên mua một bộ tiện nghi biệt thự. Biệt thự vị trí tại Phạm gia trang nhất tới gần tường thành trong góc, giá cả bảy mươi lăm lượng.

Nhưng mặc dù có một bộ tiện nghi biệt thự, Hứa Hữu Vũ hôn sự vẫn như cũ là cái vấn đề lớn. Giống hắn như thế tại tư nhân trong tửu lâu làm sai vặt người, người trong sạch cô nương đều chướng mắt. Mà Hứa Hữu Vũ người lớn lên có chút anh tuấn, những cái kia không dễ nhìn cô nương, Hứa Hữu Vũ lại tướng không trúng.

Khẽ kéo, liền đã mười chín tuổi.

Hứa Hữu Vũ chuyển đến nơi đây về sau, mỗi ngày đi bộ hơn nửa giờ đi thành bắc trên tửu lâu ban. Các bạn hàng xóm cũng không quá để mắt hắn, gặp mặt nhiều nhất gật gật đầu.

Mà ở Hứa Hữu Vũ mua này một chiếc xe đạp, mỗi ngày cưỡi xe đạp đi làm về sau, những cái kia coi thường Hứa Hữu Vũ láng giềng coi trọng Hứa Hữu Vũ liếc mắt.

Xe đạp này thật là một cái thực dụng mới đồ vật, cưỡi tại xe đạp bên trên, Hứa Hữu Vũ thân thể phảng phất đều cao hơi lớn.

Hứa Hữu Vũ đem xe đạp bên trên xe khóa mở ra, hướng hắn và chính mình chào hỏi lão đầu hồi đáp: "Đúng nha! Đi làm!"

Cưỡi trên xe tòa, Hứa Hữu Vũ giẫm mạnh xe bàn đạp kỵ ra ngoài, đảo mắt liền biến mất tại hẻm nhỏ phần cuối.

Những lão đầu kia lão phụ nhìn xem Hứa Hữu Vũ kỵ đi, từng cái khen: "Xe đạp này thật là đồ tốt, nếu là ta tuổi trẻ hai mươi tuổi, ta cũng đi mua một chiếc tới!"

"Nghe nói Hứa gia đại lang cưỡi xe đạp đến thành bắc, chỉ cần mười phút đồng hồ."

"So cưỡi ngựa đều tốt!"

"Hứa gia lão đại là cái có bản lĩnh hậu sinh, ta trước kia xem thường hắn!"

Mọi người thấy đầu ngõ, tán thưởng một hồi, riêng phần mình tản.

Hứa Hữu Vũ giẫm lên xe đạp cưỡi tại đường đi ở giữa, thỉnh thoảng vượt qua những cái kia chậm rãi tiến lên xe ngựa, hết sức thoải mái.

Đột nhiên, Hứa Hữu Vũ thấy một cái tại bên đường bên trên nhanh chân chạy như điên nữ hài.

Cô bé kia gọi Bạch Dong, là Hứa Hữu Vũ ban đầu hàng xóm. Hứa Hữu Vũ tại cái kia lão trong ngõ nhỏ ở sáu năm, cơ hồ là cùng cô gái này cùng nhau lớn lên. Bạch Dong là đầu kia trong hẻm nhỏ xinh đẹp nhất cô nương, mà lại mười sáu tuổi một đầy, ngay tại phụ mẫu đề cử bên dưới tiến nhập dệt nhà máy làm nữ công.

Cùng Hứa Hữu Vũ dạng này rượu quán gã sai vặt so ra, xưởng may nữ công liền hoàn toàn là một cái khác xã hội giai cấp. Qua mấy năm điểm một chút đồn điền, địa tô thu nhập chỉ sợ so tiền lương cao hơn.

Kỳ thật Bạch Dong dung mạo tính cách, là Hứa Hữu Vũ trong lòng lý tưởng thê tử. Thế nhưng Hứa Hữu Vũ cũng biết, hắn như thế một cái tửu quán gã sai vặt không xứng với Bạch Dong. Cho nên mặc dù trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng, Hứa Hữu Vũ nhưng xưa nay không dám đi Bạch gia cầu hôn.

Nhưng mà này không trở ngại Hứa Hữu Vũ cùng Bạch Dong quen biết.

Thấy Bạch Dong chạy đầu đầy là mồ hôi

Hứa Hữu Vũ cưỡi xe đi lên hỏi: "Bạch Dong, ngươi chạy thế nào đến như thế bối rối?"

Bạch Dong xoay người nhìn lại, thấy là Hứa Hữu Vũ gọi lại chính mình, trong mắt có chút sốt ruột. Nhưng thấy Hứa Hữu Vũ cưỡi xe đạp, Bạch Dong trong mắt cái kia một tia sốt ruột lại lại biến mất.

"Ta muốn vội vàng đi thành bắc đi làm, đến trễ!"

Hứa Hữu Vũ cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ngươi ngủ trễ a?"

Bạch Dong giậm chân một cái, nói ra: "Ngươi không đi làm a? Có rảnh tới trò cười ta?"

Hứa Hữu Vũ vỗ vỗ xe đạp của mình, nói ra: "Ta không vội, ta cưỡi xe đạp, mười phút đồng hồ liền đến thành bắc."

Bạch Dong đánh giá Hứa Hữu Vũ xe đạp, trong mắt lóe tò mò ánh sáng.

"Xe đạp này bây giờ chỉ hạn bán năm ngàn khung, ngươi mua đến a. Đẩy rất lâu đội a?"

Hứa Hữu Vũ cười nói: "Không cần xếp hàng! Mười lăm lượng bạc đưa trước đi, ở nhà chờ một tháng là có thể."

Nhìn xem một đầu mồ hôi rịn Bạch Dong, Hứa Hữu Vũ đột nhiên cả gan nói ra: "Ngươi nếu là lo lắng đến trễ, không bằng ngồi xe của ta chỗ ngồi phía sau, ta tái ngươi đi dệt nhà máy."

Bạch Dong nhìn một chút xe đạp chỗ ngồi phía sau, cắn môi không nói gì.

Lý Thực tại Phạm gia trang kinh doanh mười lăm năm, bây giờ Phạm gia trang xã hội phong khí cùng trước kia rất khác nhau. Hiện tại phụ nữ địa vị hết sức đề cao, phụ nữ chẳng những có thể dùng học chữ, đi ra ngoài làm việc, mà lại cũng có thể cùng khác phái có bình thường kết giao.

Nếu như Bạch Dong ngồi Hứa Hữu Vũ xe đạp chỗ ngồi phía sau, mặc dù có chút mập mờ, nhưng ở Phạm gia trang cũng không tính được kinh thế hãi tục.

Mà lại lúc này Bạch Dong thật là sợ hãi đến trễ. Tháng này Bạch Dong đã đến trễ một lần, lại trễ đến mấy lần liền thật muốn bị khai trừ! Này dệt nhà máy việc cần làm là cái bảo bối, bị khai trừ liền toàn xong.

Bạch Dong giậm chân một cái, nói ra: "Tốt, ngươi tái ta đi!"

Bạch Dong ngồi xuống Hứa Hữu Vũ ghế sau xe bên trên, trên mặt đột nhiên đỏ lên, đem cúi đầu.

Hứa Hữu Vũ hết sức phấn chấn, hô to một tiếng "Ngồi xong!" liền khởi động bàn đạp hướng phía trước phương kỵ đi.

Xe đạp tại Phạm gia trang bằng phẳng đường xi măng trên đường hành sử, xuyên đường phố đi ngõ hẻm, tốc độ rất nhanh.

Bạch Dong coi là thật là lần đầu tiên cảm nhận được tốc độ nhanh như vậy, cảm giác so ngồi xe ngựa nhanh hơn. Nàng ngẩng đầu nhìn thành bắc tháp chuông, phát hiện mình chắc chắn sẽ không đến muộn.

Bạch Dong vui mừng, tại chỗ ngồi phía sau trái xem phải xem.

Nàng đột nhiên vỗ Hứa Hữu Vũ phía sau lưng, hỏi: "Hứa gia đại lang, ngươi một cái quán rượu gã sai vặt bản lĩnh lớn quá, sẽ còn cưỡi xe đạp đấy."

Thấy Bạch Dong kỳ thị công tác của mình, Hứa Hữu Vũ cười ha ha một tiếng.

Bạch Dong lại hỏi: "Ngươi đi năm mua biệt thự dọn đi rồi, bây giờ nói đến người vợ chưa vậy?"

Hứa Hữu Vũ đỏ mặt lên, nói ra: "Còn chưa nói đến. . ."

Bạch Dong không biết vì cái gì, nghe nói như thế khanh khách nở nụ cười.

Hứa Hữu Vũ nghe được Bạch Dong tiếng cười, nháy nháy mắt, cả gan hỏi: "Ngươi đây? Ngươi cũng mười sáu tuổi, hứa người ta chưa vậy?"

Bạch Dong lớn tiếng nói: "Không có a, hôm nay ngồi ngươi xe đạp, ta không gả ra được đấy."

Nghe được Bạch Dong trò đùa, Hứa Hữu Vũ trên tay lắc một cái, kém chút đem xe đạp kỵ tiến vào trong đường cống ngầm.

P/s: giờ hiểu sao mấy anh có mấy con bò vàng bò cam chạy trên đường cua gái dễ vậy. /thodai

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.