Chương 925: 3 vòng xe

Chương 925: 3 vòng xe

Phạm gia trang vùng ngoại thành nông dân Diệp lão đầu cố hết sức đem xe đẩy đặt ở cửa thành, dùng trên vai đeo khăn mặt lau mồ hôi, lúc này mới hướng về phía Phạm gia trang vệ binh lấy ra chính mình cư dân lệnh bài.

Diệp lão đầu là vào thành ra bán lương thực, thuận tiện đến mua chút tạp hoá.

Đương nhiên, theo Phạm gia trang ngày càng công nghiệp hoá, hiện tại lương thực mua bán đã cơ bản ở ngoài thành hương trấn bên trong tiến hành. Quận vương tại các cái hương trấn đều thiết trí ổn định giá lương thực cửa hàng, dùng quốc gia bảo hộ giá hướng về phía nông dân thu mua lương thực. Nhưng mà Diệp lão đầu là Phạm gia trang phụ cận thổ dân, những năm này dưỡng thành vào thành bán lương thực thói quen.

Thứ nhất có thể tìm tới lão lương thực cửa hàng chủ cửa hàng lải nhải lải nhải, thứ hai có khả năng vào thành nhìn một chút bây giờ Phạm gia trang phồn hoa.

Diệp lão đầu đi vào thành về sau, không khỏi tán thưởng một câu: "Lại so ba tháng trước náo nhiệt, này Phạm gia trang phồn hoa nha, quả nhiên là xem cũng xem không hết."

Diệp lão đầu dùng hai bánh xe ba gác đẩy một xe lúa mì tại Phạm gia trang con đường ngược lên đi, cũng là dẫn tới không ít bách tính ghé mắt.

Thời đại này Phạm gia trang là cái đô thị, trong thành không phải nhà máy liền là quán rượu hội quán, trong thành bách tính từng cái ăn mặc mỹ lệ bộ đồ mới, thậm chí có mấy thành người đều ăn mặc tơ lụa quần áo. Giống Diệp lão đầu dạng này áo gai lão nông  bình thường tới nói tại Phạm gia trang là rất khó thấy.

Diệp lão đầu lại không sợ chút nào ánh mắt của người đi đường, hết sức thản nhiên, chỉ đẩy chính mình xe lương đi lên phía trước.

Đi vài bước, Diệp lão đầu thấy trên đường có một người cưỡi hai vòng xe cực nhanh đi tới.

Diệp lão đầu dừng lại xe đẩy, thấy con mắt đăm đăm, rất lâu mới tỉnh hồn lại.

Lắc đầu, Diệp lão đầu khen: "Nhất định lại là Vương gia phát minh mới đồ vật, quả nhiên là thần kỳ, hai cái bánh xe cũng có thể không ngã. . ."

Nhưng mà Diệp lão đầu đã thành thói quen Phạm gia trang mới đồ chơi, cái gì không cần buồm thuyền, không cần ngựa xe, thậm chí không cần dầu đèn, cái nào không phải kinh thế hãi tục? Lại cái nào không phải là bị dân chúng dần dần thói quen? Hai người này bánh xe đi lên phía trước mà không ngã xe, cũng không coi vào đâu.

Diệp lão đầu lau mồ hôi, tiếp tục hướng phía trước xe đẩy.

Đi đến ngựa cửa hàng ổn định giá lương thực thôn trang trước mặt, Diệp lão đầu dừng lại chân, nhìn một chút đối diện một cái đại thương trải.

Cái kia đại thương trải cổng đứng đầy xem náo nhiệt bách tính, xem những cái kia bách tính cách ăn mặc, tựa hồ cũng là làm việc tốn thể lực. Những người này chật ních gian kia chiếm diện tích khá lớn cửa hàng, tựa hồ là đang xem một cái ít có náo nhiệt, vừa giống như là tại tranh mua một kiện nhiệt tiêu thương phẩm.

Diệp lão đầu đang ở hướng đối diện nhìn quanh, lương thực cửa hàng Mã chưởng quỹ kêu một tiếng: "Diệp lão đầu, ngươi lại ra bán lương thực rồi?"

Diệp lão đầu đáp ứng  sau đó liền chỉ đối diện cửa hàng hỏi: "Mã chưởng quỹ, cái kia đối diện là làm gì? Sao có thể náo nhiệt như vậy?"

Mã chưởng quỹ còn không có trả lời, cửa tiệm một cái người đọc sách cướp lời nói: "Lão ông, đối diện là đang bán xích lô xe đạp a! Cái kia xe ba bánh cùng xe đạp như thế cưỡi đi, có thể chở mấy trăm cân hàng, tại đường xi măng và bằng phẳng đường đất bên trên kỵ hết sức dùng ít sức. Những ngày này báo chí mỗi ngày tại giới thiệu đấy!"

Lý Thực trì hạ người đọc sách cùng Đại Minh địa phương khác người đọc sách khác biệt, hết sức dễ nói chuyện, sẽ không kỳ thị người dân lao động. Cái này thư sinh đối Diệp lão đầu thái độ nhiệt tình, cũng là lơ lỏng chuyện bình thường.

"Xe ba bánh. . ." Diệp lão đầu nghi ngờ niệm niệm.

Người thư sinh kia cười nói: "Lão ông, ngươi nếu là có một cỗ xe ba bánh, ngươi vận lương cũng không cần như thế phí sức ra một thân mồ hôi."

Nhịn không được một bụng tò mò, Diệp lão đầu đem xe ba gác hướng trên mặt đất vừa để xuống, nói ra: "Mã chưởng quỹ, xe ta đây lương thực ngươi giúp ta nhìn, ta đi xem một chút mới lạ!"

Vương gia ổn định giá lương thực cửa hàng già trẻ không gạt, uy tín vô cùng tốt, Diệp lão đầu hoàn toàn không sợ lương thực cửa hàng người trộm chính mình lương thực. Không đợi Mã chưởng quỹ đáp ứng, Diệp lão đầu liền sải bước hướng đối diện cửa hàng đi đến.

Mã chưởng quỹ chậc chậc vài tiếng, bất đắc dĩ để cho mình tiểu nhị đem cái kia một xe lương thực đẩy vào trong điếm, đứng ở góc tường.

Diệp lão đầu đi đến đám người đối diện bên trong, một chen một chút chui vào phía trước nhất, thấy rõ ràng trong tiệm tình huống.

Đây vốn là một cái xe đạp cửa hàng, trong tiệm bày biện một đài xe đạp, liền là Diệp lão đầu vừa rồi trên đường thấy xe. Nhưng hiển nhiên xe đạp đã bán hết, hoàn toàn bán xong.

Hiện tại bày ở trong cửa hàng bán ra là xe ba bánh.

Cái kia xe ba bánh nhìn qua cùng xe đạp cùng loại, nhưng mà có ba cái bánh xe. Xếp sau có một cái to lớn khoang chứa hàng, hiển nhiên có khả năng chở không ít hàng.

Nhưng mà này xe ba bánh là cái mới sự vật, vây quanh ở cửa tiệm xem náo nhiệt mặc dù nhiều, kích động không ít, nhưng chân chính bỏ tiền mua người tạm thời còn không có.

Diệp lão đầu trên dưới đánh giá một phen xe đạp này, lớn tiếng hỏi: "Đây cũng là xe ba bánh sao?"

Xe đạp cửa hàng ông chủ nhìn một chút Diệp lão đầu, nhãn tình sáng lên.

"Vị này đồng hương thân, bên này là xe ba bánh. Đồng hương thân ngươi trồng lương thực muốn bán đến trên trấn, đẩy xe cút kít muốn tới hồi trở lại trên trăm chuyến, mà lại đẩy xe cố hết sức, toàn bộ mùa đông liền vội vàng vận lương thực! Nếu như đồng hương thân ngươi có một cỗ dạng này xe ba bánh, vậy ngươi liền thật có phúc!"

"Này xe ba bánh một lần có khả năng chứa 300 cân hàng hóa. Mà lại dùng chân giẫm đạp bàn đạp tiến lên, mà không phải tay dựa thôi động. Người ngồi trên xe mà không phải dùng hai cái chân đi, hết sức dùng ít sức. Coi như ngươi một hộ nhân chủng 60 mẫu ruộng cạn, một năm thu hoạch 80 thạch lương thực, dùng xe ba bánh mười ngày liền có thể toàn bộ vận đến trên trấn lương thực cửa hàng đi!"

Diệp lão đầu nháy nháy mắt, nói ra: "Có tốt như vậy làm?"

Chưởng quỹ kia cười ha ha một tiếng, nói ra: "Đồng hương thân, ngươi nếu là không tin lời của ta, liền thử một lần chiếc kia chứa 300 cân lúa mì xe ba bánh."

Diệp lão đầu đi theo chưởng quỹ đi qua, đi đến một cỗ chứa đầy lương thực xe ba bánh đằng trước.

Cửa tiệm đám người xem náo nhiệt thấy Diệp lão đầu muốn thử kỵ, từng cái mở to hai mắt nhìn xem Diệp lão đầu. Diệp lão đầu tại mọi người nhìn soi mói cũng không luống cuống, đầu tiên là tại xe ba bánh đằng sau giơ lên cái kia hai giỏ lương thực.

"Chìm! Thật có 300 cân."

Thử xong lương thực, Diệp lão đầu giẫm mạnh xe ba bánh chân đạp tấm ngồi lên, khoảng chừng thử một chút xe ba bánh nắm tay.

"Chưởng quỹ, đây chính là ngươi để cho ta kỵ! Kỵ hỏng ngươi cũng không thể để cho ta bồi thường tiền!"

"Kỵ không xấu, ngươi lớn mật kỵ, kỵ hỏng coi như chúng ta cửa hàng đập chiêu bài!"

Tại chưởng quỹ chỉ điểm, Diệp lão đầu rất nhanh liền nắm giữ xe ba bánh kỹ thuật yếu điểm. Hắn bắt đầu khởi động chân đạp tấm, đem xe ba bánh khu động.

Cổng khán giả vội vàng nhường mở con đường, khiến cho Diệp lão đầu đem xe ba bánh theo trong cửa hàng kỵ đi ra.

Diệp lão đầu khởi động bàn đạp, tại cái hẻm nhỏ bên trên việt kỵ càng nhanh, cuối cùng lại kỵ ra xa so với đi bộ càng nhanh, xấp xỉ thường nhân chạy bộ tiến lên mới có tốc độ.

Đám người xem náo nhiệt lập tức vang lên một mảnh tiếng khen.

Tại trong hẻm nhỏ đánh một vòng tròn, Diệp lão đầu đem xe ba bánh kỵ trở về xe đạp cửa hàng.

Chưởng quỹ đi lên hỏi: "Đồng hương thân, thế nào?"

Vây xem dân chúng hống hỗn tạp mà hỏi thăm: "Lão ông, tốt kỵ không tốt kỵ?"

"Dễ dùng không dùng được?"

Diệp lão đầu lớn tiếng hướng chung quanh những khách chú ý nói ra: "Dùng ít sức! Thật dùng ít sức! So với ta hai vòng xe đẩy dùng ít sức nhiều lắm! Các ngươi nhìn ta kỵ này trên trăm trượng nhất cái vừa đi vừa về, sửng sốt không có xuất mồ hôi!"

Vây xem những khách chú ý thấy Diệp lão đầu nói như vậy, liền có người bắt đầu hỏi ý kiến giá: "Chưởng quỹ, bao nhiêu tiền một cỗ?"

"Hai mươi lăm lượng một chiếc, không trả giá."

Diệp lão đầu theo xe ba bánh bên trên nhảy xuống tới, đem trên vai khăn mặt hất lên.

Đối diện lương thực cửa hàng Mã chưởng quỹ không biết lúc nào cũng chen vào, hắn xem xét Diệp lão đầu tư thế, liền cười hô: "Diệp lão đầu, ngươi nếu là mua xe này, trong nhà người chủ nhà muốn đem ngươi giết chết!"

"Ngươi còn thật sự cho rằng ta sợ nàng!" Diệp lão đầu lẩm bẩm một câu, lớn tiếng nói: "Chưởng quỹ, ngươi này xe ba bánh cho ta tới một cỗ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.