Chương 926: Tỷ thí

Chương 926: Tỷ thí

Chương 926: Tỷ thí

Diệp lão đầu là cái sảng khoái tính tình, lúc này từ trong ngực móc ra hai mươi lăm lượng tiền mặt. Số tiền này vốn là hắn vào thành mua sắm một nhà sáu nhân khẩu qua mùa đông vật liệu tiền, cái này bị toàn bộ lấy ra mua xe ba bánh.

Nhưng mà Diệp lão đầu người một nhà trồng 60 mẫu ruộng cạn, một năm thu hoạch đổi thành bạc có một trăm 80 lượng bạc, coi là thật mua được xe này.

Xe đạp cửa hàng chưởng quỹ cuối cùng bán đi một cỗ xe ba bánh, vui vẻ đến mặt mày hớn hở, tranh thủ thời gian tiếp nhận tiền mặt.

"Đồng hương thân, ngươi yên tâm, này xe ba bánh chúng ta là bảo hành sữa chữa. Trong vòng năm năm, mặc kệ là xấu ở chỗ nào, ngươi đem xe vận tới chúng ta đều miễn phí sửa chữa, thay đổi linh bộ kiện."

Diệp lão đầu cười ha ha một tiếng, đi đến trong tiệm mười mấy chiếc xe ba bánh trước mặt, cuối cùng chọn lấy một chiếc màu đen.

"Màu đen tốt, chịu bẩn!"

Nhưng mà Diệp lão đầu còn muốn đi trước bán lương thực. Hắn lôi kéo lương thực cửa hàng Mã chưởng quỹ trở lại lương thực cửa hàng, thuần thục đem chính mình chiếc kia cũ nát hai vòng trên xe ba gác 100 cân lúa mì bán cho Mã chưởng quỹ, được một hai hai tiền bạc. Lấy được bán lương thực tiền mặt, Diệp lão đầu mới trở lại xe đạp cửa hàng.

Chiếc kia hai vòng xe ba gác tạm thời tồn tại lương thực trong trang, Diệp lão đầu chuẩn bị xuống lần lại đến cầm.

Lúc này đã có thật nhiều người đang thử kỵ xe ba bánh, còn có một cái mở than đá cửa hàng thương nhân cũng bỏ tiền mua một cỗ. Nhưng mà cuối cùng vẫn là xem nhiều người, mua ít người. Tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, Diệp lão đầu giẫm lên thuộc về mình xe ba bánh, giẫm mạnh bàn đạp kỵ ra xe đạp cửa hàng.

Xe ba bánh kỵ đến lại nhanh lại ổn, Diệp lão đầu giẫm lên chân đạp tấm hành tại Phạm gia trang trên đường phố, lập tức cảm thấy không nói ra được đắc ý.

Hai bên đường người đi đường nơi nào thấy qua loại này kiểu mới phương tiện giao thông? Từng cái hành chú mục lễ, thậm chí dừng bước lại xem. Diệp lão đầu thấy một cái lão ông nghiêng đầu nhìn xem chính mình xe ba bánh, vừa đi vừa xem, cuối cùng lại không để ý đụng ở phía trước tới mấy cái học sinh trung học trên người.

Chờ những người đi đường thấy rõ ràng Diệp lão đầu kỵ đến nhẹ nhàng như vậy thoải mái, mà cái kia phía sau xe tựa hồ còn có thể chuyên chở thời điểm, thì càng là kinh ngạc vô cùng.

Diệp lão đầu đón gió hướng phía trước kỵ, cảm giác hết sức tốt. Đánh so sánh, thật giống như đời sau thập niên 90 xe ngựa thưa thớt trên đường phố, một người trẻ tuổi lái một chiếc Mazda cảm giác.

Cái kia quay đầu suất, tiêu chuẩn.

Diệp lão đầu đời này còn là lần đầu tiên như thế bị người chú ý, tại Phạm gia trang bên trong kỵ đến hết sức thoải mái. Hắn thầm nghĩ này hai mươi lăm lượng bạc làm thật không có uổng công tiêu xài, trên mặt nhịn không được treo hưng phấn mỉm cười.

"Diệp lão đầu!"

"Diệp lão đầu!"

Cưỡi cưỡi, Diệp lão đầu đột nhiên nghe được có người đang gọi mình. Diệp lão đầu hướng ven đường xem xét, mới phát hiện mình đã kỵ đến phân chim đầu hẻm, ba cái cùng thôn nông phu đang ở nơi đó chứa phân chim.

Ba cái kia cùng thôn nhân bên trong hai người đẩy chính là hai vòng xe ba gác, cửa thôn Trương gia tờ tảng đá thì lái một cỗ xe bò.

Diệp lão đầu xoay một cái xe ba bánh tay lái tay, xe ba bánh tại trên đường cái vẽ một cái ưu nhã nửa vòng tròn, chuyển đến phân chim hẻm cổng. Lại một nhấn phanh lại, Diệp lão đầu đem xe ngừng lại.

Thấy Diệp lão đầu sương chiêu này, cái kia hai cái đẩy xe ba gác cùng thôn nhân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói ra: "Diệp lão đầu, ngươi đây là tẩu hút thuốc đổi thổi ống, thổi ống đổi súng bắn chim, càng thổi càng tăng lên!"

Diệp lão đầu vỗ vỗ tay lái tay, nói ra: "Xe ta đây có thể giả bộ 300 cân hàng hóa, đỉnh các ngươi xe ba gác vừa đi vừa về ba chuyến. Hơn nữa còn so xe ba gác nhanh mấy lần, kỵ cùng người chạy như thế nhanh."

Cái kia hai cái nông phu nhãn tình sáng lên, liếc nhau một cái, hỏi: "Lại như thế thần? Đây chẳng phải là so tờ tảng đá xe bò còn muốn chạy nhanh?"

Diệp lão đầu nghe lời này, cười ha ha.

Tờ tảng đá lại hết sức không cam lòng, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Này nhân lực kéo xe, làm sao có thể có bò của ta xe nhanh? Diệp lão đầu, ngươi liền đừng chém gió nữa!"

Diệp lão đầu nhìn một chút tờ tảng đá, ha ha vui lên.

Bên cạnh nông phu nói ra: "Đừng đấu võ mồm, phải biết ai nhanh còn không dễ dàng? Đều chứa mấy túi phân chim mập hồi trở lại thôn, đến trên đường chạy một chuyến chẳng phải sẽ biết!"

Tờ tảng đá kiêu ngạo mà trưởng kíp vừa nhấc, từ chối cho ý kiến.

Diệp lão đầu cười ha ha, nói ra: "Tốt! So một lần, xem ta xe ba bánh nhanh vẫn là xe bò nhanh!"

Này đất phân chim bây giờ đang ở Thiên Tân, Sơn Đông cùng Liêu Đông hết sức được hoan nghênh

Gần như biến thành nông dân làm ruộng thiết yếu phẩm. Làm này phân chim ruộng nương, hoa màu mẫu năng xuất muốn đề cao mấy thành. Vấn đề duy nhất liền là đất phân chim lượng tiêu hao lớn, đám nông dân vừa đi vừa về vận chuyển hết sức tốn thời gian phí sức.

Cho nên hạn chế đất phân chim sử dụng không phải tiêu thụ giá cả vấn đề, mà là vận chuyển chi phí vấn đề.

Như hôm nay Thiên Tân nông nghiệp, đã có thể nói là thương phẩm hóa nông nghiệp. Này hướng trong thôn vận đất phân chim, hướng trong thành vận lương thực, đều dính đến hàng loạt vận chuyển vấn đề. Vận những thứ này thời điểm, liền so đấu đủ loại phương tiện chuyên chở hiệu suất.

Vài người lúc này tiến vào hẻm, không bao lâu liền khiêng ra mười mấy túi đất phân chim đi ra, riêng phần mình lắp xe.

Diệp lão đầu xe ba bánh cài đặt lên ba túi phân chim, nặng 300 cân. Tờ tảng đá trên xe bò lắp sáu túi phân trâu, nặng 600 cân. Diệp lão đầu cùng tờ tảng đá đem xe lái ra khỏi Phạm gia trang, ở cửa thành bày thành một loạt, chuẩn bị tỷ thí.

Chung quanh vào thành ra khỏi thành bách tính vốn là hiếm lạ Diệp lão đầu xe ba bánh, lúc này thấy xe ba bánh muốn cùng xe bò tỷ thí, cả đám đều lai liễu kính, đều vây quanh quan sát.

Trong thôn nông phu hô to một tiếng: "Đi!"

Tờ tảng đá mặt ngoài mây trôi nước chảy, kỳ thật trong lòng là rất gấp. Trước kia bởi vì chiếc này xe bò, hắn trong thôn có thụ cùng thôn nông phu tôn trọng. Ngày bình thường nhà hắn có việc, trong thôn người nào không phải tranh thủ thời gian đến giúp đỡ? Vì cái gì? Không phải liền là liền vì vận lương thực vận phân chim thời điểm có thể đáp xe của hắn lực tiết kiệm một chút sức người.

Thế nhưng bây giờ Diệp lão đầu đột nhiên hoành không xuất thế làm ra một cái xe ba bánh đến, hiển nhiên là muốn cướp việc buôn bán của hắn.

Tờ tảng đá trong lòng gấp, bỗng nhiên hất lên roi trâu, tầng tầng quất vào hoàng ngưu cái mông bên trên. Hoàng ngưu ngẩng đầu kêu lên một tiếng, dưới chân phát lực.

Xe bò dần dần bắt đầu chuyển động, chậm rãi có người đi bộ tiến lên tốc độ.

Diệp lão đầu nhìn một chút vượt lên trước xe bò, cười ha ha một tiếng. Hắn hơi nhún chân, giẫm lên xe ba bánh bàn đạp rồi xoay người về phía trước. Xe ba bánh rất nhanh liền ở ngoài thành đường xi măng trên đường mở động, việt kỵ càng nhanh.  hướng phía trước kỵ ba mươi mét, xe ba bánh đã có người tốc độ chạy bộ, lập tức liền đem xe bò vung ra đằng sau.

Vây xem dân chúng lập tức vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

Xem xe ba bánh tốc độ, tối thiểu là xe bò gấp ba. Nói một cách khác, Diệp lão đầu mặc dù chỉ kéo lấy 300 cân hàng hóa, nhưng vận chuyển hiệu suất là xe bò gấp rưỡi.

Mà lại này xe ba bánh không cần hoàng ngưu, không cần đậu liệu nuôi nấng không cần thanh lý phân trâu không cần mục đồng chăn trâu, mùa xuân không cần mỗi ngày lau thân bò mùa đông không cần tu sửa chuồng bò, giữ gìn chi phí xa thấp hơn nhiều trâu cày  có thể tỉnh tốt bạc hơn.

Vây xem bách tính có một ít cũng là làm việc tốn thể lực người bán hàng rong, thấy Diệp lão đầu xe ba bánh, đều động tâm tư, từng cái lớn tiếng khen hay.

Tờ tảng đá nhìn xem Diệp lão đầu nhanh chóng đi, càng ngày càng nhanh. Hắn liều mạng dùng roi quật mông trâu cỗ, chỉ muốn khiến cho hoàng ngưu lại đi mau một chút.

Nhưng mà đầu kia bướng bỉnh trâu bị tờ tảng đá quật đến nổi nóng, đi mấy chục bước, lại ngừng lại. Mặc cho tờ tảng đá như thế nào quật thúc giục, cái kia hoàng ngưu đều lại không tiến lên, tại trên đường cái không nhúc nhích.

Tờ tảng đá biết không có thể lại đánh trâu rồi, nhưng mà kết quả tỷ thí đúng là mất mặt như vậy. Hắn xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, bất đắc dĩ đem roi trâu quăng ra, hai tay che mặt ngồi tại trên xe bò không nhúc nhích.

Diệp lão đầu cưỡi xe trở về, nhìn một chút tờ tảng đá quẫn cảnh, cười ha ha.

Cửa thành người đi đường gần như toàn bộ vây quanh, tò mò đánh giá loại này kiểu mới vận chuyển lợi khí. Thỉnh thoảng có người nghe ngóng chỗ nào mua được loại này xe ba bánh.

Bên cạnh mấy cái trẻ em lanh lợi chạy tới, đứng tại xe ba bánh phía dưới hỏi: "Lão gia gia, chúng ta có khả năng kiểm tra xe của ngươi sao?"

Diệp lão đầu lớn cười nói: "Sờ! Tùy tiện sờ!"

Những cái kia trẻ em tò mò sờ lấy Diệp lão đầu xe ba bánh, dùng trẻ thơ thanh âm nói ra: "Lão gia gia xe thật là lợi hại a!"

"So xe bò lợi hại hơn nhiều!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.