Chương 927: Đọc sách đèn

Chương 927: Đọc sách đèn

Chương 927: Đọc sách đèn

Ba giờ rưỡi chiều, Đặng Gia Trác đeo bọc sách, cầm giỏ thức ăn hướng trong nhà chạy. Hắn chạy đầu đầy mồ hôi rịn, trước ngực dũng sĩ huân chương theo bước tiến của hắn trên dưới đong đưa, chiếu lấp lánh.

Thấy người thiếu niên ngực này miếng huân chương, đường đuổi tới đường về nhà người đều dồn dập khiến cho mở con đường khiến cho Đặng Gia Trác đi trước. Ở Thiên Tân, dũng sĩ huân chương mang ý nghĩa cao hơn nhiều bình dân vinh dự, khắp nơi đều nhận xã hội ưu đãi.

Liền xem như đi mua xe đạp, đều có thể trực tiếp nhảy qua xếp hàng khâu, sớm lấy xe.

Nhưng mà một phương diện khác, này một cái huân chương cũng là nặng nề. Huân chương tồn tại mang ý nghĩa đeo người trong nhà có một vị người bị trọng thương.

Phụ thân của Đặng Gia Trác, chính là như vậy một tên vì nước phụ thương thương viên. Bốn năm trước, phụ thân của Đặng Gia Trác Đặng lão đại tại Hoài An bị Giang Bắc quân đạn pháo nổ thương, hạ thân tê liệt, từ đó đã mất đi năng lực hành động.

Mẫu thân của Đặng Gia Trác sinh đệ đệ thời điểm khó sinh chết rồi. Phụ thân bị thương nặng nằm trên giường về sau, 14 tuổi Đặng Gia Trác chỉ có một người chống lên cái nhà này. Mỗi ngày trời chưa sáng, hắn liền muốn ngồi dậy làm người một nhà nấu cơm, ôm phụ thân đến nhà vệ sinh "giải quyết". Giúp xong tất cả những thứ này về sau, Đặng Gia Trác tám giờ muốn đuổi đi trung học đọc sách, ba giờ chiều giảng bài vừa kết thúc, hắn lại phải thật sớm gấp trở về chiếu cố phụ thân, mua thức ăn làm cơm tối.

Bởi vì quá nhiều chuyện muốn làm, mỗi ngày Đặng Gia Trác không thể giống mặt khác học sinh trung học như thế buổi chiều ôn tập bài tập, mà là muốn bận đến tối mịt mới có thể làm bài tập. Dầu cây trẩu đèn lờ mờ, Đặng Gia Trác dần dần có chút cận thị.

Nhưng mà cũng may cận thị không phải rất nghiêm trọng, vẫn chưa tới nhất định phải phối kính mắt tình trạng.

Đặng Gia Trác vội vội vàng vàng chạy vào trong nhà, đem giỏ rau bỏ lên bàn, liền đi xem năm tuổi đệ đệ cùng nằm ở trên giường phụ thân.

Còn tốt, năm tuổi đệ đệ không có chạy loạn, tại bên cạnh bàn lẳng lặng nhìn xem Đặng Gia Trác vì hắn mua được tằm ăn lá dâu. Đặng Gia Trác lại đi xem xem trên giường phụ thân, thấy phụ thân ở nơi đó xem một bản chính mình bên trên học kỳ 《 địa lý 》 tài liệu giảng dạy.

Nhìn thấy người nhà đều mạnh khỏe, Đặng Gia Trác mới thở phào một cái. Hắn trước ôm phụ thân đi nhà vệ sinh "giải quyết" sau đó đem phụ thân ôm trở về đến, liền đi phòng bếp rửa rau nấu cơm.

Làm xong đơn giản hai cái món ăn, đã là 4:30. Mùa đông phương bắc trời tối đến vô cùng sớm, bên ngoài đã bắt đầu mờ tối. Đặng gia ba nhân khẩu vì tiết kiệm thời gian chỉ ăn sớm muộn hai lần, lúc này đã đói đến kêu rột rột. Đặng Gia Trác đem thức ăn bắt đầu vào trong phòng ngủ, trước cho phụ thân đựng to lớn chén cơm cùng một chút rau quả thịt cá.

Ở Thiên Tân, từ khi có lưới kéo bắt cá về sau, thịt cá liền biến thành nhất tiện đồ vật. Người nhà họ Đặng mặc dù không giàu có, nhưng cũng có thể ăn được lên thịt cá.

Phụ thân của Đặng Gia Trác Đặng lão đại tiếp nhận đồ ăn, ngồi ở trên giường liền bắt đầu ăn.

Đặng Gia Trác lúc này mới kéo đệ đệ làm đến trên mặt bàn, bắt đầu ăn cơm.

Ăn vài miếng, Đặng lão đại hỏi: "Gia Trác, con mắt của ngươi thế nào."

Đặng Gia Trác dụi dụi con mắt, nói ra: "Tốt đi, còn không cần đeo mắt kính."

Đặng lão đại ngừng đũa, nhìn xem Đặng Gia Trác nói ra: "Người khác đều là buổi chiều trong trường học làm bài tập, ngươi vì chiếu cố ta nhà hai muốn ban đêm mới có thể làm bài tập, con mắt này đều muốn hỏng. Gia Trác, thật sự là vất vả ngươi!"

Đặng Gia Trác ăn một miếng thịt cá, nói ra: "Cha, đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Ai bảo mẹ chết sớm đâu? Cũng may Vương gia cho cha mỗi tháng bốn lượng năm tiền tàn tật trợ cấp, để cho chúng ta nhà ba nhân khẩu có cơm ăn có áo mặc. Ta ngày bình thường đi ra ngoài mang theo cha huân chương, người khác cũng mắt khác nhìn ta."

Đặng lão đại buông xuống bát đũa, hỏi: "Gia Trác, ngươi gần nhất thành tích thế nào?"

Đặng Gia Trác trên mặt tái đi, không có trả lời.

Đặng lão đại cảm thấy Đặng Gia Trác vẻ mặt không đúng, truy vấn: "Gia Trác, ngươi hãy thành thật nói, ngươi thành tích thế nào? Ngươi đọc cái này trung học, chỉ cần có thể đạt tiêu chuẩn tốt nghiệp, liền là có thể trực tiếp đi làm quan. Lần trước tới đi thăm hỏi các gia đình lão sư nói, dùng ngươi đạo đức công cộng khóa thành tích  có thể đi làm làm pháp quan trợ lý. Ngươi chớ có bởi vì chiếu cố ta nhà hai, đem tiền đồ của mình làm trễ nải!"

Đặng Gia Trác ngượng ngùng nói ra: "Hôm trước vật lý khảo thí, không có kiểm tra đạt tiêu chuẩn!"

Đặng lão đại nghe vậy trừng mắt, tức giận vỗ mép giường, liền muốn nổi giận. Nhưng mà thân thể của hắn suy yếu, lửa còn không có phát ra tới, chính mình trước ho khan. Này một khục lên không thể có

Cả người hắn mãnh liệt chấn động, giống như là run rẩy như thế vừa đi vừa về lắc lư.

Đặng Gia Trác thấy phụ thân nổi giận, không dám nói lời nào, trưởng kíp thấp.

Đặng lão đại rất lâu mới đứng vững hơi thở.

Thở phì phò, hắn nói ra: "Gia Trác, trước kia mẹ ngươi tại thời điểm, ngươi tiểu học đều kiểm tra toàn lớp đệ nhất. Chúng ta Đặng gia liền mấy ngươi có tiền đồ nhất. Ngươi hãy thành thật nói, có phải hay không ban đêm thấy không rõ sách giáo khoa, cho nên mới sẽ kiểm tra thất bại?"

Đặng Gia Trác cúi đầu không lên tiếng.

Đặng lão đại tức giận vỗ mép giường, quát: "Ngươi nói chuyện! Ngươi nếu là không có thể đi làm quan, mẹ ngươi trong lòng đất bên dưới đều sẽ hận ta!"

Đặng Gia Trác bất đắc dĩ nói ra: "Dầu cây trẩu đèn khói quá lớn, chút một chén nhỏ hai ngọn thấy không rõ sách giáo khoa  chờ ba ngọn đèn lại hun đến con mắt ta đau nhức, không có cách nào đọc sách."

Đặng lão đại trừng mắt, ngốc tại đó.

Rất lâu, hắn mới bất đắc dĩ thở dài một hơi. Dùng sức đấm nửa người dưới của chính mình, Đặng lão đại khóc không ra nước mắt.

"Là ta hại ngươi a! Nếu không phải gấp trở về ôm ta như xí, mua thức ăn nấu cơm, ngươi chỗ nào muốn trong đêm đọc sách? Trước kia con mắt của ngươi là thật tốt!"

Đặng Gia Trác dù sao cũng là người thiếu niên, thấy phụ thân cảm xúc xúc động, tạm thời ngốc tại đó, không biết nói cái gì cho phải.

Đặng lão đại nói nói, nước mắt liền chảy ra.

Một nhà ba người người phảng phất là cùng đường mạt lộ, cả đám đều hết sức bất đắc dĩ.

Ngồi ngồi, cũng không biết ngồi bao lâu, cổng đột nhiên tới mấy người mặc màu đen chế phục hán tử.

"Đặng gia, nơi này là Đặng gia sao?"

Đặng Gia Trác buông xuống bát đũa nghênh đón tiếp lấy: "Là Đặng gia, các ngươi là?"

Những cái kia hán tử nhìn một chút Đặng Gia Trác, cười nói: "Tiểu ca, chúng ta là công ty điện lực. Các ngươi con đường này đã thông dây điện, trước mắt mặc dù phát điện nhiệt điện nhà máy còn đang kiến thiết, nhưng Vương gia có lệnh, trước cho công huân gia đình chứa đèn điện."

Đặng Gia Trác ngẩn người, ngượng ngùng hỏi: "Đèn điện?"

Công ty điện lực người cười nói: "Liền là đèn điện a, nhưng sáng lên, liền là 10 ngọn đèn dầu cây trẩu đèn cũng không có một cái nào bóng đèn sáng lên!"

Nghe được công ty điện lực nhân viên, Đặng lão đại đột nhiên thét lên: "Gia Trác, nhanh cho Vương gia người châm trà!"

Công ty điện lực nhân viên cười nói: "Trà liền không uống, các ngươi nếu là không có ý kiến, chúng ta liền đem dây điện tiếp tiến vào đến rồi!"

Đặng Gia Trác nhẹ gật đầu, những công nhân kia liền công việc lu bù lên. Một lát sau, một cây cao su dây điện liền theo trần nhà kéo gần lại Đặng Gia Trác trong nhà. Những công nhân kia phân công hợp tác, không bao lâu ngay tại Đặng gia các cái gian phòng bên trong đều lắp đặt đèn điện.

Kiểm tra một lần tuyến đường, xác nhận không có vấn đề, công nhân đi đến đặng căn phòng của lão Đại bên trong, kéo sáng lên bóng đèn.

Đã tối đen trong phòng lập tức đèn đuốc sáng trưng.

Đặng lão đại mở to hai mắt nhìn xem cái kia đèn điện, ngạc nhiên đỏ bừng cả khuôn mặt.

Đặng Gia Trác đệ đệ vỗ tay nói ra: "Ca ca! Ca ca cái này ngươi có khả năng ban đêm xem sách!"

Đặng Gia Trác lấy ra một quyển sách ngồi tại đèn điện phía dưới bắt đầu đọc, phát hiện từng chữ đều có thể thấy rõ, không khỏi vẻ mặt tươi cười.

Những công nhân kia nhìn một chút Đặng Gia Trác trên ngực cài lấy dũng sĩ huân chương, cười nói: "Là học sinh trung học a? Vậy chúng ta cho ngươi thêm tại trước bàn sách chứa một cái thấp chút đọc sách đèn! "giải quyết" ngươi đọc sách!"

Điện lực công nhân gõ gõ đập đập, rất nhanh liền tại trước bàn sách lắp đặt một cái đèn, trên đèn còn chụp vào một cái vải bộ bảo hộ con mắt.

Đặng Gia Trác ngồi ở trên bàn sách đối đọc sách đèn đọc sách, phát hiện trong sách vở ánh sáng phải cùng ban ngày như thế, từng chữ đều rõ ràng.

Đặng lão đại thấy cái kia ngọn đèn đọc sách đèn, xúc động đến rơi nước mắt. Hắn bỗng nhiên từ trên giường bò xuống dưới, nói ra: "Cứu mạng đèn! Cứu mạng đèn a! Ta cho các ngươi dập đầu!"

Công ty điện lực người thấy điệu bộ này, đều bối rối lên, nhanh như tia chớp xông đi lên đỡ dậy Đặng lão đại.

"Lão binh ca, ngươi đây là gãy chúng ta thọ a! Nếu không phải là các ngươi trên chiến trường bảo vệ Thiên Tân, nơi nào có chúng ta những này khoa điện công sự tình?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.