Chương 928: Đại học

Chương 928: Đại học

Ba mươi tháng mười một, Phạm gia trang đại học chính thức khai trương.

Mặc dù trước đây cũng làm qua Lý Công học viện, nhưng này dù sao chỉ là trung học trình độ trường học. Lý Công học viện bên trong giáo sư vật lý, hóa học, cũng chỉ có trường cấp 3 trình độ. Mà theo Phạm gia trang công nghiệp hoá trình độ không ngừng nhắc đến cao, những cơ sở kia tri thức đã không thể thỏa mãn từng cái ngành nghề cần.

Thành lập đại học truyền thụ càng mũi nhọn tri thức, trở thành các ngành các nghề bức thiết nhu cầu.

Tỉ như một trấn 9 tỉnh y học, vẫn phát triển không nhanh, đến nay vẫn dừng lại tại đơn giản giải phẫu trình độ bên trên. Đối với tật bệnh sinh vật học nguyên lý có thể nói là nhất khiếu bất thông. Tại quân y trong đội ngũ, mặc dù lấy mảnh đạn xử lý vết đao đã có trọn vẹn quy củ, nhưng vẫn xử lý không được diện tích lớn vết thương cảm nhiễm sinh mủ vấn đề.

Phát triển thêm một bước y học lý luận, tuyển bạt nhân viên nghiên cứu khoa học đối trọng điểm hạng mục tiến hành làm thành, cũng đem nghiên cứu khoa học kết quả tốc độ cao truyền thụ cho tận khả năng nhiều chữa bệnh và chăm sóc người làm việc, là hiện tại một trấn 9 tỉnh y học hệ thống bên trong mấu chốt nhất nhu cầu.

Mà vì thỏa mãn những này nhu cầu, cũng chỉ có thành lập đại học.

Đại học có khả năng tiến hành nghiên cứu khoa học  có thể truyền bá tri thức, là phát triển khoa học kỹ thuật lực lượng trung kiên một trong.

Lý Thực đem đại học xây dựng ở Phạm gia trang tường thành bên ngoài mặt phía bắc, định danh là Phạm gia trang đại học —— sơ bộ thiết kế có đạo đức công cộng học viện, sinh vật viện y học, công trình học viện, hóa chất học viện, luyện kim học viện, luật học viện chờ chín cái học viện.

Trong trường học cũng không có quản lý hành chính học viện, trước mắt các nơi gấp thiếu quan viên, học sinh trung học đã cung không đủ cầu, Lý Thực cũng không cách nào lại để cho quan viên vào cương vị trước lại đọc mấy năm đại học. Hiện giai đoạn, đại học chỉ bồi dưỡng kỹ thuật nhân tài.

Từng học viện đều có chính mình hành chính lầu dạy học, căn cứ học viện quy mô theo hai tầng cao đến tầng năm cao không giống nhau.

Học viện tài liệu giảng dạy có thể nói là thời đại này đỉnh cao nhất khoa học thư tịch, là Lý Thực dẫn đầu Phạm gia trang từng cái ngành nghề tinh anh cùng một chỗ biên soạn. Lớn lý luận cùng phương hướng từ Lý Thực truyền miệng, trước truyền thụ cho từng cái ngành nghề tinh anh, lại từ những tinh anh này biên soạn cụ thể chữ viết tổ chức.

Những này biên soạn tài liệu giảng dạy trong tinh anh, có một bộ phận người liền tiến vào đại học đảm nhiệm giáo sư. Đương nhiên, có chút lớn công tượng là từng cái nhà máy không thể rời bỏ, vậy cũng chỉ có thể làm kiêm chức giáo sư, cách mấy ngày đến trong đại học lần trước khóa.

Lý Thực tin tưởng, tại đại học học bổ túc người trẻ tuổi tiến vào các ngành các nghề sau sẽ cực cao đề cao ngành nghề trung bình lý luận trình độ. Đi qua mấy năm thực tiễn về sau, những này sinh viên đại học sẽ nhanh chóng đem lý luận cùng thực tiễn kết hợp lại, dần dần đề cao Phạm gia trang cùng Thiên Tân các ngành các nghề kỹ thuật năng lực.

Ba mươi tháng mười một, là Phạm gia trang đại học khai trương tháng ngày, tất cả học sinh cùng giáo sư toàn bộ tập trung ở Phạm gia trang đại học đại lễ đường bên trong, cử hành lễ khai giảng.

Nhóm đầu tiên nhập học học sinh cũng không nhiều, chỉ có hơn bảy trăm người. Này hơn bảy trăm người phần lớn là Lý Công học viện tốt nghiệp, là đi qua khảo thí tuyển ra người hợp lệ, đã có tương đương kiến thức căn bản, có thể theo lên đại học từng cái học viện chương trình học.

Đại lễ đường trên đài hội nghị bày biện hai mươi khung kính hiển vi, Lý Thực một thân màu tím thường phục, đứng tại kính hiển vi trước mặt.

Hiện ở Thiên Tân hệ thống sạp hàng càng lúc càng lớn, Lý Thực cũng không phải tùy ý có thể gặp đến. Các học sinh tận mắt thấy Thiên Tân quận vương, đều có chút xúc động, tại đại lễ đường bên trong nghị luận ầm ĩ.

Lý Thực hướng các học sinh phất phất tay, ra hiệu mọi người im lặng.

Hội trường cấp tốc an tĩnh lại, Lý Thực lớn tiếng nói: "Các ngươi phần lớn là Lý Công học viện tốt nghiệp, tại Lý Công học viện học được vật lý cùng hóa học kiến thức căn bản."

"Quả nhân cho các ngươi tại Lý Công học viện học tài liệu giảng dạy, là xa dẫn trước tại thời đại. Các ngươi học kiến thức căn bản, đã siêu việt thời đại này rất nhiều! Có thể nói, trong các ngươi bất cứ người nào đặt vào thế giới phạm vi tới nói, đều là dẫn trước thời đại Đại Sư cấp nhân vật."

Nghe được Lý Thực, các học sinh biểu lộ hưng phấn. Lý Thực nói lời là sự thật, càng là một cái làm người phấn chấn sự thật.

Chính như quận vương nói, Lý Công học viện học sinh sau khi tốt nghiệp, tại trong nhà xưởng làm mấy năm thường thường liền trở thành nhà máy nòng cốt, tiền lương so công nhân bình thường cao rất nhiều.

Cái kia học đại học đâu, đại học lại có thể khiến cho các học sinh trở thành như thế nào nhân tài?

Lý Thực cười cười, nói ra: "Tại trong đại học

Các ngươi đem học được càng mũi nhọn tri thức. Là đủ để cho một nhà nhà máy, một chỗ bệnh viện, một cái quặng mỏ lật trời che đại biến tri thức."

Lý Thực nhìn một chút phía dưới các học sinh, cười nói: "Nói miệng không bằng chứng, hôm nay ta cái thứ nhất muốn dạy cho ngươi nhóm, chính là chúng ta người là từ cái gì tạo thành. Ta nói cho các ngươi biết, người cùng tất cả động vật, thực vật như thế, là từ tế bào tạo thành!"

"Như vậy, cái gì là tế bào đâu?"

Hướng ngồi tại đại lễ đường hàng thứ nhất sinh vật y học thắt các học sinh phất phất tay, Lý Thực lớn tiếng nói: "Ta để cho các ngươi tận mắt xem xét, cái gì là tế bào! Các ngươi theo hàng thứ nhất bắt đầu xếp hàng đi lên, tới quan sát quan sát nhân loại vỏ ngoài tế bào."

Thấu kính nhà máy những năm này không ngừng khuếch trương cho, dùng sư phó dạy đồ đệ phương thức lộ ra rất nhiều mài kính công tượng. Bây giờ thấu kính nhà máy chẳng những có thể sản xuất kính lão, kiếng cận, các thức kính viễn vọng, ống nhắm, càng tại Lý Thực chỉ đạo ra đời sản xuất quang học kính hiển vi.

Đương nhiên, hiện tại đã là 1650 năm, Lý Thực quang học kính hiển vi cũng không phải là trên cái thế giới này đài thứ nhất quang học kính hiển vi. 1590 năm, Hà Lan người Z•Ja N sắc N đã tạo ra kính hiển vi thức phóng to dụng cụ, cách nay đã có 60 năm.

Thế nhưng Hà Lan người kính hiển vi làm được sau cũng không có dẫn tới giới khoa học coi trọng, mãi đến 1665 năm, R•Hooke, cũng chính là sinh vật học bên trên trứ danh nước Anh khoa vạn vật nhà Hồ gram mới dùng kính hiển vi phát hiện tế bào.

Có thấu kính nhà máy ưu tú mài kính công tượng, chế tác quang học kính hiển vi đối với Lý Thực tới nói cũng không khó. Cùng rèn đúc nhà xưởng mượn mấy cái công tượng về sau, thợ rèn cùng mài kính công tượng dùng gần hai tháng liền tạo ra được lúc đầu quang học kính hiển vi.

Có kính hiển vi, Lý Thực lập tức đem những này kính hiển vi đầu nhập vào khoa học lĩnh vực. Mà ngoại trừ nghiên cứu khoa học lĩnh vực công dụng, kính hiển vi còn có một hạng tác dụng, liền là hướng về phía sinh viên đại học nhóm truyền thụ vi mô tri thức.

Tại Lý Thực chỉ huy dưới, hàng thứ nhất bốn mươi tên học sinh đi lên đài chủ tịch, bắt đầu hai cái một tổ dùng kính hiển vi quan sát nhân loại vỏ ngoài tế bào.

Thấy rõ ràng kính hiển vi bên trong một cái kia ô nhỏ con, sinh vật y học thắt các học sinh đều trợn mắt hốc mồm, một mặt ngây thơ đi xuống đài chủ tịch.

Sau đó hàng thứ hai các học sinh đi lên quan sát.

Rất nhanh, hơn bảy trăm người học sinh liền thấy rõ ràng toàn bộ nhân loại vỏ ngoài tế bào.

Lý Thực cười cười, hỏi: "Chúng ta cấu tạo của thân thể con người, thần kỳ không thần kỳ?"

Các học sinh liều mạng gật đầu, lớn tiếng nói: "Thần kỳ!"

"Thực sự thần kỳ!"

"Các ngươi về sau muốn học tri thức, càng thâm ảo hơn, càng thêm thần kỳ, đủ để cải biến cái thế giới này!" Lý Thực vung tay lên, nói ra: "Các ngươi muốn chăm chỉ học tập, về sau chúng ta Thiên Tân hệ thống nghiên cứu khoa học, không chỉ do quả nhân một người thôi động, cũng cần các ngươi những này học được mũi nhọn tri thức sinh viên đại học phát huy tác dụng. Chúng ta hợp mưu hợp sức, đem Đại Minh xây vì một cái khoa học phồn vinh, văn hóa sáng lạn quốc gia."

Thứ 929 tờ Mogul

Afghanistan Ca-bun trong vương cung, Mogul đế quốc Hoàng đế Humayun ngồi ở một tòa màu trắng trong cung điện, lẳng lặng mà nhìn xem hắn trong cung điện Hà Lan sứ giả.

Mogul đế quốc bị cho rằng là Ấn Độ hoàng triều, nhưng trên thực tế quốc gia này là trung á cùng Ba Tư chinh phục giả chinh phục Ấn Độ bắc bộ sau thành lập. Thay lời khác tới nói, này cùng nói là một cái Ấn Độ hoàng triều, chẳng thà nói là một cái trung á cùng Ba Tư chinh phục giả tại Ấn Độ thực dân đế quốc.

Cho nên tại Mogul đế quốc thượng tầng, Hoàng đế cùng các quý tộc đều sử dụng trung á lễ nghi gió êm dịu tục, nói Ba Tư ngữ.

Nhưng mà đi qua trên trăm năm chinh phạt, Ấn Độ phương bắc quý tộc trên cơ bản đều đã biến thành đến từ trung á chinh phục giả. Hơn phân nửa Ấn Độ đã hoàn toàn thần phục ở chính giữa á nhân gót sắt xuống.

Humayun mặc dù chịu lấy Mogul đế quốc Hoàng đế danh hiệu, nhưng trên thực tế hắn là một cái lưu vong Hoàng đế. Phụ thân của hắn là Mogul Hoàng đế, thế nhưng Humayun kế vị sau bởi vì không thể khống chế đệ đệ của mình nhóm, khiến cho đế quốc lâm vào tranh đoạt hoàng vị nội chiến. Một tên Afghanistan quý tộc, phụ thân hắn phân đất phong hầu chư hầu, bỏ này nọ cát, đánh bại Humayun, khiến cho Humayun không thể không lưu vong đến Ba Tư tát phỉ vương triều bên trong.

Trải qua mười năm ẩn nhẫn cùng cầu xin, Humayun lợi dụng Ba Tư binh lực đặt xuống Afghanistan cùng Ấn Độ góc Tây Bắc đất đai, này mới coi là có nơi sống yên ổn.

Nhưng mà Humayun cũng không phải cam nguyện co đầu rút cổ tại Afghanistan làm nhỏ quý tộc người, danh hiệu của hắn dù sao cũng là Mogul đế quốc Hoàng đế, hắn thời khắc nghĩ, đều là khôi phục phụ hoàng trên tay Mogul bản đồ, thống trị toàn bộ Ấn Độ phương bắc, thậm chí toàn bộ Ấn Độ.

Humayun tại chờ cơ hội, vậy mà hôm nay, cơ hội tới cửa.

Hà Lan sứ giả Godefriedus Veltman nhìn từ trên xuống dưới chính mình sở tại toà này Afghanistan cung điện, cuối cùng nói ra: "Cho ta thẳng thắn nói, Mogul Hoàng đế không nên căn nhà nhỏ bé tại dạng này hẹp tiểu cung điện bên trong."

"Cung điện như vậy, thậm chí so ra kém Ấn Độ một cái vương công."

Nghe được phiên dịch chuyển dịch, Humayun mặt không biểu tình.

Humayun là một cái cực ít hỉ nộ hiện ra màu quân vương. Đây cũng không phải nói hắn lòng dạ đến cỡ nào sâu lắng, mà là tính cách của hắn liền là như thế bình tĩnh. Humayun rất ít cười to, cũng từ trước tới giờ không nổi giận. Nghe nói Humayun trong cuộc đời chưa từng mắng hơn người, nói qua nặng nhất lời nói liền là "Đồ ngu" .

Nhưng Humayun là cái giỏi về nắm bắt cơ người biết.

Hắn giơ lên hắn cầm đao tay phải, mở ra bàn tay nói ra: "Như vậy, mạnh mẽ Hà Lan nước cộng hoà sứ giả, ngươi cho là ta vị hoàng đế này nên như thế nào trở lại Ấn Độ đâu?"

Hà Lan sứ giả Godefriedus Veltman đánh giá một phen Humayun, cười ha ha.

"Vĩ đại Hoàng đế bệ hạ, tử địch của ngươi bỏ này nọ cát đã chết trận, Ấn Độ hiện tại lâm vào chia năm xẻ bảy bên trong, là thời điểm phát binh xuôi nam trùng kiến Mogul đế quốc rực rỡ. Chẳng lẽ ngươi nghĩ cả một đời ở tại hoang vu Afghanistan, chứa chấp tại núi lớn này cùng núi lớn ở giữa trong hốc núi sao?"

Humayun nghe được Godefriedus Veltman gần như khiêu khích, lại không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Hắn hiểu được, Hà Lan người chứa một thuyền súng mồi lửa cùng đại pháo đi vào lãnh địa của mình, tuyệt sẽ không là mở ra chính mình đùa giỡn. Cái kia một thuyền vũ khí hết sức có phân lượng, tại Châu Âu khả năng không tính là gì, tại Ấn Độ lại là đủ để cải biến chiến tranh thắng bại lợi khí.

Humayun đã phái gian tế tại thuyền một bên quan sát rất lâu, nói Humayun đối này một thuyền trước vào vũ khí không tham lam, đó là không có khả năng.

Humayun đứng lên, hắn đi đến trong cung điện ở giữa dắt Godefriedus Veltman tay, đem Godefriedus Veltman dắt đến chính mình đoan tọa chủ người vị trí bên trên, khiến cho Hà Lan sứ giả cùng mình cùng một chỗ tại hoa lệ Ba Tư trên mặt thảm ngồi xuống.

"Vĩ đại Hà Lan nước cộng hoà sứ giả, thương thuyền của các ngươi trải rộng Ấn Độ Dương mỗi một cái góc. Chỉ có các ngươi có sức mạnh cải biến Ấn Độ cân bằng."

Godefriedus Veltman không có giống như Humayun ngồi quỳ chân ở trên thảm, mà là hết sức thô lỗ ngồi xếp bằng lấy. Làm một cái ghế ngồi con người Âu châu, Godefriedus Veltman không quá thói quen trung á người lễ nghi.

"Xác thực, Hà Lan có sức mạnh, cũng từ ý nguyện cải biến Ấn Độ."

Nhìn một chút Humayun con mắt, Godefriedus Veltman nói ra: "Chúng ta hi vọng Mogul đế quốc một lần nữa thống trị Ấn Độ, vũ trang hai mươi vạn binh mã, trở thành Ấn Độ Dương bên trên cường đại nhất thành lũy

Ngăn lại hết thảy tới từ đông phương uy hiếp."

Humayun nghe được Hà Lan sứ giả, không hề bận tâm trên mặt rốt cục nhịn không được, toát ra hưng phấn đi ra.

Một lần nữa thống trị Ấn Độ, khôi phục bậc cha chú vinh quang, đó là Humayun mười năm này tất cả mộng tưởng.

Chẳng những là Humayun hưng phấn, trong cung điện đoan tọa hết thảy quý tộc đều kích động lên. Có người lỡ tay đổ chén rượu trên bàn lại đều không có công phu đi quản, chỉ lắng tai nghe lấy Godefriedus Veltman.

Humayun nhìn một chút trong cung điện bọn thuộc hạ, trong ánh mắt nhiều hơn một phần chấp nhất.

Humayun đương nhiên không nguyện ý làm một cái vong quốc chi quân, không nguyện ý khiến cho Mogul đế quốc thật vong tại trên tay mình. Humayun không thể bình thường, bởi vì hắn kế thừa chính là Mogul Hoàng đế vị trí, nếu như hắn bình thường, vậy cái kia chút đi theo hắn lưu vong mười năm Mogul các quý tộc làm sao bây giờ?

Humayun quỳ ở trên thảm, hướng Godefriedus Veltman thật sâu bái, nhìn qua tựa như là quỳ lạy Hà Lan sứ giả giống như.

"Muốn Mogul làm cái gì, vĩ đại Hà Lan mới sẽ trợ giúp chúng ta một lần nữa thống trị Ấn Độ?"

Godefriedus Veltman cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ấn Độ phương bắc hiện tại từ trung đông các quý tộc thống trị, chỉ có Mogul Hoàng đế mới có lực hiệu triệu chân chính thống nhất quốc gia này." Hắn đỡ dậy Humayun: "Bệ hạ, kỳ thật ích lợi của chúng ta là hoàn toàn tương tự. Cao quý bệ hạ, chúng ta chỉ cần ngươi khống chế Ấn Độ về sau, phát binh tiến đánh viễn đông Lý Thực."

Humayun ngẩn người: "Lý Thực?"

Godefriedus Veltman hít vào một hơi, nói ra: "Lý Thực đã phát binh tiến đánh Trung Nam bán đảo. Đoán chừng không được bao lâu là hắn có thể hoàn toàn khống chế toàn bộ bán đảo. Chúng ta Hà Lan người không hy vọng mất đi hết thảy viễn đông lợi ích, cho nên nhất định phải có người đứng ra đánh bại Lý Thực."

"Mà duy nhất có thể đánh bại Lý Thực, liền là Mogul đế quốc."

"Chúng ta đem hàng loạt hướng về phía các ngươi cung cấp súng kíp cùng pháo cối, giúp giúp đỡ bọn ngươi tốc độ nhanh nhất quay về Đức Lý, khống chế Ấn Độ phương bắc. Sau đó các ngươi liền tổ chức tất cả Ấn Độ binh mã, theo phía tây công kích Lý Thực."

Trong cung điện các quý tộc nhìn nhau một hồi, mới hiểu được Hà Lan người vì sao lại chứa một thuyền súng đạn đi vào Afghanistan.

Nguyên lai hết thảy cũng là vì ngăn cản viễn đông Lý Thực.

Humayun gật đầu nói: "Tôn kính Hà Lan sứ giả, nếu như chúng ta tại Hà Lan trợ giúp bên dưới có thể một lần nữa thống trị Ấn Độ, chúng ta đương nhiên sẽ ngăn cản Lý Thực khuếch trương. Tức chính là vì chính mình, chúng ta cũng sẽ không ngồi nhìn Lý Thực thế lực bành trướng."

Godefriedus Veltman nhẹ gật đầu, nói ra: "Chúng ta sẽ vì các ngươi cung cấp tân tiến nhất vũ khí, thậm chí so Châu Âu quốc gia vũ khí tân tiến hơn. Nhưng là vì Hà Lan cùng Mogul ở giữa tốt hơn trao đổi, chúng ta hi vọng bệ hạ đem trưởng tử Akbar mang đến Hà Lan học tập Châu Âu văn hóa."

Humayun tay trái run nhè nhẹ một cái.

Hắn biết, Hà Lan người đây là muốn con tin.

Humayun dòng dõi rất ít, ba mươi lăm tuổi mới sinh ra con trai Akbar. Akbar là Humayun không còn gì để mất đi người thừa kế duy nhất. Nếu như hắn đã đáp ứng Hà Lan người đầu này kiện, về sau Mogul liền đã biến thành Hà Lan người tôi tớ nước.

Nhưng mà quét mắt trong cung điện những cái kia ánh mắt cuồng nhiệt các quý tộc liếc mắt, Humayun biết mình chỉ có đáp ứng Hà Lan người.

"Tôn kính Hà Lan sứ giả, ta nghĩ Akbar nguyện ý đi Châu Âu học tập."

Godefriedus Veltman cười ha ha, hắn nói ra: "Chúng ta trên thuyền lớn liền có một nhóm lễ gặp mặt. Năm ngàn đem súng kíp, 1000 đem Đài Loan thức súng trường, năm mươi môn Hà Lan dài pháo! Ta nghĩ không được bao lâu, Ấn Độ phương bắc liền sẽ thần phục tại bệ hạ dưới chân."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.