Chương 930: Phát điện nhiệt điện đứng

Chương 930: Phát điện nhiệt điện đứng

Luân Đôn Hampton cung trong, nước Anh chấp chính quan Karen Will đứng tại hắn hoa lệ trước bàn làm việc, con mắt bị trên bàn một đống kiểu mới vũ khí thật sâu hấp dẫn.

Lúc này nước Anh đã bùng nổ cách mạng tư sản. Nghị hội quân đội cùng quân đội của quốc vương tại 1642 năm cùng 1648 năm bùng nổ hai trận đại chiến. Sau cùng, Karen Will chỉ huy nghị hội quân thu được hai cuộc chiến tranh thắng lợi, sau cùng đẩy ngã Anh Cách Lan quốc vương Charles I thống trị.

Charles I làm một cái xui xẻo quốc vương, bị Karen Will lãnh đạo nghị hội xử tử.

Karen Will chỉ huy nghị hội quân tại anh luân ba ở trên đảo tác chiến, chinh phục Scotland, Will sĩ cùng Ireland, đem nguyên vốn thuộc về mấy cái quốc vương dẫn biến thành một cái hoàn chỉnh nước Anh. Quốc gia này từ nghị hội cùng Karen Will liên hợp thống trị, đồng thời càng ngày càng có khuynh hướng từ Karen Will độc tài.

Ở thời đại này Châu Âu, từ nghị hội cùng chấp chính quan thống trị quốc gia cũng không hiếm thấy. Tỉ như tại Hà Lan, tại toàn thế giới kinh doanh mậu dịch Hà Lan người liền dùng giai cấp tư sản nghị hội trị quốc. Willem Thân vương William đệ nhị mặc dù là Hà Lan chấp chính quan, thế nhưng quyền lực nhận nghị hội đủ loại ước thúc.

Nước Anh cùng Hà Lan chính thể giống nhau, lẫn nhau ở giữa có một loại đặc biệt cùng chung chí hướng. Đang đối kháng với Lý Thực cùng xâm lấn Portugal những chuyện này bên trên, hai quốc gia đều cùng đi tới.

Nhưng mà loại này hữu hảo quan hệ, hoàn toàn không đủ để khiến cho Hà Lan chủ động đem đánh cắp quân sự khoa học kỹ thuật dạy cho người Anh.

Karen Will tướng quân Bertrand đem trên bàn Minnie súng trường đạn giơ lên, nói ra: "Chấp chính quan, đây là chúng ta tại Portugal trên chiến trường nhặt được đạn. Trên thực tế, người Bồ Đào Nha cùng Hà Lan người đều đang sử dụng loại này kiểu mới đạn. Ngoại trừ chúng ta người Anh còn tại dùng súng không có giảm thanh, bọn hắn đều đã đang sử dụng đường thân súng."

"Mà lại bọn hắn đều sử dụng súng kíp kích, đào thải súng mồi lửa."

Karen Will theo Bertrand trên tay tiếp nhận cái kia viên đạn, nhìn một chút đạn phía trên rãnh nòng súng vết cắt cùng trống rỗng phần đuôi, nói ra: "Đường thân súng?"

Bertrand gật đầu nói: "Có thể nhẹ nhõm lắp đạn đường thân súng!"

Bertrand giơ lên trên bàn một lần người Anh chế tạo đường thân súng, giơ lên một cái chì chế mini đạn, nhẹ nhõm đem đạn trượt vào nòng súng bên trong.

Đem nòng súng nhắm ngay cửa sổ, Bertrand nói ra: "Nếu như sử dụng súng kíp súng cơ, chúng ta hai mươi tức liền có thể xạ kích một lần."

"Rất tốt!" Karen Will nói ra: "Lập tức bắt đầu sản xuất loại dây này thân súng, ta hi vọng chúng ta tại Portugal chiến sĩ có thể sử dụng cùng kẻ địch như thế vũ khí."

Bertrand nhẹ gật đầu, lại giơ lên trên bàn pháo cối. Đem trang bị bằng gỗ đánh nắm đạn pháo đổ ra pháo cối, Bertrand đem đạn pháo tung tung.

"Chấp chính quan ngươi xem!"

Karen Will nghi ngờ hỏi: "Đây là vật gì?"

"Này gọi khúc xạ pháo, chấp chính quan điện hạ. Nó sử dụng bạo phá đánh  có thể oanh tạc chiến hào bên trong kẻ địch."

Karen Will nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi từ nơi nào có được?"

"Chấp chính quan, đây là chúng ta theo Hà Lan người nơi đó trộm."

Karen Will nghe được câu này, cười cười.

Mặc dù Hà Lan người đem vũ khí mới phòng rất nghiêm mật, nhưng Hà Lan người cùng người Anh tại một cái chiến hào bên trong tác chiến, Hà Lan người mỗi ngày đem khúc xạ pháo khung ở nước Anh trước mặt oanh tạc người Bồ Đào Nha, không có khả năng hoàn toàn phòng được người Anh ăn cắp. Mà đối với nước Anh đám binh sĩ tới nói, vì nước ăn cắp, bọn hắn cũng không thể không biết xấu hổ.

Coi như binh lính bình thường không ăn trộm, người Anh xếp vào tại trong quân đội gián điệp cũng sẽ trộm.

Karen Will hỏi: "Chúng ta có thể sản xuất loại vũ khí này sao?"

Bertrand gật đầu đáp: "Chúng ta có thể sản xuất, chấp chính quan. Cắt bạo phá đánh về sau, chúng ta phát hiện loại vũ khí này vô cùng đơn giản. Bằng vào chúng ta nước Anh thủ công nghiệp trình độ, hàng loạt sản xuất loại vũ khí này không hề khó khăn."

Karen Will theo Bertrand trên tay tiếp nhận khúc xạ pháo đạn pháo, nhìn một chút.

"Rất tốt, có hai người này vũ khí, chúng ta nước Anh quân đội chính là mạnh nhất trên thế giới thiết quân."

####

Nổ thật to âm thanh bên trong, 8 đài máy hơi nước tại nồi hơi hỏa lực bên dưới ầm ầm không sai chuyển động, kéo theo lấy Phạm gia trang thứ nhất phát điện nhiệt điện nhà máy hai đài máy phát điện càng không ngừng cắt kim loại điện từ đường.

Cắt kim loại điện từ đường máy phát điện không ngừng phát ra điện lực, thông qua phát điện nhiệt điện nhà máy dây điện đem điện lực truyền ra ngoài.

Mặc dù là tháng mười hai tháng chạp, máy hơi nước nồi hơi bên trong phát ra sóng nhiệt lại từng trận đập vào mặt, nóng đến người toàn thân xuất mồ hôi. Lý Thực chỉ đứng ngắn ngủi một phút đồng hồ, liền mau đem trên người gấu áo khoác bằng da bỏ đi.

Lý Thực nhìn xem bộ kia to lớn máy phát điện, hỏi: "Này máy phát điện cài máy dung lượng là bao nhiêu?"

Phát điện nhiệt điện đứng trạm trưởng lớn tiếng đáp: "Hồi Vương gia, này mỗi đài máy phát điện công suất là 1000 kilowatt. Hai đài liền là 2000 kilowatt."

Lý Thực trung học sách Vật Lý bên trên đã sớm phổ cập Oát cái này công suất đơn vị, cho nên hiện tại phát điện nhiệt điện nhà máy xưởng trưởng cùng nhân viên kỹ thuật đều có thể thuần thục sử dụng cái đơn vị này.

Lý Thực tính một cái.

Dùng một hộ người cao phong thời điểm dùng ba ngọn đèn 30 ngói đèn chân không tính toán, 2000 kilowatt phát điện nhiệt điện đứng có thể thỏa mãn một vạn hộ cư dân dùng điện nhu cầu. Dùng một hộ năm nhân khẩu tính toán, cái này phát điện nhiệt điện nhà máy có thể cho năm vạn người cung cấp điện.

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Còn muốn tiếp tục kiến thiết, trang bị càng nhiều máy phát điện cùng máy hơi nước."

Phát điện nhiệt điện nhà máy ông chủ lớn tiếng nói: "Vương gia, bây giờ chúng ta quyết định đèn điện lắp đặt phí tổn là hai lượng một cái. Mỗi tháng mỗi ngọn đèn quyết định tiền điện là năm mươi văn. Này một đài máy phát điện mỗi tháng có thể kiếm lời hơn một ngàn sáu trăm lượng bạc, một năm liền có thể kiếm lời hai vạn lượng bạc. Lợi nhuận tương đương khả quan."

"Chúng ta phát điện nhiệt điện nhà máy đến tiếp sau đặt hàng máy phát điện cùng máy hơi nước tiếp xuống lập tức liền muốn tới vị, hiện tại vấn đề là nguyện ý xuất tiền chứa đèn điện người không có nhiều như vậy."

Lý Thực hiện tại không có công tơ điện, tiền điện thu lấy phương thức là theo bóng đèn số lượng thu. Trong nhà mỗi chứa một cái bóng đèn, liền thu mỗi tháng năm mươi văn tiền điện.

Thiên Tân bây giờ lương giới đại khái là 10 đồng tiền một cân, năm mươi đồng tiền tương đương với đời sau 16 khối nhiều nhân dân tệ. Đối với phổ thông bách tính tới nói, một chén nhỏ đèn một tháng dùng 16 khối nhiều tiền điện, vẫn là khá cao.

Lý Thực nhìn một chút công ty điện lực tổng quản, nhíu mày nói ra: "Các ngươi đem lắp đặt phí tổn cùng tiền điện định cũng quá cao!"

Công ty điện lực tổng quản nghe nói như thế trên mặt tái đi, tranh thủ thời gian hướng Lý Thực chắp tay hành lễ: "Vương gia thứ tội, ta vậy mà đi đổi, đem đèn điện lắp đặt phí tổn cùng dùng tiền điện hạ xuống ba thành."

Lý Thực giơ lên trên bàn một cái bóng đèn, nói ra: "Chúng ta điện lực sự nghiệp là dân sinh công trình, là đực cộng sự nghiệp, sao có thể cả ngày nghĩ đến lợi nhuận đâu? Theo các ngươi thu phí, một gia đình mỗi cái gian phòng chứa một chén nhỏ đèn, một cái khác thự chứa năm ngọn đèn, một tháng chẳng phải là muốn 250 đồng tiền tiền điện?"

"Đổi! Tiền điện trực tiếp cải thành 15 đồng tiền một chén nhỏ đèn! Bóng đèn lắp đặt phí cũng phải đổi, đổi đến hai tiền bạc một cái. Như thế dùng đèn điện người mới sẽ nhiều, chúng ta Phạm gia trang mới có thể sáng lên."

Phát điện nhiệt điện quản đốc xưởng trưởng cùng công ty điện lực tổng quản tranh thủ thời gian chắp tay hô: "Vương gia thánh minh! Chúng ta lĩnh mệnh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.