Chương 931: Điện báo

Chương 931: Điện báo

Ngày ba mươi tháng mười hai, Sơn Đông Tế Nam, Tuần phủ Trịnh Huy mang theo Sơn Đông bách quan đứng tại điện báo đứng ở giữa, hào hứng dạt dào chờ lấy trên cái thế giới này thứ nhất phong hành chính điện báo.

Tế Nam quan viên to nhỏ đều là hào hứng dạt dào, phải chứng kiến này một cái thần kỳ thời khắc.

Dáng người hơi mập Tế Nam phủ Tri phủ chắp tay nói ra: "Tuần phủ đại nhân, ta chỉ nghe nói hí khúc bên trong kỳ nhân dùng bồ câu đưa tin, một ngày truyền tin vài trăm dặm, theo Thiên Tân đến Sơn Đông có khả năng sáng đi chiều đến. Nhưng ta còn chưa từng nghe nói đồ vật gì có thể vài giây đồng hồ liền có thể truyền thâu vài trăm dặm!"

Một cái khác người cao Sơn Đông sở cảnh sát sảnh cười dài nói: "Chính là Vương gia từng phát minh này tán dương bao nhiêu thần kỳ sự vật, cái kia cũng đều là chúng ta phàm tục có thể lý giải đồ vật. Tỉ như cái kia xe đạp, mặc dù thần kỳ, nhưng cũng còn có dấu vết mà lần theo. Thế nhưng bây giờ này máy điện báo, coi là thật cũng có chút không thể tưởng tượng."

"Theo Thiên Tân đến Tế Nam sáu trăm dặm đường bộ, làm thuê khoái mã truyền tin cũng phải hai ngày. Vương gia kỹ thuật viên nói này máy điện báo vài giây đồng hồ là có thể đem tin tức tại hai địa phương truyền thâu, ta không tin."

"Vài giây đồng hồ liền đem tin tức truyền tới, đây không phải là tiên thuật sao?"

Chung quanh đám quan chức dồn dập lắc đầu, nghị luận ầm ĩ:

"Không có khả năng, chính là tiên nhân đằng vân giá vũ, vậy cũng muốn thời gian."

"Vài giây đồng hồ đem tin tức truyền thâu sáu trăm dặm, ta xem không có khả năng!"

"Vương gia lại thần, đó cũng là có cực hạn, ta xem lần này không nhất định có thể thành."

Đám người đang ở nơi đó nghị luận, lại nghe thấy Trịnh Huy bên cạnh một cái văn lại nói ra: "Mười một giờ 59 phân, còn có một phút đồng hồ."

Đám người nghe nói như thế, dồn dập hướng ngoài cửa sổ nhìn lại. Quả nhiên, xa xa tháp chuông bên trên, kim đồng hồ đã sắp cùng kim phút dính chung một chỗ. Một phút nữa, liền là Thiên Tân hướng Tế Nam phát tin thời gian.

Tất cả mọi người đình chỉ nghị luận, từng cái nhìn chằm chằm bộ kia máy điện báo, muốn nhìn cái kia máy điện báo có thể hay không thật hóa mục nát thành thần kỳ, đánh ra điện báo tới.

Điện báo đứng ở giữa, lập tức an tĩnh có thể nghe được ngoài cửa sổ tiếng gió thổi.

Thời gian một giây một giây trôi qua, Tế Nam chúng quan môn con mắt mở càng lúc càng lớn.

"Đông! Đông! Đông!"

Trước hết nhất vang lên không phải máy điện báo tiểu ấn xoạt cột, mà là Tế Nam trong thành tháp chuông. Phía ngoài tháp chuông bắt đầu giữa trưa báo giờ, gõ trong trẻo tiếng chuông.

Tế Nam phủ Tri phủ nhìn xem thủy chung không nhúc nhích máy điện báo, thở dài, nói ra: "Quả nhiên, vẫn là không có điện báo truyền qua. . ."

Nhưng mà hắn lời còn chưa nói hết, cái kia máy điện báo liền bắt đầu chuyển động.

"Cạch. Cạch. Cạch."

Một cái thon gầy quan viên bỗng nhiên bắt lấy bên cạnh một cái quan viên tay, chỉ máy điện báo quát: "Động! Động!"

Tất cả quan viên đều trừng mắt, nhìn chằm chằm cái kia máy điện báo.

Tại Tế Nam đám quan chức trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, máy điện báo bên cạnh tiểu ấn xoạt cột phát ra thanh âm thanh thúy, đang không ngừng tiến lên tờ giấy nhỏ bên trên lôi ra từng cái nhỏ chút, hay là kẹt tại trên tờ giấy, lôi ra từng cái nhỏ thẳng tắp.

Sơn Đông Tế Nam sảnh cục trưởng mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không dám tin. Hắn dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình, lại đi xem cái kia máy điện báo, lại phát hiện máy điện báo đúng là tại đánh ấn tín hào.

"Thần, thần tiên a. . . Vương gia thật hiển linh. . ."

"Vương gia. . . Vương gia thật sự là tinh tú hạ phàm a. . ."

Rất nhanh, một phong điện báo liền phát xong. Đi qua Lý Thực huấn luyện điện báo thành viên theo máy điện báo bên trên kéo xuống tờ giấy, bắt đầu ở tín hiệu bề ngoài tìm tòi từng cái tín hiệu đại biểu chữ Hán, đem những cái kia điểm và đường chuyển đổi thành từng cái chữ viết.

Rất nhanh, sau cùng điện báo kết quả là đi ra.

"Buổi trưa đã đến, Sùng Trinh 23 năm người cuối cùng thời gian làm việc đã kết thúc, các khanh liền về nhà ăn tết đi thôi!"

Thấy câu nói này, Tế Nam phủ đám quan chức sửng sốt rất lâu.

Đây là Thiên Tân phát tới tin tức?

Thật là một câu đầy đủ a, này điện báo đường thật đem Thiên Tân lời truyền đến Tế Nam tới?

Đây cũng quá thần đi. Này phong điện báo nói hiện tại đến ba mươi tết giữa trưa, cái kia nghỉ, này rõ ràng là vừa mới phát ra tới tin tức a. Tế Nam tháp chuông vừa mới nói giữa trưa mười hai giờ, này thời gian một cái nháy mắt, tin tức liền theo Thiên Tân vượt qua sáu trăm dặm đến Tế Nam rồi?

Cuối cùng vẫn là Sơn Đông Tuần phủ Trịnh Huy phản ứng nhanh, hắn bịch một tiếng quỳ trên mặt đất

Hô: "Vương gia thánh minh, chúng ta đã tiếp vào chiếu mệnh! Lập tức bắt đầu nghỉ!"

Đi qua Lý Thực những năm này phổ cập, nghỉ cái này hiện đại từ ngữ đã sớm tại một trấn 9 tỉnh dùng khắp cả.

Đám người này mới phản ứng được, này điện báo là Vương gia khẩu dụ a. Chúng quan đều là Vương gia chúc quan, tựa như thu đến thánh chỉ như thế, hiện tại cái kia quỳ a!

Đám người bịch bịch quỳ gối máy điện báo trước mặt, một bên đè ép đầy mình kinh ngạc, một bên hướng máy điện báo phủ phục dập đầu, hô: "Chúng ta lĩnh mệnh!"

"Chúng ta biết!"

"Vương gia thánh minh!"

Đám người đột nhiên theo máy điện báo bên trên nhận Lý Thực chiếu mệnh, rõ ràng nhận lấy một chút kinh hãi, tựa hồ cảm giác Lý Thực ngay tại Tế Nam. Đám người nằm rạp trên mặt đất, rất lâu cũng không dám đứng lên.

Cuối cùng quản máy điện báo gã sai vặt cũng quỳ xuống, đi theo bách quan hướng máy điện báo dập đầu.

Tế Nam Tri phủ cùng sở cảnh sát cục trưởng quỳ trên mặt đất nhìn nhau một hồi, trong mắt tràn đầy gặp quỷ thần thi pháp kinh ngạc không hiểu, trong lúc nhất thời phảng phất thế giới quan nhân sinh quan bị xung kích, đã nói không ra lời.

Trịnh Huy lôi kéo điện báo thành viên góc áo, nói ra: "Ngươi đừng quỳ! Ngươi không cần quỳ! Cho ngươi Vương gia gửi điện trả lời báo đi, liền nói Vương gia ân đức, Sơn Đông đã tiếp vào chiếu mệnh, lập tức tránh ra bắt đầu nghỉ!"

Quản máy điện báo gã sai vặt lúc này mới bò lên, mở ra tín hiệu chữ viết so sánh biểu, bắt đầu đem Trịnh Huy trả lời chắc chắn hướng Thiên Tân phát đi.

. . .

Thiên Tân quận vương phủ đại điện bên phải, điện báo trong phòng, Thiên Tân đám quan chức vây quanh máy điện báo  chờ đợi lấy các tỉnh trả lời chắc chắn.

Vừa rồi máy điện báo đã đem điện báo tín hiệu cho các tỉnh phát ra, hiện tại chỉ cần chờ trả lời chắc chắn.

Một lát sau, Sơn Đông trả lời chắc chắn cái thứ nhất theo máy điện báo bên trong đánh tới.

Quản máy điện báo điện báo thành viên so sánh mã hóa biểu, lớn tiếng hát nói: "Vương gia ân đức, Sơn Đông đã tiếp vào chiếu mệnh, lập tức tránh ra bắt đầu nghỉ!"

Thiên Tân đám quan chức cũng là lần đầu tiên chứng kiến này máy điện báo thần kỳ, từng cái gật gù đắc ý tán thưởng.

"Thần! Quá thần!"

"Truyền âm ngàn dặm, thật thần tiên thủ đoạn đấy!"

"Cái này Sơn Đông sự tình vô luận chi tiết, đều có thể xin chỉ thị Thiên Tân quyết sách."

Một lát sau, vừa rồi phát hướng Liêu Đông điện báo cũng nhận được hồi âm, Liêu Đông Tuần phủ Trịnh Nguyên đáp: "Liêu Đông tỉnh điều vận lương thực trên đường vấn đề rất nhiều, còn không thể thả giả, hôm nay sáu giờ chiều mới có thể nghỉ."

Lại một lát sau, Lý Hưng theo Dương Châu trở lại tin tức: "Tỉnh Giang Hoài hôm nay mười giờ sáng đã nghỉ! Vương huynh chớ niệm!"

Ngắn ngủi vài phút, các tỉnh tình huống liền toàn bộ hợp thành trình diện Thiên Tân.

Chúng quan môn vây quanh máy điện báo, phảng phất là thấy một cái bảo bối, từng cái tán thưởng không thôi.

Lý Thực suy nghĩ một chút, nói ra: "Lý lão tứ mang theo mười lăm vạn đại quân ở trung nam bán đảo chinh phạt, mỗi ngày hao phí lương bổng vô số. Bây giờ Bộ tài chính hết sức thiếu tiền. Qua hết Nguyên Tiêu, khiến cho Liêu Đông, Sơn Đông, Hà Nam cùng Giang Hoài nhanh chóng đem năm nay thuế ruộng vận đến Thiên Tân đến, không được kéo dài!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.