Chương 934: Anh nga đồng minh

Chương 934: Anh nga đồng minh

Chương 934: Anh nga đồng minh

Luân Đôn Hampton cung trong, nước Nga đại sứ Ignashevitch khẩn trương đứng tại Karen Will ngoại giao đại thần trước mặt, thân thể khiêm tốn hơi hơi hướng phía trước uốn lượn.

Karen Will ngoại giao đại thần gọi là Sinclair, đây là một cái hết sức tinh minh lão nhân tóc trắng, trên sống mũi mang theo một bộ kính lão. Hắn xuyên thấu qua cái kia trong suốt kính lão, nhìn từ trên xuống dưới đứng ở trước mặt mình nước Nga đại sứ.

Quan sát tỉ mỉ người Nga thẳng tắp tóc đen, Sinclair có chút ngạo mạn cười cười.

"Ta tôn kính nước Nga khách nhân, chúng ta cũng không có trước vào vũ khí, các ngươi sai lầm. Nếu như muốn mua trước chứa đường thân súng cùng kiểu mới hoả pháo, ngươi hẳn là đi Amsterdam. Hoặc là Li-xbon, nếu như các ngươi có thể cùng viễn đông Lý Thực giữ gìn mối quan hệ."

"Nhưng dù như thế nào không nên tới Luân Đôn."

Ignashevitch xung Sinclair hơi hơi bái, nói ra: "Ngoại giao đại thần các hạ, ta nghĩ ngươi là coi thường chúng ta nước Nga năng lực tình báo. Chúng ta biết các ngươi tại quy mô lớn chế tạo kiểu mới súng trường, các ngươi tại Luân Đôn ngũ này nọ chiều ngạc nhiên khu có bốn ngàn tên tên công tượng đang toàn lực chế tạo súng pháo, mỗi tháng có khả năng sản xuất năm ngàn đem kiểu mới súng trường và số lượng khả quan kiểu mới hoả pháo."

Sinclair nghe được Ignashevitch, hơi hơi nhíu lông mày.

Người Nga biết Luân Đôn nhà chế tạo vũ khí sản lượng. Sa Hoàng gián điệp đã rót vào Luân Đôn nhà chế tạo vũ khí sao? Không, bọn hắn hiển nhiên chỉ là đạt được một chút truyền ngôn. Nếu như bọn hắn thật có thể thẩm thấu đến nhà chế tạo vũ khí bên trong, không hề nghi ngờ sẽ lập tức phá giải Đài Loan thức súng trường bí mật, không đến mức thấp kém tới Luân Đôn cầu mua.

Sinclair cười nói: "Chúng ta không có ngươi nói vũ khí mới, Ignashevitch tiên sinh. Chỉ có Hà Lan người có! Ngươi nên đi Amsterdam."

Ignashevitch bỗng nhiên mở ra cánh tay, ý đồ dùng nhiệt tình của mình cảm động người Anh, nói ra: "Ngoại giao đại thần các hạ, nước Anh ở trên biển khuếch trương, chúng ta nước Nga tại lạnh lẽo Siberia khuếch trương, giữa chúng ta không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn. Mà lại chúng ta có cùng chung địch nhân, chúng ta đều nhận Lý Thực công kích! Chúng ta hẳn là giúp đỡ cho nhau."

"Nói thật đi, chúng ta sở dĩ như thế bức thiết cần kiểu mới vũ khí, liền là hy vọng có thể tại Á Châu đánh bại Lý Thực! Chúng ta tại viễn đông vũ khí quá rơi ở phía sau."

Dừng một chút, Ignashevitch nói ra: "Đem kiểu mới vũ khí bán cho nước Nga đi, chúng ta nguyện ý ra giá tiền rất lớn."

Sinclair ngạo mạn cười cười, nói ra: "Chúng ta không có cái mới thức vũ khí. Chúng ta người Âu châu là sẽ không tin tưởng tin đồn tin tức, nước Nga đại sứ tiên sinh."

Phảng phất là nói sai, Sinclair lại khoa trương vỗ vỗ trán của mình, nói ra: "Thật xin lỗi, Ignashevitch tiên sinh, ta quên đi các ngươi người Nga cũng cho là mình là người Âu châu, ta mạo phạm các ngươi!"

Người Nga ở vào Châu Âu nhất phương đông, tại mấy trăm năm bên trong trường kỳ cùng người Mông Cổ thông hôn, hận không thể tự xưng người Mông Cổ. Tại Tây Âu quốc gia trong mắt, người Nga liền là người Mông Cổ hậu duệ, đã không tính là huyết thống thuần khiết người Âu châu.

Thế nhưng này thế kỷ XVI đến nay, người Âu châu không ngừng đối ngoại khuếch trương. Người Nga mắt thấy Châu Âu mạnh mẽ, nhưng lại cực lực nghĩ làm một cái Châu Âu quốc gia ở thế giới trên võ đài phát triển. Russia liều mạng học tập Pháp quốc cung đình lễ nghi, Tây Ban Nha văn hóa, chỉ muốn bị người Âu châu tán thành.

Cho nên Sinclair, không thể nghi ngờ là trần trụi tại châm chọc người Nga.

Ignashevitch cười xấu hổ một tiếng, bất đắc dĩ đứng thẳng eo.

Hắn không còn khúm núm, mà là bắt đầu kể một ít thấu xương tiếng thông tục.

"Dù như thế nào, chẳng lẽ người Anh liền vĩnh viễn làm Hà Lan người tùy tùng sao?"

Sinclair nhíu mày, lại trên dưới đánh giá trước mặt mình chính giáo giáo đồ.

Ignashevitch lớn tiếng nói: "Nước Anh là một cái đi sau quốc gia, tại toàn thế giới liều mạng khuếch trương. Nhưng là cùng khống chế toàn thế giới thương nghiệp mậu dịch Hà Lan khác biệt, nước Anh không có từ chính mình thuộc địa đạt được đầy đủ lợi ích."

"Nước Anh phát triển rất nhanh, nhanh đến mức vượt qua bất kỳ một cái nào Châu Âu quốc gia. Thế nhưng ở nước Anh thuộc địa, buôn bán hàng hóa lại là Hà Lan thương thuyền. Thậm chí liền liền Luân Đôn trên thị trường cá biển, đều là Hà Lan thuyền đánh cá từ trên biển vận tới.

"

Nhìn một chút vẻ mặt âm trầm Sinclair, Ignashevitch cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nước Anh mong muốn quật khởi, một ngày nào đó muốn cùng Hà Lan quyết liệt. Nước Anh chỉ có đuổi đi tất cả Hà Lan thương thuyền, mới có thể chân chính theo màu mỡ thuộc địa thu lợi. Nước Anh cùng Hà Lan ở giữa, cuối cùng cũng có một trận đại chiến."

Nghe được Ignashevitch, phòng khách bên trong đám người hầu đều hơi kinh ngạc.

Bây giờ anh hà đồng minh đúng là thời kỳ trăng mật, hai bên bởi vì chung nhau lợi ích tại toàn Địa Cầu cùng tiến cùng lui, mà Ignashevitch lại dám châm ngòi này nhìn như bền chắc không thể phá được anh hà đồng minh.

Sinclair nhíu mày, lạnh lùng nói ra: "Tóc đen Á Châu người, ngươi cho rằng ngươi có khả năng dựa vào châm ngòi ly gián đi đến mục đích của ngươi sao?"

Ignashevitch không chút nào luống cuống: "Cho ta nói thẳng, nếu như nghèo khó nước Anh cùng giàu có Hà Lan khai chiến, người Anh đem mệt mỏi công kích Hà Lan bản thổ, trận chiến tranh này đem biến thành một trận lề mề trên biển đánh giằng co. Kết quả cuối cùng, không thể nghi ngờ là khiến cho Hà Lan cùng nước Anh quốc lực đồng thời bị hao tổn."

Ignashevitch chỉ chỉ trên tường thế giới địa đồ, lớn tiếng nói: "Nếu như người Anh nguyện ý cùng nước Nga kết minh, nguyện ý đem tân tiến nhất vũ khí bán cho nước Nga. Nước Nga chẳng những sẽ hướng đông công kích Lý Thực, mà lại sẽ hướng tây kiềm chế Hà Lan. Nếu như anh hà khai chiến, chúng ta sẽ theo trên lục địa mượn đường công kích Hà Lan bản thổ."

Sinclair hừ lạnh một tiếng đang muốn trào phúng người Nga, lại thấy phòng làm việc của mình bên cạnh, Karen Will người hầu mở ra chấp chính quan văn phòng cửa phòng.

Người hầu khách khí hướng Ignashevitch thi lễ một cái, nói ra: "Nước Nga đại sứ tiên sinh, chấp chính quan mời ngươi cùng ngoại giao đại thần đến trong văn phòng đàm phán."

Ignashevitch nhãn tình sáng lên, hiển nhiên, hắn nói anh nga đồng minh đả động Karen Will.

Hắn nhanh chân đi tiến vào Karen Will văn phòng.

Karen Will ngồi tại phía sau bàn làm việc, đánh giá một phen Ignashevitch.

Rất lâu, hắn mới từ tốn nói: "Đại sứ tiên sinh, các ngươi chuẩn bị như thế nào tiến công Lý Thực đâu?"

Karen Will cũng không có cùng nước Nga đại sứ thảo luận liên minh sự tình. Tại hiện giai đoạn, nước Anh cùng nước Nga ở giữa đột nhiên đồng minh quá đột ngột, sẽ để cho Hà Lan cảm giác không được tự nhiên. Hiện ở nước Anh cùng nước Nga nên làm, là tại hai quốc gia ở giữa phát triển quan hệ tốt đẹp.

Nếu như nước Anh cùng Hà Lan thật xuất hiện chiến tranh, nước Anh cùng nước Nga ở giữa tốt đẹp quan hệ sẽ rất sắp biến thành đồng minh.

Ignashevitch phất tay đáp: "Tôn kính chấp chính quan các hạ, chúng ta đem theo Siberia xuôi nam, tiến đánh Lý Thực đông bắc ba tỉnh."

Karen Will nói mà không có biểu cảm gì nói: "Các ngươi tại viễn đông đám lính kia ngựa không phải Lý Thực đối thủ."

Ignashevitch lớn tiếng nói: "Không sai, chấp chính quan. Thế nhưng chúng ta người Nga không phải đơn độc hành động, Minh quốc Giang Bắc quân lúc nào cũng có thể sẽ công kích Lý Thực. Mà Hà Lan tại viễn đông duy trì Mogul Hoàng đế một lần nữa khống chế Ấn Độ, hiển nhiên là hi vọng theo phía tây công kích Lý Thực."

Karen Will ngẩn người, hắn không nghĩ tới người Nga liền Ấn Độ sự tình cũng biết.

Suy nghĩ một chút, Karen Will nói ra: "Tháng sau, chúng ta có khả năng bán ra ba vạn đem trước chứa đường thân súng cùng 2000 cánh cửa pháo cối cho nước Nga. Bất quá chúng ta cần một cái giá tiền rất lớn, chúng ta muốn ba mươi vạn bảng Anh."

Một bảng anh không sai biệt lắm tương đương bốn lượng nhiều Minh quốc bạch ngân, ba mươi vạn bảng Anh là một cái con số lớn.

Ignashevitch hướng Karen Will đi một cái quỳ gối lễ, nói ra: "Chấp chính quan các hạ, ta nghĩ Sa Hoàng sẽ đáp ứng ngươi khẳng khái đề nghị!"

P/s: 2 chương thiếu là giới thiệu Lý Thực nó quản lí nước "Đại Lý" như trồng trọt ở Đài Loan thôi, không ảnh hưởng nội dung cốt truyện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.