Chương 935: Uy quyền

Chương 935: Uy quyền

Hai mươi tháng năm, Tào Biến Giao cưỡi ngựa đứng ở bờ Trường Giang trên bến tàu, dùng kính viễn vọng nhìn qua sông đối diện cảnh vật.

Lờ mờ, Tào Biến Giao có thể thấy một chút Giang Bắc quân binh sĩ đứng tại đối diện bờ sông bên trên, đang cảnh giác nhìn qua bên này.

Tào Biến Giao hít vào một hơi, nói ra: "Nghĩ không ra Giang Nam thân sĩ, lại ương ngạnh đến tận đây."

Tào Biến Giao tại Tương Dương đại bại Sấm quân về sau, Hồ Quảng quân phản loạn trên cơ bản toàn bộ hỏng mất. Lý Tự Thành trốn hướng Tứ Xuyên, binh mã chỉ còn lại có mấy vạn người, không đủ nhấc lên. Ngả Năng Kỳ toàn quân bị diệt, bị Tào Biến Giao hoả súng binh đánh chết. Lý Định Quốc hốt hoảng chạy trốn, cuối cùng đi về hướng đông đầu hàng Lý Thực.

Bừa bãi tàn phá Hồ Quảng mấy năm, nhất là đem Hồ Quảng bắc bộ huyên náo long trời lở đất mấy chục vạn quân phản loạn, một buổi sáng ở giữa toàn bộ tiêu diệt.

Nhưng mà đây cũng không có nghĩa là Thiên Tử từ đó liền có thể khống chế Hồ Quảng.

Tặc binh sau khi bị đánh bại, Hồ Quảng tỉnh thân sĩ đương nhiên một người làm quan cả họ được nhờ. Mà ở cao hứng về sau, bọn hắn nhưng không có đền đáp vì bọn họ khu trục tặc binh Thiên Tử tân quân, ngược lại dồn dập hướng về phía Giang Bắc quân nịnh nọt.

Đạo lý rất đơn giản, Thiên Tử tân quân nếu như tiến đến, chẳng mấy chốc sẽ phổ biến biến pháp. Đám thân sĩ dựa vào sinh tồn miễn thuế đặc quyền sẽ bị tước đoạt, ký sinh tại Hồ Quảng bách tính trên người đám thân sĩ chẳng mấy chốc sẽ bị chặt gãy hút máu ống tiêm. Đám thân sĩ từng cái gia đại nghiệp đại, tài đường gãy rồi ăn cái gì uống gì? Đây là muốn mệnh sự tình.

Nhưng mà Giang Bắc quân lại khác, Giang Bắc quân là đám thân sĩ dựa vào. Giang Bắc quân những năm này cùng Lý Thực cùng chết, mặc dù bại một lần lại bại, nhưng ý chí đáng khen. Đám thân sĩ tổ chức mình đoàn luyện là kém xa Giang Bắc quân, đối kháng Thiên Tử biến pháp trách nhiệm, hiển nhiên chỉ có thể dựa vào Giang Bắc quân.

Mặc dù Ngả Năng Kỳ một mực tại Hồ Quảng nam bộ chuyển động, nhưng dù sao ít người. Hồ Quảng nam bộ, cũng chính là đời sau Hồ Nam tỉnh bên trong, thân sĩ thống trị vẫn là hết sức kiên cố vững vàng. Trên thực tế Lý Định Quốc một mực tại Trường Giang phía bắc chuyển động, chỉ cần thoáng qua một cái Trường Giang, tặc binh tạo thành phá hư cũng rất nhỏ.

Những này thống trị nông thôn cùng thành thị thân sĩ thấy tân quân đại bại quân phản loạn, phản ứng đầu tiên là đem phủ Nam Xương Giang Bắc quân nghênh tới, đối kháng tân quân.

Kết quả kinh doanh thật vất vả đả diệt quân phản loạn, lại chỉ khống chế Trường Giang phía bắc Hồ Quảng. Luận diện tích, tân quân khống chế khu vực chỉ sợ chỉ có một phần ba cái Hồ Quảng.

Đối với cái này, Tào Biến Giao hết sức không cam lòng.

Tào Biến Giao giơ kính viễn vọng quan sát bờ bên kia, hỏi: "Hoàng Đắc Công, đối diện Giang Bắc quân có bao nhiêu binh mã?"

Hoàng Đắc Công nghe nói như thế ngẩn người, Tào Biến Giao quan tâm Giang Bắc quân binh mã số lượng, không phải là nghĩ tiến đánh Giang Bắc quân?

Hoàng Đắc Công chắp tay nói ra: "Bá gia, đối diện Giang Bắc quân có bao nhiêu binh mã không trọng yếu. Nếu như bá gia công đánh tới, Giang Bắc quân chín vạn nhân mã nhất định sẽ chỉ huy che đậy giết tới."

Tào Biến Giao buông xuống kính viễn vọng, nhìn một chút Hoàng Đắc Công.

"Hoàng Đắc Công, ngươi cái gì sợ Giang Bắc quân."

Hoàng Đắc Công trên mặt chìm xuống, nói ra: "Bá gia, bây giờ chúng ta khống chế Hồ Quảng chi bắc, đây đã là cuồn cuộn đại công. Qua mấy năm phân biệt đối xử, bá gia luận công có lẽ có khả năng phong hầu. Không bằng thấy tốt thì lấy, nương tựa sông lớn giữ vững này không dễ có Hồ Quảng chi bắc mới là."

Tào Biến Giao nhíu mày, nói ra: "Vốn bá so Ngô Tam Quế như thế nào?"

Hoàng Đắc Công ngẩn người, chắp tay nói ra: "Ngô Tam Quế vô sỉ đạo chích, há có thể cùng dũng mãnh thiện chiến, nổi tiếng thiên hạ nhỏ Tào tướng quân so sánh?"

Tào Biến Giao từ tốn nói: "Vậy sao ngươi đã cảm thấy  đồng dạng là xử lý tân quân, vốn bá liền không phải là đối thủ của Ngô Tam Quế đâu?"

Một ngón tay sông lớn đối diện, Tào Biến Giao nói ra: "Giang Bắc quân chủ lực tại phủ Nam Xương đề phòng Thiên Tân quận vương, tại Hồ Quảng nhiều nhất nhưng mà ba vạn người, há lại ta kinh doanh năm vạn người đối thủ?"

Hoàng Đắc Công cùng Dương Quốc Trụ liếc nhau một cái, cảm thấy tình huống có chút khó giải quyết.

Tào Biến Giao tại Thiểm Tây cùng Hồ Quảng một thắng lại thắng, tầm mắt càng ngày càng cao, lại chuẩn bị khiêu chiến Giang Bắc quân.

Dương Quốc Trụ chắp tay nói ra: "Đô đốc, mạt tướng coi là không thể vượt sông khiêu chiến Giang Bắc quân. Như bại, thì ta vất vả đánh xuống Thiểm Tây, Hồ Quảng sẽ đến mà phục mất. Chỉ sợ không chỉ có như thế, như tân quân chiến bại

Thiên tử không chỗ dựa ỷ lại, các văn thần càng biết ngóc đầu trở lại, trên triều đình sợ có đại biến."

Thấy Hoàng Đắc Công cùng Dương Quốc Trụ đều mười hai phần phản đối với mình tiến đánh Giang Nam Giang Bắc quân, Tào Biến Giao trầm mặc.

Hít vào một hơi, Tào Biến Giao vuốt bảo kiếm của mình, nhìn xem lớn bờ sông bên kia Giang Bắc quân đứng trạm canh gác binh sĩ im lặng không nói.

Rất lâu, Tào Biến Giao mới lên tiếng: "Thiên Tử sẵn sàng ra trận, khổ tâm kinh doanh, bây giờ kinh doanh tân quân đã có mười hai vạn chi chúng."

"Lần này có thể chiến binh lính, không chỉ năm vạn."

"Lúc này chiến cơ khó được, mất đi đáng tiếc. Việc này không phải chúng ta có khả năng định đoạt, lên làm tấu Thánh Thiên Tử, xin mời Thiên Tử lựa chọn!"

Hoàng Đắc Công cùng Dương Quốc Trụ nghe được câu này, không dám phản bác, chắp tay hướng Tào Biến Giao thi lễ một cái.

####

Càn Thanh cung bên trong, Thiên Tử Chu Do Kiểm nhìn xem Trương Quang Hàng tự mình đưa tới tấu chương, trên mặt có chút hưng phấn vẻ mặt.

"Giang Bắc quân thế mà mưu toan dùng ba vạn người ngăn lại ta kinh doanh tân quân?"

Vung tay lên, Chu Do Kiểm lớn tiếng nói: "Vương Thừa Ân, lấy địa đồ."

Vương Thừa Ân lớn tiếng tuân lệnh, một đường chạy chậm tiến nhập trong thư phòng, rất nhanh liền lấy ra một bộ cả nước địa đồ. Hắn mời đến bốn cái thái giám, tại Chu Do Kiểm trước mặt mở ra cái kia tranh thuỷ mặc liền địa đồ.

Chu Do Kiểm chỉ Hoài An vị trí,  nói ra: "Lần trước Giang Bắc quân cùng Hổ Bí quân đại chiến, thất bại thảm hại. 10 sáu vạn người quân lính tan rã, chỉ có chín vạn người trốn về tới sông lớn phía Nam."

Chu Do Kiểm dùng tay chỉ Giang Tây phủ Nam Xương vị trí, nói ra: "Vì phòng ngự Thiên Tân vương Hổ Bí quân, này một chỗ Giang Bắc quân bố trí sáu vạn binh mã."

Sau đó chỉ chỉ Hồ Quảng Trường Giang dọc tuyến, Chu Do Kiểm nói ra: "Bây giờ Hồ Quảng thân sĩ muốn Giang Bắc quân phòng ngự Trường Giang, Giang Bắc quân lần nữa chia binh, tại Hồ Quảng bố trí xuống ba vạn binh mã."

Vương Thừa Ân nhìn lên trời con chỉ vẽ, nhãn tình sáng lên, chắp tay nói ra: "Thánh thượng, bây giờ ta tân quân lại luyện năm vạn người. Coi như lưu hai vạn người bảo vệ Kinh Thành, cũng có thể tập hợp đủ mười vạn đại quân xuôi nam tiến đánh Hồ Quảng Giang Bắc quân."

"Dùng mười vạn tân quân chiến ba vạn Giang Bắc quân, vạn không có đánh nhưng mà đạo lý."

Chu Do Kiểm mặt sắc thái vui mừng, đứng tại chỗ bức vẽ trước quan sát một phen Hồ Quảng núi non sông ngòi.

Hắn nhìn một chút Trương Quang Hàng, hỏi: "Trương khanh, nếu là đánh bại này Giang Bắc quân, thiên hạ này thế cục sẽ như thế nào?"

Trương Quang Hàng chắp tay nói ra: "Thánh thượng, nếu là đánh bại Giang Bắc quân, chỉ sợ thiên hạ đều đưa biết được Thánh thượng uy quyền, toàn bộ Giang Nam lại không người dám phản đối thiên tử biến pháp. Giang Nam các tỉnh thuế má, chẳng những lại không khất nợ, còn có thể gia tăng hai thành bổ sung Thái thương khố. Tân quân số lượng, chính là gia tăng đến hai, ba mươi vạn người, cũng không chút nào khó."

"Đến lúc đó thiên hạ kinh sợ, kỷ luật nghiêm minh, chỉ sợ sẽ là Thiên Tân quận vương cũng phải vui lòng phục tùng. Mười năm về sau, Thánh Thiên Tử dựa thế làm việc, dùng Thiên Tử danh tướng Thiên Tân quận vương bộ hạ phân đất phong hầu đến các nơi làm quan, thì Thiên Tân tự sụp đổ. Thiên Tân quận vương chỉ có thể làm một cái bình thường tiêu dao quận vương, ta Đại Minh lại không đuôi to khó vẫy chi lo."

"Đến lúc đó Thánh thượng văn trị võ công, đem khỏe mạnh tấn sử sách. Sợ là cái kia Đường tông Hán võ, cũng không gì hơn cái này." )! !

P/s tác giả: 	Hôm nay chỉ có giữa trưa 1 canh

Cảm mạo không có tốt, nhảy mũi phẩm loại nước mũi quá nghiêm trọng, không viết ra được tới.

Ngày mai bình thường thay mới.

Thực sự ngại.

P/s: qua nay lão tác bị sốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.