Chương 936: Kiềm chế

Chương 936: Kiềm chế

Trương Quang Hàng nhìn một chút thiên tử sắc mặt, chắp tay nói ra: "Thánh thượng, thần coi là, Giang Bắc quân tại Hoài An bị Thiên Tân vương đại bại, dũng khí đã tang, bây giờ là kéo dài hơi tàn kết quả. Định tây bá như dùng mười vạn chinh ba vạn, có thắng không bại!"

Chu Do Kiểm nghe được Trương Quang Hàng, càng ngày càng cao hứng trở lại.

Theo Đông Hán đông xưởng hồi báo, Giang Bắc quân trang bị hết sức trước vào, Chu Do Kiểm lẽ ra có kiêng kỵ. Thế nhưng Hoài An một trận chiến Hổ Bí quân đánh cho Giang Bắc quân bẻ gãy nghiền nát, lại để cho Chu Do Kiểm xem thường lên chi này thân sĩ phản quân sức chiến đấu.

Cái kia Hoài An một trận chiến Giang Bắc quân vỡ tan ngàn dặm, nếu không phải một đường khó thoát chạy nhanh, chỉ sợ đã toàn quân bị diệt tại tỉnh Giang Hoài.

Kinh doanh tân quân sức chiến đấu mặc dù không như hổ bí quân, thế nhưng thắng ở nhiều người. Giang Bắc quân còn muốn chia binh phòng ngự Hổ Bí quân, cho dù triệu tập 7, tám vạn người làm đến nơi đến chốn, kinh doanh tân quân số người cũng so Giang Bắc quân càng nhiều, thấy thế nào phần thắng đều rất lớn.

Vương Thừa Ân suy nghĩ một chút, nói ra: "Hoàng gia, tiến đánh Giang Bắc quân không dễ, nô tỳ coi là đem triệu tập Thiên Tân quận vương Hổ Bí quân kiềm chế một bộ phận Giang Bắc quân, coi là phối hợp tác chiến."

Trương Quang Hàng trên mặt run lên, nói ra: "Không thể!"

"Đánh bại Giang Bắc quân, là ta tân quân công tích, quyết không thể mượn tay người khác tại Hổ Bí quân. Hổ Bí quân cường quân danh tiếng nổi tiếng thiên hạ, nếu là mượn tay người khác Hổ Bí quân, chỉ sợ người trong thiên hạ đều muốn nói trận chiến này là Hổ Bí quân quyết định càn khôn."

Vương Thừa Ân nghe vậy ngẩn người, lại không rõ Trương Quang Hàng vì cái gì như thế chấp nhất tại khiến cho kinh doanh cầm xuống tất cả công lao.

Hắn nhìn về phía Thiên Tử, tựa hồ muốn nhìn Thiên Tử xử lý như thế nào vấn đề này.

Nhưng mà Thiên Tử tựa hồ cùng Trương Quang Hàng có đồng dạng cái nhìn, triệu tập Hổ Bí quân kiềm chế Giang Bắc quân ý nghĩ, Chu Do Kiểm tựa hồ nghĩ đều chẳng muốn suy nghĩ nhiều.

Chu Do Kiểm tại Càn Thanh cung bên trong đi qua đi lại, đi một khắc đồng hồ, hạ quyết tâm nói ra: "Thiện, điều năm vạn mới luyện tân quân xuôi nam, tập hợp đủ mười vạn người tiến đánh Giang Bắc quân."

####

Mười lăm tháng sáu, Thiên Tân quận vương phủ bên trong Tam điện, đã bị Lý Thực phong làm An Bình bá mật vệ đại sứ Hàn Kim Tín chắp tay hướng Lý Thực nói ra: "Kinh thành thám tử hồi báo, Thiên Tử năm vạn mới luyện tân quân đã xuôi nam, chỉ sợ là muốn đi tiến đánh Giang Bắc quân."

Nghe được Hàn Kim Tín, Lý Thực điện hạ mấy cái quan viên đều trên mặt giật mình.

Giang Bắc quân sức chiến đấu, Lý Thực người là rõ ràng nhất. Mặc dù Hổ Bí quân nhiều lần đánh bại Giang Bắc quân, thế nhưng Giang Bắc quân lại quả thực cho Lý Thực chế tạo không nhỏ khó khăn. Ở cái này Sùng Trinh 24 năm, Giang Bắc quân có thể nói là thời đại này đều biết một nhánh cường quân.

Giang Bắc quân binh mã sử dụng trước giả bộ đường thân súng

Có Hà Lan người đại pháo, càng theo Lý Thực ở đây học xong chiến hào chiến thuật.

Thiên tử tân quân có thể đánh bại lưu tặc, chưa hẳn có thể đánh bại Giang Bắc quân. Này hoàn toàn là hai khái niệm, không thể so sánh nổi.

Thái Hoài Thủy kinh ngạc nói ra: "Thiên Tử đã cầm xuống Hồ Quảng bắc bộ, vốn nên làm gì chắc đó. Này Giang Bắc quân là đại vương địch nhân vốn có, vốn nên từ đại vương Hổ Bí quân tự tay tiêu diệt. Vì sao Thiên Tử như thế nóng vội, muốn đi động Giang Bắc quân khối này xương cứng."

Đám người nghe được Thái Hoài Thủy, đều trầm mặc.

Rất lâu, Thôi Xương Vũ mới lên tiếng: "Chỉ sợ nói cho cùng, Thiên Tử vẫn là kiêng kị quận vương thế lực quá lớn, cấp thiết muốn chứng minh kinh doanh tân quân vũ lực, muốn dùng đại bại Giang Bắc quân tới gia tăng triều đình uy vọng."

Lý Thực trước mặt tất cả mọi người rơi vào trầm tư.

Thiên tử như vậy vội vã gia tăng uy quyền, đây là ý gì? Mà lại Hổ Bí quân cường đại như vậy, Thiên Tử lại không cần, thậm chí không cần Hổ Bí quân hiệp đồng tác chiến, muốn một mình tiến đánh Giang Bắc quân, trong này ý đồ là cái gì?

Hiện tại quận vương đối thiên tử trung thành tuyệt đối, Thiên Tử cầm xuống Hồ Quảng bắc bộ uy quyền đủ để duy trì hiện trạng. Thiên Tử lại nghĩ càng tiến một bước, mong muốn một mình cầm xuống nặng cả thiên hạ chiến công, vậy có phải hay không muốn lợi dụng uy quyền tan rã Thiên Tân quận vương dưới trướng hệ thống.

Nếu như Thiên Tử thật một mình đánh bại Giang Bắc quân, đem giàu có Giang Nam toàn bộ đặt vào quản hạt, lại chiêu mộ mấy chục vạn tân quân, đến lúc đó hổ triều đình phân lượng liền rất khác nhau. Đến lúc đó Thiên Tử dùng Hoàng đế danh nghĩa vượt qua Lý Thực trực tiếp mệnh lệnh Thiên Tân chư thần, Thiên Tân quan viên là nghe hay là không nghe.

Nếu như sự tình thật đến cái dạng kia, nếu như triều đình quyền uy cường đại đến trình độ kia, đoán chừng rất nhiều ngày tân quan viên sẽ lưỡng lự giãy dụa, thậm chí nghe Thiên Tử lời nói ngoan ngoãn điều đi nơi khác.

Đám người nhìn nhau một hồi, cơ bản tạo thành chung nhận thức. Nói cho cùng, Thiên Tử nghĩ như vậy chứng minh triều đình năng lực, vẫn là nghĩ tan rã đuôi to khó vẫy Thiên Tân.

Thái Hoài Thủy không cam lòng nói: "Tân quân sở dĩ có hôm nay sức chiến đấu, còn không phải dựa vào ta Thiên Tân trợ giúp đủ loại vũ khí cùng thiết bị. Bây giờ tân quân thành quân, lại luôn muốn nhờ vào đó thành lập uy quyền, mơ hồ có nhằm vào ta Thiên Tân hệ thống ý tứ, này Thiên Tử chi bất nghĩa!"

Thái Hoài Thủy là cái lăng đầu thanh tính tình, trong ngày thường không công lý khiến ... kêu la. Lúc này cảm giác được Thiên Tử ý đồ, hắn đầy mình bất mãn, vung tay áo lớn tiếng nói: "Ta xem không bằng đem tỉnh Giang Hoài hai vạn Hổ Bí quân toàn rút đi, khiến cho Giang Bắc quân tránh lo âu về sau toàn lực nghênh chiến kinh doanh. 90 ngàn Giang Bắc quân cùng mười vạn tân quân đại chiến một trận, nhìn một chút kinh doanh có hay không một mình nặng cả thiên hạ thực lực."

Đám người nhìn nhau một hồi, nhịn không được xì xào bàn tán.

Thái Hoài Thủy lời nói mặc dù nghe vào chói tai, lại là Thiên Tân đối sách tốt nhất bây giờ.

Giang Bắc quân mặc dù có sức chiến đấu, lại bị Thiên Tân hệ thống căm thù, căn bản không có thực lực ảnh hưởng Thiên Tân. Hổ Bí quân giao đấu Giang Bắc quân có rất lớn ưu thế, đánh giằng co kết quả chính là Hổ Bí quân không ngừng đem Giang Bắc quân khống chế thổ biến thành Thiên Tân thể hệ lãnh địa.

Mà Thiên Tử kinh doanh khác biệt, kinh doanh nếu như mạnh mẽ, triều đình kia uy quyền phóng đại, là có khả năng muốn tan rã Thiên Tân thể hệ. Thiên Tử dù sao cũng là Hoàng đế, Thiên Tân thể hệ quan viên đều là Đại Minh quan viên, đến lúc đó Thiên Tử tịch quyển thiên hạ quyền uy phóng đại, đem Lý Thực dưới trướng võ tướng quan văn toàn bộ chuyển đi, chỉ sợ Thiên Tân có tự sụp đổ nguy hiểm.

Cho nên Lý Thực đối sách tốt nhất bây giờ, vẫn là để Giang Bắc quân đánh bại kinh doanh, như thế mới có thể phòng ngừa Thiên Tử nhìn trời tân hệ thống rút củi dưới đáy nồi.

Đám người nghị luận một hồi, cùng nhau nhìn về phía Lý Thực.

Lý Thực nhìn xem bọn thuộc hạ, rất lâu không nói gì.

Trầm mặc rất lâu, Lý Thực mới từ tốn nói: "Thiên Tử đợi ta Thiên Tân trên dưới không tệ, những năm gần đây  có thể nói là cầu sao được vậy. Thiên Tử có đức không qua, Thiên Tân làm là Đại Minh phiên thuộc, không thể vọng thêm phỏng đoán Thiên Tử ý đồ."

Đám người nghe vậy, đều chắp tay chắp tay, không dám nhiều lời.

Lý Thực nói ra: "Quả nhân lo lắng, là Giang Bắc quân vũ khí trước vào, tân quân vội vàng vượt sông tiến công, sợ có toàn quân bị diệt nguy hiểm."

Đám người ngẩn người, nhìn nhau một hồi.

Lý Thực tiếp tục nói: "Đáng tiếc đại quân ta đang ở chinh phạt bên trong nam bán đảo, vô lực triệu tập càng nhiều binh mã."

"Phát điện báo cho Định Hưng bá Lý Hưng, khiến cho hắn tỉ suất tỉnh Giang Hoài hai vạn Hổ Bí quân hướng phủ Nam Xương tiến quân. Nhất định phải cho Giang Bắc quân chế tạo đầy đủ áp lực, kiềm chế lại mấy vạn Giang Bắc quân nhân mã, vì kinh doanh tân quân giảm xuống một chút nguy hiểm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.