Chương 937: Nhạc Châu

Chương 937: Nhạc Châu

Mùng mười tháng bảy, nóng rực mặt trời treo ở một áng mây màu đều không có trên bầu trời, nướng đến cả vùng đều là một mảnh hừng hực.

Tào Biến Giao một đầu mồ hôi rịn, dùng kính viễn vọng nhìn xem phủ Nhạc Châu phủ thành phía ngoài Giang Bắc quân, lông mày nhíu chặt.

Tào Biến Giao đã suất lĩnh năm vạn người vượt qua Trường Giang, công kích trú đóng ở phủ Nhạc Châu phủ thành phía ngoài Giang Bắc quân. Quả nhiên không ra Tào Biến Giao đoán trước, Giang Bắc quân làm bị Thiên Tử định là "Phản quân" thân sĩ tư quân, không cố kỵ chút nào cùng kinh doanh khai hỏa, gắt gao đóng ở Nhạc Châu dưới thành.

Hiển nhiên, đối với dựa vào vũ lực tại các tỉnh thôi động biến pháp đám thân sĩ tới nói, kinh doanh tân quân là cừu nhân không đội trời chung. Nếu như Giang Bắc quân lùi lại, liền là đem Hồ Quảng một tỉnh thậm chí toàn bộ Giang Nam giao cho Thiên Tử biến pháp, đây là đám thân sĩ không thể nào tiếp thu được.

Giang Bắc quân làm lần đầu tiên không sợ 15, nếu bị Thiên Tử định là phản quân, liền dứt khoát đem phản quân danh hiệu làm thực, công khai cùng kinh doanh khai hỏa giao chiến.

Giang Bắc quân binh sĩ dám phản kháng kinh doanh, Tào Biến Giao cũng không kinh ngạc. Khiến Tào Biến Giao kinh ngạc chính là Giang Bắc quân sức chiến đấu.

Mặc dù Nhạc Châu trong thành chỉ có ba vạn Giang Bắc quân, nhưng cùng Tào Biến Giao năm vạn tân quân đánh nhau, Giang Bắc quân không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Trên thực tế, ba vạn Giang Bắc quân sức chiến đấu thậm chí vượt qua năm vạn tân quân.

Giang Bắc quân sử dụng súng trường là "Đài Loan thức" súng trường, tầm bắn đi đến kinh người 140 bước, so kinh doanh lỗ mật súng tầm bắn càng xa. Mà lại những này súng trường lắp đạn tốc độ càng nhanh, kinh doanh binh sĩ xạ kích hai lần thời gian, Giang Bắc quân binh sĩ có khả năng xạ kích ba lần.

Giang Bắc trong quân càng có một ít thần xạ thủ, sử dụng mang theo ống nhắm súng trường, tầm bắn đi đến kinh người 250 bước.

Những này trước vào vũ khí, hoàn toàn triệt tiêu ba vạn Giang Bắc quân tại số người lên thế yếu.

Mà càng làm Tào Biến Giao kinh ngạc chính là Giang Bắc quân chiến pháp Giang Bắc quân binh sĩ mặc dù lưng tựa Nhạc Châu thành, lại không tại trên tường thành phòng thủ. Những binh lính này ở ngoài thành đào chiến hào, trốn ở thật dài chiến hào bên trong tiến hành phòng ngự. Cái kia chiến hào nhìn qua không đáng chú ý, nổi lên tác dụng lại hết sức kinh người.

Trốn ở chiến hào bên trong Giang Bắc quân sĩ binh chỉ lộ ra một cái đầu hướng ra ngoài xạ kích, kinh doanh tân quân binh sĩ từ đằng xa trùng kích chiến hào, không có cách nào trúng mục tiêu nhỏ như vậy một cái đầu, hoàn toàn bị ngăn ở bên ngoài.

Tào Biến Giao giơ kính viễn vọng quan sát Giang Bắc quân trận địa, thấy một cái "Cục" 1000 kinh doanh binh sĩ cầm trong tay lỗ mật súng xông tới. 1000 binh sĩ từ một cái cao lớn quan quân trẻ tuổi suất lĩnh, sĩ quan kia Tào Biến Giao nhận biết, là Kinh Thành huân quý tử đệ, trong ngày thường huấn luyện có chút nghiêm túc.

Lúc này người sĩ quan này được Dương Quốc Trụ mệnh lệnh, dẫn binh trùng kích chiến hào.

Nhưng mà nhánh binh mã này chỉ xông đến chiến hào 250 bước lên

Liền lọt vào Giang Bắc quân thần xạ thủ đả kích.

Lốp bốp tiếng súng bên trong, xông trận kinh doanh binh sĩ lần lượt ngã xuống, rất nhanh liền bị đánh rớt dũng khí. Các binh sĩ không dám hướng phía trước chịu chết, từng cái ghé vào trên mặt đất, vô luận người quan quân trẻ tuổi kia như thế nào gào thét cũng không đứng lên.

Cuối cùng người sĩ quan kia cũng từ bỏ, cũng ghé vào bùn trên đất. Trên mặt đất do dự một hồi, này một cái bẫy binh sĩ liền bắt đầu qua lại đường trốn.

Thăm dò tính tiến công cuối cùng đều là thất bại.

Dương Quốc Trụ thở dài một hơi, nói ra: "Bá gia, nghĩ không ra Giang Bắc quân vũ khí lại hiện đại như thế. Bọn hắn hoả súng mạnh hơn xa chúng ta lỗ mật súng, lính của chúng ta ngựa căn bản không tiến vào được bọn hắn tầm bắn."

"Mà lại binh mã của bọn họ toàn bộ giấu ở chiến hào bên trong, mặc dù chúng ta đại pháo có lựu đạn, có thể đại pháo bình bắn xuyên qua cũng bắn không tiến vào cái kia chiến hào bên trong a!"

Nghe được Dương Quốc Trụ, vàng đến công lắc đầu, nói ra: "Bá gia, cuộc chiến này đánh không thắng a! Lính của chúng ta đinh hoàn toàn không xông lên được, cuộc chiến này như thế nào đánh thắng được?"

Tào Biến Giao buông xuống kính viễn vọng, không nói gì.

Vàng đến công nói ra: "Bá gia, ta xem chúng ta vẫn là mau bỏ đi trở lại Trường Giang phía bắc đi. Bây giờ Giang Bắc quân đã công khai phản loạn, làm việc không từ thủ đoạn. Ngộ nhỡ phủ Nam Xương sáu vạn Giang Bắc quân giết tới, đối với chúng ta tạo thành vây quanh, chúng ta năm vạn người căn bản ngăn cản không nổi."

Dương Quốc Trụ nghe nói như thế cũng sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên đồng dạng hết sức lo lắng vấn đề này.

Tào Biến Giao nhìn một chút xa xa Nhạc Châu thành, từ tốn nói: "Hôm qua khoái mã tới báo, Thiên Tân quận vương hai vạn Hổ Bí quân đã theo Dương Châu nhổ trại, hướng Nam Xương công tới. Này hai vạn Hổ Bí quân ít nhất có thể kéo lại ba vạn Giang Bắc quân, Giang Bắc phản quân có thể lấy ra viện quân, nhiều nhất chỉ có ba vạn."

Nghe được Tào Biến Giao, Dương Quốc Trụ đỏ mặt lên, lớn tiếng khen: "Thiên Tân Vương Hảo nghĩa khí! Này quả nhiên là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, thoáng một cái thiếu đi ba vạn Giang Bắc quân, chúng ta tình thế liền rất đỗi chuyển tốt."

Vàng đến công cũng không nhịn được thở dài: "Thiên Tân vương thật anh hùng."

Nhưng mà suy nghĩ một hồi, vàng đến công còn nói thêm: "Nhưng mà cho dù Giang Bắc quân chỉ có sáu vạn người, chỉ sợ ta năm vạn người cũng không cách nào địch nổi a!"

Tào Biến Giao gật đầu nói: "Nếu như chỉ có chúng ta năm vạn tân quân, tự nhiên là đánh không lại Giang Bắc quân. Thế nhưng Thánh thượng lần này có tĩnh bình vũ nội hùng tâm, đã đem năm ngoái chiêu mộ năm vạn tân quân nam điều. Qua một tháng nữa, nhân mã của chúng ta liền có thể đi đến mười vạn chi chúng."

Vung tay lên, Tào Biến Giao nói ra: "Giang Bắc quân sẽ đào chiến hào cố thủ, chúng ta cũng sẽ đào chiến hào. Đến lúc đó chúng ta mười vạn người đem sáu vạn Giang Bắc quân bao vây lại, đem bọn hắn kẹt ở Nhạc Châu dưới thành."

"Nhạc Châu thành cũng không phải là thành lớn, chỉ cần khốn mặc khác ba cái tháng, Giang Bắc quân liền nhất định sẽ hết đạn cạn lương, đến lúc đó Ngô Tam Quế chỉ có thể hướng về phía chúng ta đầu hàng."

Vàng đến công cùng Dương Quốc Trụ nghe Tào Biến Giao kế hoạch tác chiến, liếc nhau một cái.

Chợt nghe vào, kế hoạch này tựa hồ có thể được. Nhưng mà binh giả hiểm sự tình vậy. Giang Bắc quân vũ khí tân tiến như vậy, hai cái tổng binh lại hoài nghi Tào Biến Giao vây khốn kế hoạch có thể hay không thi hành.

Dương Quốc Trụ vuốt râu không nói.

Vàng đến công chắp tay nói ra: "Bá gia thận trọng, chúng ta dĩ bỉ chi đạo (*) phản chế kia thân, diệu là diệu, nhưng cũng hết sức hung hiểm. Này chiến hào phương pháp Giang Bắc quân dụng đến quen như vậy luyện, ngộ nhỡ bọn hắn có biện pháp phá giải có thể như thế nào cho phải?"

Tào Biến Giao nhướng mày, nói ra: "Ngươi tới Nhạc Châu thành năm ngày, ngươi có thể phát hiện này chiến hào phương pháp sơ hở?"

Vàng đến công lắc đầu, nói ra: "Này chiến hào phương pháp hết sức khó giải quyết, mạt tướng không cách nào phá giải."

Tào Biến Giao nói ra: "Đó chính là! Ta hôm qua hỏi qua Thiên Tân quận vương phái tới sứ giả, người sứ giả kia nói này chiến hào phương pháp là Thiên Tân vương phát minh. Muốn phá giải này chiến hào phương pháp hết sức không dễ, nhất định phải có Thiên Tân quận vương kiểu mới nhất hoả pháo. Giang Bắc quân bất quá là Ngô Tam Quế suất lĩnh thân sĩ phản quân, có tài đức gì, chẳng lẽ bọn hắn có thể trang bị Thiên Tân vương kiểu mới hoả pháo?"

Vàng đến công lại cùng Dương Quốc Trụ nhìn nhau một hồi, nói ra: "Bá gia thận trọng! Chúng ta vượt sông mà đến, đằng sau là tuỳ tiện không cách nào vượt qua sông lớn, có thể nói là tử chiến đến cùng. Nếu là tan tác, cái kia chính là toàn quân bị diệt."

Tào Biến Giao nghe được vàng đến công, trầm mặc một hồi.

Vàng đến công nói lời thật là tình hình thực tế. Trận chiến này như bại, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng mà mười vạn tân quân cùng hai vạn Hổ Bí quân liên hợp tiến đánh 90 ngàn Giang Bắc quân, làm sao lại bại?

Tào Biến Giao cuối cùng vẫn vì thế chiến tương lai hấp dẫn, vung tay lên nói ra: "Truyền lệnh toàn quân, tại Nhạc Châu ngoài thành đào móc chiến hào  chờ đợi năm vạn viện quân đến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.