Chương 938: Trà lâu

Chương 938: Trà lâu

Mặc dù tháp chuông bên trên kim đồng hồ đã chỉ đến tám giờ tối, nhưng Sơn Đông Tế Nam phủ phủ thành phía đông một cái trong trà lâu nhưng như cũ là tiếng người huyên náo.

Muốn trước kia, trời vừa tối liền tối om, dựa vào ngọn đèn dầu cái kia lờ mờ ánh sáng căn bản không có cách nào làm sự tình. Trà lâu không phải thanh lâu kỹ viện, vô luận là xem kịch vẫn là đọc báo đều cần ánh sáng hoàn cảnh . Bình thường tới nói, đến tám giờ trà lâu đã đóng cửa, chỗ nào còn sẽ có khách nhân?

Nhưng mà bây giờ, Tế Nam có điện, có đèn điện, liền rất khác nhau.

Tế Nam thi phủ nghiệm trạm phát điện đã chính thức buôn bán, cái này trà lâu ở vào Tế Nam phủ đầu thứ nhất mở điện trên đường phố, dẫn đầu lắp đặt đèn điện.

Ầm ầm thí nghiệm trạm phát điện đem cuồn cuộn không dứt điện năng hướng Tế Nam trong thành chuyển vận, cho Lý Thực trì hạ Tế Nam bách tính mang đến quang minh.

Nguyên nhân vì những thứ khác trà lâu đều không có đèn điện, đến ban đêm toàn bộ đóng cửa, cho nên quán trà này ban đêm sinh ý đặc biệt tốt. Các khách uống trà không những ở một ngày bận rộn sau khi kết thúc tới này cái trà lâu uống trà, xem kịch, nghe báo, cũng có thể đến xem này đèn điện là cái gì sự vật.

Trong trà lâu mỗi cái vị trí đều ngồi đầy người, thường thường là một hai nhóm người dùng chung một cái bàn, bên ngoài còn thỉnh thoảng có một ít tới chậm khách nhân. Về sau những khách nhân tiến trà lâu xem cái kia tràn đầy phòng, mỗi một cái đều là thổn thức tán thưởng, bất đắc dĩ rời đi.

Chỉ nghe được bang một tiếng chiêng vang, trà lâu trên sân khấu 《 Định Hưng bá đại chiến Giang Bắc quân 》 hát xong, trà lâu gã sai vặt xuất ra một cái chậu đồng tới đón tiền thưởng. Đám khán giả dồn dập theo trong túi tiền móc ra hai, ba văn tiền hướng trong chậu đồng ném đi, không lâu lắm, cái kia trong chậu đồng liền tiếp thật dày một tầng tiền.

Tại Lý Thực quản lý dưới, Sơn Đông bách tính sinh hoạt trình độ đuổi sát Thiên Tân. Muốn tại mười năm trước, một tuồng kịch diễn xong trà lâu có thể được 100 đồng tiền liền xem như tốt. Nhưng bây giờ tại Tế Nam này hai ba đồng tiền bây giờ thật không tính sự tình, thường thường một tuồng kịch xuống tới trà lâu có thể được năm, sáu trăm đồng tiền.

Không ít có tuyệt chiêu nơi khác gánh hát cũng dồn dập chạy đến Sơn Đông đến, tới kiếm lời người Sơn Đông đồng tiền, cũng là đề cao thật lớn Sơn Đông hí khúc trình độ.

Tỉ như mấy ngày này ra 《 Định Hưng bá đại chiến Giang Bắc quân 》 liền là kịch địa phương ban ngành tự biên từ bài mới kịch. Mặc dù là mới kịch, lại có chút lịch sự, trình độ không thấp.

Xem xong trò vui, đọc báo người liền đứng ở trên sân khấu kịch.

Khác trà lâu đến ban đêm chỉ có ngọn đèn dầu, không có khả năng đọc báo. Nhưng ở đèn điện chiếu xuống, quán trà này đọc báo người liền có thể thấy rõ ràng trên báo chí chữ nhỏ. Cho nên tại đây đồ điện gia dụng đèn trà lâu, mỗi đêm đọc báo là được hoan nghênh nhất tiết mục.

"Kinh doanh tân quân vượt qua Trường Giang, tiến đánh Giang Bắc quân."

Hôm nay báo chí đầu thứ nhất tin tức

Liền hấp dẫn sự chú ý của mọi người. Đám người từng cái dựng thẳng lỗ tai, tử tế nghe lấy cái kia trong báo giảng sự tình.

"Kinh doanh tân quân tập kết mười vạn đại quân, đem cùng 90 ngàn Giang Bắc quân quyết chiến. Trận chiến này như thắng, thì Giang Nam thân sĩ chống nộp thuế vận động có khả năng hưu vậy. Thiên Tử đồng đều phú tân pháp chắc chắn thi hành khắp thiên hạ."

"Thiên Tử có ý chứng minh kinh doanh tân quân thực lực, cũng không điều động Hổ Bí quân tham chiến."

"Không sai Thiên Tân quận vương làm là Đại Minh phiên vương, không thể ngồi xem kinh doanh tân quân lập vào hiểm địa. Cố Thiên Tân quận vương chủ động phái Định Hưng bá Lý Hưng suất hai vạn đại quân xuôi nam, kiềm chế Giang Bắc quân Nam Xương binh mã, lập tìm làm kinh doanh tân quân thủ thắng chế tạo điều kiện."

"Trận chiến này Thiên Tử như thắng, thì triều đình thanh thế đem đại tráng! Trong bốn biển, đều là vương thổ."

Nghe được niệm nhà báo đọc, trong trà lâu dân chúng cả đám đều không nói lời nào. Nhất là nghe được câu nói sau cùng, tất cả mọi người có chút ngạc nhiên.

"Trong bốn biển, đều là vương thổ" có ý tứ gì?

Sau đó là một bài bình luận viên cách làm: "《 kinh doanh như thắng, sợ rút lui một trấn 9 tỉnh 》."

Thiên văn chương này là Sơn Đông bản địa bình luận viên viết, dùng từ cay độc nói trúng tim đen, giảng chính là thiên tử lần này mạo hiểm đối Giang Bắc quân dụng binh phía sau thâm ý. Bình luận viên nói đến hết sức trực tiếp: "Thiên Tử mạo hiểm một mình dụng binh, sở cầu đơn giản là đại thắng sau danh vọng! Thiên Tử cầu mãi danh vọng, đơn giản là vì dùng hùng chủ tư thái tan rã một trấn 9 tỉnh Thiên Tân hệ thống."

"Một trấn 9 tỉnh cũng không phải là quận vương quyền sở hữu, lại từ quận vương quản hạt, đuôi to khó vẫy tại lý không hợp. Lần này Thiên Tử như thắng, định sẽ trực tiếp phái quan viên quản hạt 9 tỉnh, tước quận vương làm một tiêu dao Vương gia vậy. . ."

Trong trà lâu người nghe nghe, trên mặt đều lộ ra hết sức vẻ giật mình.

Thiên tử có khả năng sẽ tước đoạt quận vương đối Sơn Đông quyền quản hạt, phái quan văn tới quản lý Sơn Đông? Đây đối với Sơn Đông bách tính tới nói không thể nghi ngờ là một cái tin dữ. Những cái kia quan văn cái nào là đồ tốt? Chưa từng giống quận vương quan viên như thế vì dân vì nước?

Nếu là Sơn Đông lại bị triều đình quan văn thống trị, cái kia Sơn Đông bách tính những năm này vượt qua ngày tốt lành, chẳng phải là một buổi sáng ở giữa liền muốn còn trở về?

Lúc này, trong trà lâu liền nổ. Các khách uống trà trên bàn xì xào bàn tán, thương lượng cái này sẽ ảnh hưởng mỗi người sinh hoạt lớn tin tức.

Đột nhiên có người hét lớn một tiếng: "Sơn Đông là Thiên Tân quận vương Sơn Đông! Không thể để cho triều đình quản lý Sơn Đông!"

Trong trà lâu các khách uống trà nghe được tiếng rống giận này, cùng kêu lên gọi tốt.

Một cái hơn ba mươi tuổi người đọc sách đứng lên, lớn tiếng nói: "Những cái kia quan văn là cái gì sắc mặt, mọi người nhìn mấy chục năm, sớm thấy rất rõ ràng. Để bọn hắn quản lý Sơn Đông, ta Sơn Đông bách tính liền là bọn hắn cái thớt gỗ bên trên thịt cá, tùy ý ức hiếp bóc lột!"

"Những năm này chúng ta Sơn Đông từ quận vương quản lý, càng ngày càng giàu có. Bây giờ đang ở Tế Nam tùy tiện tìm một cái bang nhàn việc cần làm, đều có thể cầm tới bốn lượng tiền lương nuôi sống một nhà già trẻ!"

"Ta bỏ sách thánh hiền, làm thương gia ký sổ, một tháng năm lượng nhiều tiền tháng. Cuộc sống như vậy, trước kia chúng ta Tế Nam bách tính cái nào cảm tưởng?"

Nghe được người đọc sách này, chúng các khách uống trà lại là cùng nhau gọi tốt.

Nhưng mà có một cái trung niên thương nhân lại lớn tiếng nói: "Triều đình nếu là đánh bại Giang Bắc quân, liền khống chế toàn bộ Giang Nam. Đến lúc đó Thiên Tử không thiếu bạc, chiêu mộ ba, bốn mươi vạn tân quân vây quanh Thiên Tân. Quận vương nếu là không đáp ứng Thiên Tử, chẳng lẽ nâng cờ tạo phản?"

Nghe được cái này thương nhân lời nói, trong trà lâu các khách uống trà lại trầm mặc.

Thiên tử đãi quận vương không tệ. Dùng quận vương tác phong, dù như thế nào là sẽ không tạo phản. Nếu như quận vương có tạo phản chi tâm, đã sớm phản.

Đến một bước kia, quận vương sẽ sẽ không buông tha cho quyền lực cam làm tiêu dao Vương gia?

Đột nhiên có một người trẻ tuổi la lớn: "Không được! Quận vương không thể xuất binh trợ giúp kinh doanh tân quân tiến đánh Giang Bắc quân. Nếu để cho kinh doanh thắng, Sơn Đông liền lại phải chìm đắm vào quan văn tay. Quận vương đây là tại vứt bỏ chúng ta! Dù như thế nào không thể để cho quận vương xuất binh kiềm chế Nam Xương!"

"Chỉ cần quận vương không xuất binh, kinh doanh chỗ nào đánh thắng được Giang Bắc quân?"

Trong trà lâu các khách uống trà nghe được người trẻ tuổi này, từng cái cùng kêu lên gọi tốt.

Một cái tiểu thương ăn mặc người trung niên đứng lên, lớn tiếng nói: "Sơn Đông bách tính ngày tốt lành là quận vương cho! Quận vương muốn vứt bỏ chúng ta, chúng ta không thể không nói lời nào! Mắt thấy thời gian này một ngày tốt hơn một ngày, lại ra chuyện như vậy! Chúng ta muốn ngăn cản quận vương phát binh kiềm chế Giang Bắc quân. Chúng ta muốn triệu tập bách tính, đi nha môn Tuần phủ thỉnh nguyện thượng thư, kiên quyết phản đối quận vương đem 9 tỉnh quyền khống chế nhường ra đi!"

"Liền là liều mạng cái mạng này, chúng ta cũng phải khiến cho quận vương tiếp tục quản lý Sơn Đông."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.