Chương 939: Máu tươi

Chương 939: Máu tươi

Lý Hưng mặc tốt Hổ Bí quân sư trưởng quân trang, cho mình mang tốt mũ.

Nhìn một chút áo khoác trong kính chính mình anh tuấn bộ dáng, Lý Hưng rất hài lòng, nhếch miệng cười cười.

Hắn đang muốn xuất phát đi quân doanh, lại thấy ngoài cửa đột nhiên chạy tới một cái tên là cháy đại sảnh đoàn trưởng, trên tay ôm to lớn chồng sách thư.

"Bá gia, Sơn Đông các nơi bách tính lại viết nhiều như vậy thư đến, muốn ngăn cản bá gia ngươi phát binh kiềm chế Giang Bắc quân."

Lý Hưng nhíu mày nói ra: "Lộn xộn cái gì đồ vật? Chúng ta Hổ Bí quân động tĩnh lúc nào đến phiên những này dân chúng thấp cổ bé họng tới khoa tay múa chân rồi?"

Người đoàn trưởng kia đem những cái kia thư bày trên mặt đất, từ đó lấy ra mười mấy phong nói ra: "Bá gia, trong này có mười mấy phong là huyết thư a! Thật là dùng máu viết."

Lý Hưng ngẩn người, tiếp nhận thân vệ trong tay huyết thư, nhìn một chút cái kia mười mấy phong huyết thư bên ngoài phong, mắng: "Này nhất định là Sơn Đông bản địa báo chí viết cái gì không nên viết đồ vật, đem bách tính phiến động."

Thân vệ nói ra: "Dân chúng đều đang lo lắng Thiên Tử uy quyền phóng đại sau có biết dùng hay không tính toán tan rã một trấn 9 tỉnh."

Lý Hưng suy nghĩ một chút, ngồi về trên ghế.

"Ta đổ cũng không muốn xuất binh giúp Thiên Tử nọ chiến tranh, chỉ là Vương huynh quân lệnh như núi, ta như thế nào dám chống lại?"

Đoàn trưởng cháy đại sảnh nói ra: "Bá gia, muốn hay không tái phát một phong điện báo xin chỉ thị Vương gia, liền nói bách tính huyết thư kháng nghị, hỏi một chút Vương gia còn muốn hay không xuất binh."

Lý Hưng suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt, liền hỏi một lần nữa Vương huynh."

Người đoàn trưởng kia trên mặt vui vẻ, liền đi phát điện báo đi. Qua nửa giờ, hắn cầm lấy Thiên Tân khôi phục chạy trở về.

Lý Hưng tiếp nhận điện báo trả lời chắc chắn xem xét.

"Giữ nguyên kế hoạch xuất binh, không được sai sót."

Lý Hưng thở dài, bất đắc dĩ nói ra: "Vương huynh cuối cùng là phải làm trung thần."

Nhìn một chút đồng dạng sầu mi khổ kiểm cháy đại sảnh, Lý Hưng nói ra: "Bây giờ chỉ có thể phát binh, xuất phát!"

####

Mồng 6 tháng 8, Tào Biến Giao ẩn náu tại chiến hào bên trong, hơi nghi hoặc một chút dùng kính viễn vọng quan sát Nhạc Châu dưới thành Giang Bắc quân.

Hết thảy chính như Tào Biến Giao tưởng tượng

Giang Bắc quân quả nhiên bị Hổ Bí quân kềm chế ba vạn binh mã, cuối cùng chỉ phái ra ba vạn người trợ giúp Nhạc Châu.

Mà kinh doanh tân quân thì thuận lợi chờ được năm vạn viện quân. Bây giờ mười vạn kinh doanh tân quân bao vây sáu vạn Giang Bắc quân, dùng chiến hào cắt đứt Nhạc Châu thành cùng ngoại giới liên hệ. Theo Tào Biến Giao kế hoạch, chỉ cần có thể vây khốn Giang Bắc quân mấy tháng, Giang Bắc quân chiến hào chiến thuật liền tự sụp đổ.

Nhưng kinh nghiệm sa trường Tào Biến Giao, lại cũng cảm thấy đối diện tình huống có chút quỷ dị. Tại kinh doanh tân quân đào hào vây quanh Giang Bắc quân thời điểm, Giang Bắc quân không có chút nào tiến hành đối kháng, hết thảy đều tiến hành đến quá dễ dàng.

Dương Quốc Trụ đứng tại Tào Biến Giao bên người, lo nghĩ nói: "Bá gia, Ngô Tam Quế nửa tháng trước đã tiến vào Nhạc Châu thành, Giang Bắc quân vốn nên dưới sự chỉ huy của Ngô Tam Quế kịch liệt phản kháng. Nhưng bọn hắn những ngày này một chút động tác đều không có, tựa hồ căn bản không quan tâm chúng ta là không vây quanh hắn nhóm."

"Bá gia, ta sợ ở trong đó có trá a!"

Tào Biến Giao hít vào một hơi, hơi nghi hoặc một chút quan sát lấy xa xa Nhạc Châu thành. Giang Bắc quân đối tân quân vây quanh như thế bình chân như vại, hẳn là thật sự có biện pháp khắc chế này chiến hào chiến thuật.

Nhưng mà Thiên Tân vương sứ giả nói, chỉ có Thiên Tân vương kiểu mới hoả pháo mới có thể áp chế chiến hào, chẳng lẽ Giang Bắc quân đem Thiên Tân vương kiểu mới hoả pháo học rồi?

Tào Biến Giao không khỏi hơi khẩn trương lên.

Đang lúc Tào Biến Giao ở nơi đó thời điểm do dự, Giang Bắc quân trên trận địa đột nhiên vang lên một tiếng pháo nổ.

Chỉ thấy một cái bóng đen lóe lên, một cái tiểu pháo đạn trên không trung quẹt cho một phát trên phạm vi lớn đường vòng cung, oành một tiếng rơi vào kinh doanh tân quân chiến hào bên ngoài.

Cái kia tiểu pháo đạn rơi vào chiến hào bên ngoài, trầm mặc hai, ba giây, sau đó liền oanh một tiếng nổ vang.

Thấy cái viên kia đạn pháo nổ tung, Tào Biến Giao lập tức con ngươi co rụt lại.

Kiểu mới hoả pháo?

Càng nhiều khúc xạ pháo đạn pháo theo Giang Bắc quân trên trận địa bắn đi ra.

Bắt đầu là mấy chục ổ hỏa pháo tại phóng ra, về sau biến thành mấy trăm cánh cửa, lại về sau lại có mấy ngàn ổ hỏa pháo tại hướng bên này oanh tạc. Mấy cân nặng cỡ nhỏ lựu đạn giống như là từng đợt mưa đá, phách đầu cái não hướng kinh doanh tân quân bên này đập tới.

Không ít đạn pháo bắn vào chiến hào bên trong.

Đại Minh triều tại chiến lược bên trên là rất xem trọng súng đạn, các nơi huyện thành đều động một tí có trên trăm cánh cửa tiểu pháo. Bên trong tòa thành lớn các thức hoả pháo thì càng nhiều. Cho nên Giang Bắc quân sưu tập Hổ Tồn Pháo cùng cữu pháo cải tạo làm pháo cối phương pháp hết sức thành công. Ngắn ngủi thời gian một năm, Giang Bắc quân liền phải hơn bốn nghìn cánh cửa "Khúc xạ pháo" .

Lần này đến Nhạc Châu đến, Ngô Tam Quế mang đến ba ngàn cánh cửa khúc xạ pháo.

Lựu đạn tại chiến hào bên trong nhấc lên từng mảnh từng mảnh sắt cùng lửa gió lốc. Mặc dù kinh doanh binh sĩ liều mạng tránh né những này đạn pháo nổ tung, nhưng luôn luôn có một ít chạy chậm binh sĩ trúng chiêu. Lựu đạn nội bộ vụn sắt con tại không gian thu hẹp bên trong quét ngang hết thảy, đem lần lượt kinh doanh binh sĩ nổ chết.

Tào Biến Giao nhìn xem nổ tung sóng xung kích liên tiếp chiến hào, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là Thiên Tân vương phát minh kiểu mới hoả pháo?

Vì cái gì Giang Bắc quân, vì cái gì Ngô Tam Quế một giới thất phu, cũng sẽ có nhiều như vậy kiểu mới hoả pháo?

Kinh doanh đám binh sĩ là Tào Biến Giao bồi dưỡng ra được tinh nhuệ, tác phong tương đương ương ngạnh. Ngay từ đầu, tại Giang Bắc quân hỏa lực bên trong, kinh doanh binh sĩ còn có thể bình tĩnh trốn tránh. Vừa nhìn thấy đạn pháo bắn vào chiến hào, các binh sĩ liền bỗng nhiên nhảy vọt tránh né. Giang Bắc quân đạn pháo ngòi nổ không bằng Lý Thực, sau khi hạ xuống cần hai, ba giây đồng hồ mới có thể nổ tung, kinh doanh binh sĩ còn có thời gian né tránh.

Thế nhưng này dù sao cũng là dùng sinh mệnh tránh né đạn pháo, tại lần lượt tránh né bên trong sinh ra sợ hãi có thể nghĩ. Trốn tránh trốn tránh, kinh doanh các binh sĩ liền đã mất đi ban đầu sĩ khí, bắt đầu hỗn loạn.

Tại chiến hào bên trong, các binh sĩ từng cái toàn nằm trên đất, lại không có người dám đứng thẳng lên. Tất cả mọi người quên đi chính mình là một cái chiến sĩ, chỉ mở to hai mắt vểnh tai quan sát có hay không lựu đạn rơi vào phụ cận.

Mà Giang Bắc quân ba ngàn cánh cửa khúc xạ pháo vẫn còn tại oanh tạc.

Hoàng Đắc Công nhìn xem lung lay sắp đổ chiến tuyến, bi sảng nói ra: "Xong, tân quân xong."

Tào Biến Giao bất lực mà nhìn xem không ngừng bay tới khúc xạ pháo đạn pháo, lại là không có biện pháp nào. Lúc này Giang Bắc quân canh giữ ở chiến hào bên trong, tân quân xông đi lên là chịu chết. Nhưng nếu là không xung, canh giữ ở chiến hào bên trong chịu nổ thì là chờ chết.

Dương Quốc Trụ la lớn: "Bá gia! Không có cách nào chiến! Chỉ có thể rút lui!"

Tào Biến Giao đã là mặt không còn chút máu.

Này rút lui hướng chỗ nào rút lui? Vừa ra chiến hào, Giang Bắc quân có khả năng đánh 250 bước hoả súng sức chiến đấu mạnh hơn xa tân quân lỗ mật súng, rời đi chiến hào tân quân sẽ gặp phải Giang Bắc quân một đường truy sát. Mà hướng bắc trăm dặm liền là Trường Giang, kinh doanh tân quân vội vàng phía dưới căn bản là không có cách sang sông.

Lúc này nếu là tan tác, chỉ sợ sẽ là bại một lần lại bại, toàn quân bị diệt.

Giang Bắc quân đạn pháo liên miên bất tuyệt rơi vào tân quân chiến hào bên trong. Tân quân binh sĩ chịu không được dạng này oanh tạc, bắt đầu tan tác. Bọn hắn không còn tuân thủ mệnh lệnh, liều mạng hướng phía sau hậu bị chiến hào bên trong rút lui.

Giang Bắc quân hoả pháo rất nhanh bắt đầu hướng phía sau chiến hào tràn đầy bắn.

Thời gian từng giờ trôi qua, đứt quãng hoả pháo đánh một buổi sáng, kinh doanh binh sĩ rốt cục bị này hỏa lực phá tan.

Các binh sĩ đâu khí vũ khí, hoảng hốt nhảy ra chiến hào, chẳng có mục đích hướng phương xa bỏ chạy.

Tào Biến Giao nhìn xem sụp đổ kinh doanh, mặt xám như tro.

"Thánh thượng tân quân. . ."

Hoàng Đắc Công lớn tiếng hướng Tào Biến Giao hô: "Bá gia! Đại quân hỏng mất, đi nhanh đi!"

Tào Biến Giao nơi nào còn có tâm tư rút lui? Hắn đột nhiên thân thể khẽ cong, oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi đi ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.