Chương 940: Cương liệt

Chương 940: Cương liệt

13 tháng 8, Hoàng Cực điện triều hội bên trên, Chu Do Kiểm sắc mặt tái xanh, ngồi tại ngự tọa bên trên thân thể hết sức mỏi mệt.

Đêm qua, Hồ Quảng khoái mã truyền đến tin dữ, kinh doanh tân quân tại Nhạc Châu dưới thành bị Giang Bắc quân đánh bại. Giang Bắc quân truy sát tân quân trăm dặm. Mười vạn kinh doanh tân quân không cách nào vượt qua Trường Giang lạch trời, tại phủ Nhạc Châu cảnh bên trên không đường có thể trốn, gần như xem như toàn quân bị diệt.

Định Tây bá Tào Biến Giao cưỡi thuyền nhỏ vượt qua Trường Giang, chạy trốn tới Hồ Quảng bắc bộ Tương Dương phủ. Nhưng mà Tào Biến Giao tự nhận là hủy mười vạn tân quân, bi quan tuyệt vọng bên dưới tinh thần sụp đổ, thế mà ngã bệnh, nghe nói đã hấp hối.

Lẽ ra kinh doanh tân quân tại Thiểm Tây, Hồ Quảng thế như chẻ tre, Chu Do Kiểm vốn cho rằng có khả năng dựa vào tân quân nặng cả thiên hạ, làm một cái lưu danh sử sách hùng chủ. Không nghĩ tới trong vòng một đêm, chính mình tất cả dựa vào liền toàn bộ tan thành mây khói, sự tình lại về tới lúc đầu cái kia chật vật cục diện bên trong.

Không chỉ có như thế, tiền tuyến tiếu tham canh nói, Giang Bắc quân đại quân đang hướng bắc tiến quân, mắt thấy là muốn đánh qua Trường Giang, hướng Hồ Quảng bắc bộ công tới.

Bây giờ tân quân mười vạn người đã tan tác, theo Hồ Quảng, Thiểm Tây đến Sơn Tây thậm chí Bắc Trực Đãi đều là vô binh có thể thủ. Giang Bắc quân điệu bộ này, là muốn đánh tới Kinh Thành tới?

Chu Do Kiểm tại phương bắc biến pháp, đồng đều ngang nhau thuế ruộng, là chặt đứt thân sĩ căn bản nhất lợi ích. Giang Bắc quân làm thân sĩ tư quân, cùng Chu Do Kiểm đã tương hỗ là kẻ thù. Sử Khả Pháp cùng Ngô Tam Quế làm ra lên phía bắc tư thế, chẳng lẽ muốn phế đi chính mình cái này Hoàng đế?

Chu Do Kiểm hôm qua một đêm không ngủ, trên giường trằn trọc, như thế nào cũng ngủ không được lấy.

Nhưng mà thảm đạm cục diện, vừa mới bắt đầu.

Lúc này trên triều đình, bách quan nhóm hiển nhiên cũng đã được đến tin tức.

Trước đây Thiên Tử ở kinh thành đại khai sát giới trấn áp quan văn, dựa vào là kinh doanh tân quân vũ lực. Khi đó Thiên Tử tay cầm hùng binh, bách quan không dám không phục, đảng Đông Lâm các đại lão ngồi nhìn đồng đảng bị giết cũng câm như hến.

Vậy mà lúc này kinh doanh tan tác, Thiên Tử chỉ còn lại có hai vạn tân quân thủ vệ Kinh Thành, tình huống liền rất khác nhau. Những cái kia đảng Đông Lâm đám quan chức cả đám đều tâm tư hoạt lạc.

Trước kia bởi vì kinh doanh tân quân mà bị Thiên Tử thu đi quyền lực, có phải hay không cái kia trả lại đảng Đông Lâm rồi?

Hiện tại Giang Bắc quân mang theo đại thắng oai lên phía bắc, nếu như Thiên Tử không hướng về phía quan văn thỏa hiệp, cái kia Giang Bắc quân coi là thật cái gì đều làm ra được.

Đại Minh triều dùng khoa cử thủ sĩ, chỉ cần đậu Tiến sĩ, dĩ nhiên chính là thân sĩ một thành viên. Dựa theo trước kia lệ cũ, tiến sĩ nhóm từ đó là có thể quảng thu ruộng nương đầu hiến, không giao thuế ruộng tay không bắt sói. Mà trong triều đình bên ngoài các quan văn toàn bộ là tiến sĩ xuất thân, mỗi một cái đều là tự nhiên thân sĩ lợi ích người phát ngôn. Liền xem như Chu Do Kiểm cầm quyền mấy năm này giết đến đầu người Cuồn Cuộn

Trên triều đình các quan văn cũng vẫn là thân ở Tào doanh lòng đang Hán.

Trên triều đình các quan văn, nói cho cùng, tất cả đều là đứng tại thân sĩ một bên, Chu Do Kiểm là không giết xong.

Bây giờ kinh doanh toàn quân bị diệt, phương bắc biến pháp lại không còn vũ lực duy trì. Các quan văn, nhất là đảng Đông Lâm các thành viên cùng nhìn nhau phía dưới, từng cái mặt mũi tràn đầy hưng phấn. Thiên Tử tin dữ, liền là bọn hắn tin vui.

Bọn hắn sau đó phải làm, liền là đối thiên tử phát động tổng tiến công, triệt để đem phương bắc ba tỉnh biến pháp huỷ bỏ!

Nội các thủ phụ Vương Đạc hất lên quan bào tay áo, đứng dậy.

Này Vương Đạc xưa nay lưỡng lự, xem bên nào gió gấp liền hướng bên nào đổ. Trước kia kinh doanh thế lớn thời điểm, hắn nhìn xem Phạm Cảnh Văn bị Thiên Tử xử quyết không rên một tiếng. Vậy mà lúc này tân quân đại bại, Giang Bắc quân chỉ huy lên phía bắc thời điểm, hắn liền muốn đứng ra vì thiên hạ thân sĩ nói chuyện.

"Thần Vương Đạc có lời nói!"

Nói

"Thần coi là, kinh doanh tân quân đại bại, chính là số trời."

"Nguyên nhân chính là Thiên Tử không có kỷ cương đức, không cầm nhân nghĩa, mê tín súng đạn chi lợi, biến tổ tông phương pháp, cùng thiên hạ trí thức chiến, mới có hôm nay bại trận. Thần coi là, bây giờ chủ yếu sự tình, là tại Bắc Trực Đãi, Thiểm Tây cùng Sơn Tây ba tỉnh tuyên bố biến pháp thất bại, kết thúc làm điều ngang ngược đồng đều phú ác phương pháp."

Nghe được Vương Đạc, các quan văn nhãn tình sáng lên. Giờ này khắc này có nội các thủ phụ dẫn đầu làm loạn, tự nhiên là không thể tốt hơn sự tình.

Chu Do Kiểm nhìn xem lưng chừng phái Vương Đạc nhảy ra vang dội thương thứ nhất, trong lòng mát lạnh, nhịn không được ho khan vài tiếng.

Thiên tử xem Vương Đạc sự tình không có làm tuyệt, từng buông tha hắn. Không nghĩ tới Vương Đạc cuối cùng cứ như vậy báo đáp chính mình nhân từ.

Các quan văn lại từng cái từng bước ép sát.

"Thần Cao Văn Tiến coi là, tân pháp làm phế!"

"Thần tán thành!"

"Chúng thần tán thành!"

Các quan văn giống như là đã nói xong như thế, dồn dập nhảy ra ngoài, cùng nhau hướng về phía Chu Do Kiểm tạo áp lực.

Thấy nhiều người như vậy nhảy ra công kích mình, Chu Do Kiểm nhịn không được lại ho khan vài tiếng, thật vất vả mới thở phào.

Vương Thừa Ân trông thấy hôm qua còn khúm núm các quan văn hôm nay tập thể bức bách Thiên Tử, tức giận đến máu hướng trên đầu tuôn, vung tay áo quát: "Kinh doanh mới vừa vặn chiến bại, các ngươi liền muốn tạo phản rồi hả?"

Vương Thừa Ân nghiêm nghị quát: "Giang Bắc quân còn tại Hồ Quảng đâu! Các ngươi liền suy nghĩ phương bắc ba tỉnh sự tình?"

Vương Đạc nhìn một chút Vương Thừa Ân, cười ha ha, nói ra: "Nội cung quý nhân có chỗ không biết."

"Mặc dù Giang Bắc quân còn tại Hồ Quảng, nhưng ở phương bắc ba tỉnh các nơi đều có doanh binh cùng vệ sở quân. Những địa phương này binh quân đều là phản đối biến pháp. Bây giờ kinh doanh toàn quân bị diệt, không cần Giang Bắc quân lên phía bắc, những địa phương này binh mã cũng đủ để đem Thiên Tử phái đến các nơi đi biến pháp quan viên một mẻ hốt gọn."

"Thiên Tử như chủ động tuyên bố biến pháp thất bại, còn có thể bảo tồn một chút hoàng gia mặt mũi, cùng văn quan võ tướng nhóm tương dung. Nếu là Thiên Tử dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chỉ sợ chẳng những phương nam muốn phản, phương bắc địa phương quân cũng phải phản. Đến lúc đó thế cục, chỉ sợ là muốn không cách nào thu thập. . ."

Vương Đạc chân tướng phơi bày, bắt đầu uy hiếp Chu Do Kiểm.

Địa phương quân các tướng lĩnh là các quan văn cất nhắc, quân lương lương thực toàn bộ nhờ quan văn cung cấp, mấy chục năm xuống tới toàn bộ đã biến thành quan văn người. Trước đây kinh doanh thế lớn, những địa phương này quân không dám lộ ra. Lúc này kinh doanh đại bại, địa phương quân lúc nào cũng có thể giống Giang Bắc quân như thế nhấc lên phản cờ.

Nếu như Chu Do Kiểm không thỏa hiệp, khả năng liền là nam bắc binh mã cùng nhau đánh vào Bắc Trực Đãi, các lộ binh mã cùng một chỗ "Thanh quân trắc" cục diện.

Lại Bộ Thị Lang Cao Văn Tiến đột nhiên la lớn: "Việc đã đến nước này, Hoàng Thượng không muốn chết chống. Tuyên bố biến pháp thất bại, tất cả mọi người ngừng can qua, còn có thể làm thái bình Thiên Tử!"

Đảng Đông Lâm đám quan chức nhìn nhau một hồi, từng cái mặt mũi tràn đầy hưng phấn. Bọn hắn từng cái chắp tay tiến lên, nói ra: "Thần tán thành!"

"Chúng thần tán thành!"

"Thiên Tử thành nên sớm tính toán! Tuyên bố biến pháp thất bại."

Chu Do Kiểm nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu.

Mặc dù kinh doanh đã bại, nhưng Chu Do Kiểm lại không phải như vậy dễ dàng khuất phục người. Thiên Tử mặc dù không có tân quân, nhưng vẫn là cái kia cương liệt Thiên Tử.

"Ít nhất ở kinh thành, trẫm còn có hai vạn tân quân!"

Vỗ ngự tọa lan can, Chu Do Kiểm quát lớn: "Vương Đạc mục đích hoa thần hội, nói năng bậy bạ đầy bụng nói lung tung, không thể làm tiếp quan. Từ hôm nay trở đi, biếm thành thứ dân!"

"Cao Văn Tiến kích động bách quan đối kháng trẫm, tội không thể tha, đánh vào Đông Hán đại lao, cẩn thận thẩm vấn!"

Tại bách quan vô cùng trong ánh mắt kinh ngạc, Chu Do Kiểm một phất ống tay áo, lớn tiếng nói: "Cái nào còn dám đàm biến pháp, tựa như Vương, Cao hai người!"

"Bãi triều!"

P/s: tác viết ngày càng ảo không thể đoán được theo suy nghĩ lịch sử yy đó jo...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.