Chương 941: Cần vương

Chương 941: Cần vương

Mùng mười tháng chín, Kinh Thành phía tây Tào gia trong đại viện, Thiên Tử Chu Do Kiểm đứng tại Tào Biến Giao trước giường, thở dài một cái thật dài.

Tào Biến Giao nằm ở trên giường, đã hấp hối, trên mặt trắng đến liền như tờ giấy. Cũng không biết đoạn đường này xe ngựa xóc nảy hắn là thế nào gắng gượng qua đến, thế mà kiên trì tới Kinh Thành.

Chu Do Kiểm lần trước thấy Tào Biến Giao vẫn là năm trước cuối năm. Khi đó Tào Biến Giao vừa mới đánh bại Lý Tự Thành đoạt lấy Thiểm Tây, tại Tây An ngoài thành hăng hái. Chu Do Kiểm chỉ nhớ rõ khi đó Tào Biến Giao nói chuyện giống hồng chung như thế, trong lúc phất tay tràn đầy một cỗ khí khái hào hùng.

Nhưng mà nhoáng lên gần hai năm qua đi  khiến cho Tào Biến Giao vô cùng kiêu ngạo kinh doanh tân binh toàn quân bị diệt. Mà Tào Biến Giao, cũng không gượng dậy nổi bị bệnh thành cái dạng này.

Cái gọi là ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu. Tân quân hủy diệt cùng Tào Biến Giao bị bệnh, đối Chu Do Kiểm tới nói  chẳng khác gì là lập tức đã mất đi hai cái trụ cột.

Tào Biến Giao mơ màng ngã xuống giường, đã lâm vào trạng thái hôn mê. Chu Do Kiểm cũng không đành lòng đi gọi tỉnh hắn, ngược lại để cho người ta bưng tới một cái ghế, ngồi tại bên cạnh giường bệnh chậm rãi chờ đãi.

Nhưng mà con trai của Tào Biến Giao đứng tại trước giường bệnh thấy bộ dáng của cha, lại oa một tiếng khóc mở. Cái này bảy tuổi nam hài hiển nhiên hiểu rõ hắn tức làm mất đi phụ thân của hắn, đã mất đi khống chế.

Tiếng khóc của con đánh thức Tào Biến Giao, hắn mở mắt, quay đầu nhìn một chút bên giường đám người.

Mông lung bên trong, hắn thấy rõ Chu Do Kiểm khuôn mặt, trên mặt mãnh kinh.

Dùng hết lực khí toàn thân trên giường giãy dụa, Tào Biến Giao tựa hồ nghĩ đứng lên dập đầu.

Chu Do Kiểm thở dài, đi lên nắm chắc Tào Biến Giao bả vai, nói ra: "Định Tây bá bảo trọng thân thể, miễn lễ!"

Tào Biến Giao lúc này mới đình chỉ giãy dụa, nằm ngã xuống giường.

Hai đạo thanh lệ theo hốc mắt của hắn bên trong chảy xuống.

"Thần không có năng lực, dẫn đến tân quân toàn quân bị diệt, lẽ ra. . . Lẽ ra thần vốn là không mặt mũi tới gặp Thánh thượng!"

Chu Do Kiểm nhìn xem Tào Biến Giao, lắc đầu, không nói gì.

Tào Biến Giao còn nói thêm: "Thánh thượng. . . Thần lần này giãy dụa lấy trở lại kinh thành, là muốn cuối cùng hướng về phía Thánh thượng nói một việc."

Chu Do Kiểm nhẹ gật đầu, nói: "Sự tình gì, ngươi nói đi."

Tào Biến Giao nói ra: "Thần. . . Thần tại Nhạc Châu thành cùng Giang Bắc quân chém giết, xem như. . . Xem như hiểu rõ, hiểu rõ Giang Bắc quân thế lớn.

Giang Bắc quân bị Thiên Tân vương đánh bại mấy lần, lại có thể bại mà không vong, càng đánh càng mạnh, đây là bởi vì. . ."

Tào Biến Giao ho kịch liệt thấu vài tiếng, nói ra: "Thánh thượng, đây là bởi vì thiên hạ thân sĩ lực lượng thật sự là quá mạnh."

"Ta Đại Minh hai kinh mười ba tỉnh, ngoại trừ Thiên Tân vương trì hạ lãnh địa, nơi nào không phải thân sĩ khống chế? Ta Đại Minh tỉ tỉ tiền hàng, bần hàn người ta chưa từng có bao nhiêu tích súc? Chín thành là tại thân sĩ trên tay nắm bắt! Giang Bắc quân có khả năng bại một lần lại bại, nhưng chỉ cần không bị toàn diệt, đám thân sĩ liền sẽ chuyển vận tiền hàng, lại dìu hắn!"

Nhìn một chút Chu Do Kiểm mặt, Tào Biến Giao nói ra: "Thánh thượng, Giang Bắc quân không phải tân quân có khả năng đánh bại. Thánh thượng, thần trước khi chết lấy mệnh can gián, vọng Thánh thượng không cần cùng đám thân sĩ tử đấu. Liền ngừng biến pháp, làm không làm mà trị có đức đứng đầu đi."

Kìm nén bực bội nói xong một đoạn này lời nói, Tào Biến Giao liền ho kịch liệt thấu, rất lâu đều không dừng được.

Chu Do Kiểm nghe được Tào Biến Giao, lại là lông mày gấp sờ, lẽ ra hòa hoãn trên mặt lập tức che kín mây đen.

Không còn nói chuyện với Tào Biến Giao, Chu Do Kiểm chậm rãi đứng lên.

"Định Tây bá bảo trọng thân thể."

Ném câu nói tiếp theo, Chu Do Kiểm liền xanh mặt đi ra ngoài.

Tào Biến Giao cảm giác được Thiên Tử đối bất mãn của mình, mở to hai mắt, nhìn lên trời con đi xa thân ảnh, một câu nói không nên lời.

Vương Thừa Ân ngẩn người, một đường chạy chậm đi theo.

Đi ra Tào gia đại viện, Chu Do Kiểm cũng không đón xe, đi bộ hướng trong hoàng thành đi đến.

Vương Thừa Ân đứng ở một bên nhìn xem Chu Do Kiểm sắc mặt, nói ra: "Thánh thượng, bây giờ Giang Bắc quân chỉ sợ chạy tới Hồ Quảng bắc bộ, chỉ sợ thật muốn đánh đến Kinh Thành tới a!"

Chu Do Kiểm mặt không biểu tình, không nói tiếng nào đi lên phía trước.

Vương Thừa Ân lưỡng lự trong chốc lát, còn nói thêm: "Thánh thượng, không riêng gì Giang Bắc quân phản, Sơn Tây cùng Bắc Trực Đãi vài chỗ binh mã cũng tạo phản. Sơn Tây binh mã đã tứ xuất công kích tổ chức biến pháp quan viên. Bắc Trực Đãi vệ sở quân cũng bắt hai cái chủ trì biến pháp làm pháp quan, nhốt vào vệ sở tư trong lao!"

Trên mặt gấp đến độ giống như là muốn khóc như thế, Vương Thừa Ân nói ra: "Thánh thượng, chỉ sợ chỉ cần Giang Bắc quân tiến vào Thiểm Tây, Sơn Tây cùng Bắc Trực Đãi, các nơi địa phương quân sẽ trông chừng mà rơi xuống. Đến lúc đó mấy chục vạn đại quân vây quanh Kinh Thành, như thế nào cho phải?"

"Thánh thượng, bọn hắn không là một người a, bọn hắn đại biểu cho thiên hạ này thân sĩ a. Chúng ta chỉ có hai vạn tân quân, như thế nào đấu qua được này toàn bộ thiên hạ thân sĩ?"

Vương Thừa Ân càng nói càng gấp, cuối cùng nói ra: "Thánh thượng, Định Tây bá mặc dù tại Nhạc Châu đại bại, nhưng đó cũng là nam chinh bắc chiến lão tướng. Cái gọi là một thân sắp chết lời nói cũng thiện. Liền Định Tây bá đều e ngại sợ hãi thân sĩ lực lượng khuyên Thánh thượng không cần cùng thân sĩ tử đấu, Thánh thượng liền lui một bước, ngừng biến pháp đi!"

Chu Do Kiểm lông mày nhíu chặt, không để ý Vương Thừa Ân, chỉ bước nhanh hướng phía trước phương đi đến.

Vương Thừa Ân tựa hồ cảm thấy đây là xắn hồi thiên tử quyết sách cuối cùng cơ hội, đột nhiên bước nhanh đi đến Chu Do Kiểm trước mặt, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

Nằm rạp trên mặt đất, Vương Thừa Ân lớn tiếng nói: "Thánh thượng! Ngươi liền lấy Định Tây bá gián nghị, ngừng biến pháp đi! Lại không ngừng tân pháp toàn bộ thiên hạ đều muốn phản, Kinh Thành hai vạn tân quân thủ không được, bọn hắn sẽ muốn Thánh thượng mệnh!"

Chu Do Kiểm bị Vương Thừa Ân ngăn cản đường đi, chau mày.

"Vương Thừa Ân, ngươi cũng đã biết trước đây ít năm trẫm khắp nơi bị đảng Đông Lâm cản tay, trôi qua là như thế nào tháng ngày?"

"Vương Thừa Ân, ngươi cũng đã biết những này thân sĩ thịt cá bách tính, làm cho bách tính khắp nơi tạo phản, bức ra Trương Hiến Trung Lý Tự Thành những này đại tặc? Nếu không phải Thiên Tân quận vương ngăn cơn sóng dữ, chỉ sợ những này đại tặc căn bản là không có người chống đỡ được!"

"Nếu là không biến pháp  mặc cho thân sĩ thối nát ta Đại Minh, trẫm trăm năm về sau có mặt mũi nào đi gặp liệt tổ liệt tông?"

Vương Thừa Ân cũng không ngẩng đầu lên, chỉ lớn tiếng nói: "Nô tỳ biết, nhưng giờ này khắc này có biện pháp nào? Thiên hạ này thối nát, cũng không phải bệ người kế tiếp liền có thể đảo ngược! Coi như bị các quan văn khống chế biến thành một cái hư quân, cũng tốt hơn mất đi đại vị a, bệ hạ!"

Nghe thấy Vương Thừa Ân hô lên hai tiếng bệ hạ, Chu Do Kiểm ngẩn người.

Vương Thừa Ân một mực gọi chính mình hoàng gia, này đột nhiên tới một tiếng bệ hạ, lại làm cho Chu Do Kiểm cảm giác đến vô cùng lạnh nhạt. Hiển nhiên, Vương Thừa Ân đã là đem hết khả năng muốn ngăn cản khư khư cố chấp chính mình, không thể không dùng chính thức nhất tôn xưng xưng hô chính mình.

Hiển nhiên, thế cục đã đến nhất thời điểm nguy hiểm.

Chu Do Kiểm nhắm mắt lại, bất đắc dĩ thở dài.

"Thôi, liền khiến cho Lý Thực thành là Đại Minh khác phái Thân vương a?"

Vương Thừa Ân ngẩn người, ngẩng đầu nhìn Thiên Tử, không biết Thiên Tử có ý tứ gì.

Chu Do Kiểm vung tay áo, hướng Vương Thừa Ân nói ra: "Vương Thừa Ân, bây giờ các nơi binh mã cùng nhau làm loạn, truyền trẫm ý chỉ, nhanh điều Thiên Tân quận vương vào Trực Đãi Cần Vương. Khiến cho Thiên Tân Hổ Bí quân đánh lui Giang Bắc quân cùng địa phương bên trên loạn quân, không được sai sót!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.