Chương 942: Binh lực

Chương 942: Binh lực

Hai mươi tháng chín, Lý Thực cùng dưới trướng đám quan chức tụ tại vương phủ Thứ điện bên trong, nghị luận Thiên Tử đưa tới thánh chỉ.

An Bình bá Hàn Kim Tín đầu tiên đứng dậy, chắp tay nói ra: "Vương gia, bây giờ Thiểm Tây, Sơn Tây cùng Bắc Trực Đãi đều phản. Địa phương bên trên quân trấn võ tướng đều là quan văn người. Thiên Tử những năm này biện pháp đình sửa trị tham nhũng, lại đại lực xử lý tân quân  có thể nói là cực đại uy hiếp địa phương bên trên võ tướng lợi ích."

"Lúc này kinh doanh bị tiêu diệt, Thiên Tử không còn binh lực trấn áp những địa phương này quân trấn. Địa phương quan võ dồn dập đứng ở quan văn một bên. Các nơi võ tướng nhóm đều giơ lên hô ứng Giang Bắc quân cờ lớn, ở địa phương một mình bắt lấy bọn hắn hận thấu xương pháp viện quan viên."

"Các nơi phản quân ngư long hỗn tạp, tổng số có mười mấy vạn chi chúng."

"Chỉ chờ Giang Bắc quân đánh vào, chỉ sợ những địa phương này quân trấn liền sẽ liên hợp Giang Bắc quân cùng một chỗ tiến đánh Kinh Thành."

Cuối cùng Hàn Kim Tín tại trên địa đồ một ngón tay, nói ra: "Phủ Nam Xương ba vạn Giang Bắc quân bị Định Hưng bá kiềm chế, còn lại sáu vạn Giang Bắc quân đã đánh vào Thiểm Tây. Nếu như Vương gia không phát binh ngăn cản này sáu vạn Giang Bắc quân lên phía bắc, ngăn cản này mười mấy vạn phản quân, thì Thiên Tử nguy cơ sớm tối."

Nghe được Hàn Kim Tín thế cục giới thiệu, Thứ điện bên trong chúng quan môn đều hít một hơi, xem lấy địa đồ không nói gì. Bây giờ Lý Thực binh lực có hạn, tại tỉnh Giang Hoài chỉ có hai vạn Hổ Bí quân, này như thế nào cứu trợ Thiên Tử? Đây đúng là một nan đề.

Lý Thực nhìn một chút trong điện chư thần, nghĩ một lát, nói ra: "Phát điện báo cho các nơi yếu viên, để bọn hắn ra nghĩ kế."

Phụ trách điện báo quan viên tranh thủ thời gian chạy xuống, đem Lý Thực đề tài thảo luận mô phỏng thành điện báo phát hướng các tỉnh. Qua nửa giờ, các tỉnh trả lời chắc chắn liền tụ tập trở về.

Phụ trách điện báo quan viên giơ một chồng điện báo đi đến Lý Thực trước mặt, Lý Thực nói ra: "Niệm!"

Quan viên giơ điện báo nói ra, đầu tiên là Liêu Đông Tuần phủ Trịnh Nguyên điện báo: "Thần coi là, Thiên Tử làm xã tắc chi trọng quốc gia chi hồn, không thể không có cứu. Ta một trấn 9 tỉnh dù như thế nào binh lực không đủ, cũng phải gom góp binh lực, phá giải kinh thành tình thế nguy hiểm. Liêu Đông tồn trữ lương thực rất nhiều, có thể làm quân tư."

Trịnh Nguyên một trăm hai mươi phần trăm cầm cứu viện Kinh Thành.

Sau đó là tân nhiệm Hà Nam Tuần phủ Lý Đạo điện báo: "Cứu trợ Thiên Tử tuy trọng yếu, nhưng bây giờ ta Hổ Bí quân bốn phía dụng binh, khắp nơi giật gấu vá vai, Vương gia thành nghi làm theo khả năng. Như binh lực không đủ bị Giang Bắc quân lợi dụng, liền được không bù mất."

Đám người nghe được Lý Đạo điện báo, liếc nhìn nhau. Hiển nhiên có không ít người tán thành Lý Đạo quan điểm, cho rằng hiện tại binh lực khẩn trương, này cứu vong một chuyện không có chỗ xuống tay.

Tại tỉnh Giang Hoài trấn giữ Lý Hưng trực tiếp làm: "Hai vạn Giang Hoài trú quân đã đánh vào Giang Tây

Nguyện ý tiếp tục kiềm chế ba vạn Nam Xương Giang Bắc quân. Nhưng hai vạn đối ba vạn đã cố hết sức, vọng Vương huynh minh giám."

Sau đó là Chung Phong theo Triều Tiên gửi tới điện báo: "Vương gia muốn độc xoay chuyển tình thế, mạt tướng không dám không toàn lực giúp đỡ. Không sai Triều Tiên quốc gia diệt vong nhưng mà mấy năm, Triều Tiên bách tính vẫn như cũ xem Hổ Bí quân làm từ bên ngoài đến xâm lược. Không có đại binh trấn áp, Triều Tiên tất phản. Triều Tiên nhân khẩu hơn một nghìn vạn, hai vạn Hổ Bí quân nhiều nhất chỉ có thể rút ra ba ngàn, nhiều thì sinh biến."

Chúng thần nghe được Chung Phong điện báo, cũng nhịn không được nghị luận lên. Thiểm Tây, Sơn Tây cùng Bắc Trực Đãi phản quân hợp lại có mười mấy vạn, lại thêm sáu vạn lên phía bắc Giang Bắc quân, không có sáu vạn trở lên Hổ Bí quân chỉ sợ khó mà địch nổi. Triều Tiên chỉ có thể rút ra ba ngàn binh lực, có thể nói là hạt cát trong sa mạc.

Thứ điện bên trong tạm thời tràn đầy ồn ào tiếng nghị luận, chúng quan môn bên nào cũng cho là mình phải, thậm chí trong điện tranh luận.

Nhật Bản cùng Trung Nam bán đảo không có điện báo đường, binh lực nhiều nhất Trịnh Khai Thành cùng Lý lão tứ liên lạc không được, tình thế có chút không rõ ràng.

Bộ quốc phòng bộ trưởng Hồng Thừa Trù chắp tay nói ra: "Vương gia, tổng hợp bình đông bá Trịnh Khai Thành những ngày này qua lại văn thư, thần coi là, Nhật Bản nông dân cùng các võ sĩ đã đối hiện trạng có tiếp nhận. Mặc dù dân gian phục quốc mạch nước ngầm vẫn như cũ mãnh liệt, nhưng là Nhật Bản người không ai có thể đứng ra dẫn đầu chấp hành, cho nên không thành lớn hại. Trú đóng ở Nhật Bản năm vạn Hổ Bí quân có khả năng điều hai vạn người đi ra."

"Kể từ đó, chúng ta liền có hai vạn ba ngàn binh mã nghênh chiến lên phía bắc Giang Bắc quân cùng các nơi phản quân."

Nghe được Hồng Thừa Trù, Lý Thực nhẹ gật đầu. Hồng Thừa Trù lão thành mưu quốc, làm việc hết sức cẩn thận, nếu hắn đoán chừng Nhật Bản có thể rút ra hai vạn người đi ra, nghĩ đến không có cái gì sai lầm lớn.

Tổ kiểm tra kỷ luật tổng trưởng Thôi Xương Vũ nói ra: "Dù vậy, muốn nghênh chiến phản quân cũng còn thiếu bốn vạn người."

Mọi người nhìn về phía địa đồ, cùng nhau nhìn về phía Trung Nam bán đảo.

Trung Nam bán đảo Lý lão tứ nơi đó cũng là có bốn vạn Hổ Bí quân. Ngoại trừ bốn vạn Hổ Bí quân, Lý lão tứ trên tay còn có sáu vạn Nghĩa Tự doanh cùng năm vạn võ sĩ quân, không biết có khả năng quất ra bao nhiêu binh mã trợ giúp phương bắc chiến sự.

Võ sĩ quân sức chiến đấu rất thấp, không đáng giá nhắc tới. Nghĩa Tự doanh vừa mới gia nhập Thiên Tân hệ thống mấy tháng, thương pháp rối tinh rối mù, cũng khó có thể cùng Giang Bắc quân đối chọi. Mấu chốt nhất vẫn là bốn vạn Hổ Bí quân. Nếu như bốn vạn Hổ Bí quân toàn bộ rút ra, Lý Thực cũng là có thể tập hợp sáu vạn người giao đấu Giang Bắc quân cầm đầu các nơi phản quân.

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Phái thuyền đi Trung Nam bán đảo liên hệ Lý lão tứ, khiến cho hắn ngừng Trung Nam bán đảo chinh phạt, trình độ lớn nhất điều ra binh mã lên phía bắc trợ giúp."

####

Hai mươi tháng mười, Mogul đế quốc Hoàng đế Humayun cưỡi tại một nhóm Arabia tuấn mã trên người, gương mặt kiên quyết.

Một năm này, Humayun có thể nói là xuôi gió xuôi nước. Dựa vào Hà Lan người vũ khí, Humayun chỉ dùng mấy tháng liền thuận lợi đánh bại Ấn Độ bắc bộ mấy cái kẻ phản loạn, thành công chiếm lĩnh Đức Lý.

Này mấy chục năm Mogul đế quốc tại Ấn Độ phương bắc phân đất phong hầu quý tộc, bây giờ tiểu lục địa phương bắc phong kiến lãnh chúa tất cả đều là Mogul đế quốc cựu thần. Làm Mogul đế quốc chính hiệu Hoàng đế, Humayun tại Ấn Độ phương bắc có đầy đủ lực hiệu triệu. Humayun một đoạt lại Đức Lý về sau, các nơi lãnh chúa liền dồn dập đi vào Đức Lý biểu trung tâm.

Trong nháy mắt, phương bắc Ấn Độ liền đã bình định ba phần tư. Ngoại trừ số ít mấy cái dựa vào nơi hiểm yếu chống lại vương công, trên cơ bản Mogul đế quốc đã khôi phục lại ban đầu bản đồ.

Humayun lại trở thành cái kia tôn vinh Ấn Độ Hoàng đế.

Nhưng mà Humayun không có quên cùng Hà Lan người ước định. Nửa năm qua này, Humayun tụ tập hai mươi vạn Ấn Độ các bang quân đội, thao luyện Hà Lan người đưa tới các thức súng đạn, tùy thời chuẩn bị tiến đánh Lý Thực.

Trước mấy ngày, Hà Lan người sứ giả tìm được Humayun, khiến cho hắn xuất binh ngăn chặn Lý Thực.

Hà Lan người nói đến rất rõ ràng, bây giờ Minh quốc xuất hiện nội loạn, Giang Bắc quân lên phía bắc tiến đánh Kinh Thành. Nếu như Giang Bắc quân khống chế Kinh Thành, là có thể động viên toàn bộ Đại Minh toàn bộ tài nguyên huấn luyện càng nhiều binh sĩ tiến đánh Lý Thực. Cho nên tại thời khắc mấu chốt này, Humayun nhất định phải ở trung nam bán đảo ngăn chặn Lý Thực chủ lực, khiến cho Lý Thực không rảnh bắc ngoảnh đầu.

Humayun lúc này đáp ứng Hà Lan người.

Đánh bại Lý Thực không chỉ là vì Hà Lan người, cũng là vì Mogul. Lý Thực ở trung nam bán đảo khuếch trương quá nhanh, khiến cho Humayun cảm giác nói đứng ngồi không yên. Nếu như không đánh bại Lý Thực, chỉ sợ không được bao lâu, Ấn Độ liền muốn biến thành Đại Minh một cái bớt đi.

Bây giờ Minh quốc sinh loạn, đúng là cơ hội tốt nhất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.