Chương 943: Cô-dắc

Chương 943: Cô-dắc

Hơn hai trăm ngàn người mang theo mười mấy vạn đội quân nhu, tại Ấn Độ đông bắc bộ bằng phẳng trên đất kéo ra khỏi vô biên vô ngân đội ngũ. Nếu như theo chỗ cao nhìn sang, này mấy chục vạn người đại đội ngũ tựa như là một đám bày khắp con đường con kiến.

Humayun đi đến một cái bờ sông nhỏ, lại xem thấy phía trước đi bộ đại quân đằng trước chạy tới mấy kỵ khoái mã.

Cái kia mấy kỵ khoái mã dùng Ba Tư ngữ gọi là "Nhét a độ" là Mogul đế quốc Ba Tư huân quý hậu đại, là Humayun trong quân cơ mật người mang tin tức. Những này người mang tin tức ăn mặc hoa lệ Ba Tư chiến giáp, đầu ngựa bên trên đều cột màu trắng anh hình dáng trang trí vật, trong quân đội có cao nhất thông hành quyền.

Vài con khoái mã trực tiếp lội qua sông nhỏ, vọt tới Humayun trước mặt nhảy xuống ngựa, nửa quỳ trên mặt đất hô: "Bệ hạ, phía trước tiếu tham hồi báo! Minh quốc tinh nhuệ nhất bốn vạn binh mã theo Myanmar Tây Nam bộ bến cảng lên thuyền, nghe nói là hồi minh nước."

Humayun nghe đến mấy cái này người mang tin tức, mừng rỡ.

Lý Thực Đại tướng Lý lão tứ bằng vào mười lăm vạn người quét ngang Trung Nam bán đảo, đã công diệt Myanmar. Lý lão tứ tinh nhuệ là bốn vạn Hổ Bí quân. Những này Hổ Bí quân trang bị súng bắn tỉa, thậm chí có một bộ phận trang bị sau chứa súng trường, sức chiến đấu hết sức nhô ra.

Trước đây Humayun còn lo lắng cho mình có thể hay không đánh bại Lý Thực. Phải biết hai mươi vạn Ấn Độ đại quân mặc dù nhiều người, nhưng chỉ có sáu vạn người trang bị Hà Lan người tân tiến nhất "Đài Loan" súng trường. Bảy vạn người theo Hà Lan người nơi đó được kiểu cũ súng mồi lửa, sức chiến đấu kém xa Lý Thực binh mã. Mà còn có tám vạn người căn bản không có súng đạn, chỉ dùng bình thường đao kiếm tác chiến.

Nếu như Lý Thực bốn vạn Hổ Bí quân tại Myanmar, Humayun cảm thấy mình căn bản không dám giết vào Myanmar. Cái kia bốn vạn Hổ Bí quân đặt ở chỗ đó, thế nào sợ sẽ là tại bên trong dãy núi, mười vạn súng kíp thủ cũng sẽ bị đánh băng.

Thế nhưng trời trợ giúp Mogul, Hà Lan người tình báo quả nhiên không có sai, Minh quốc phát sinh nội loạn. Lý Thực vội vội vàng vàng đem bốn vạn Hổ Bí quân chủ lực vận tống về nước, hiển nhiên là vì đối phó Minh quốc nội bộ Giang Bắc quân.

Kể từ đó, Humayun chỉ cần đối phó năm vạn Nghĩa Tự doanh cùng sáu vạn võ sĩ quân.

Căn cứ Humayun tình báo, cái kia Nghĩa Tự doanh từ tổ kiến sau trực tiếp ra chiến trường, xạ thuật không tinh, sức chiến đấu nhiều nhất cùng Humayun kiểu mới súng kíp thủ tương đương. Mà không có súng đạn võ sĩ quân thì không đáng giá nhắc tới, nếu là bị súng mồi lửa tay một chầu bắn một lượt, nói không chừng liền hỏng mất.

Dùng hơn hai mươi vạn đại quân đối phó 11 vạn tạp bài quân, Humayun có nắm chắc tất thắng.

Nếu là có thể đánh bại Lý lão tứ, chỉ sợ Mogul đế quốc cương vực liền sẽ kéo dài vào Myanmar, đế quốc đem ở trên tay mình đem cương vực mở rộng đến trước nay chưa có địa phương.

Humayun miên man bất định, trên mặt dần dần toát ra vẻ hưng phấn.

Hắn bỗng nhiên rút ra chính mình chiến đao

Rống to: "Mogul vinh quang!"

Humayun bên người các chiến sĩ cùng nhau hô to: "Mogul vinh quang!"

"Mogul vinh quang!"

Cái kia tiếng gọi ầm ĩ theo Humayun thân vừa bắt đầu bắt đầu, không ngừng hướng ra ngoài lan tràn, cuối cùng đã biến thành một mảnh đinh tai nhức óc núi kêu biển gầm.

####

Hắc Long Giang một bên nhiệt độ không khí đã hạ xuống không độ trở xuống. Nhưng mà đứng trong gió rét ngày này nọ khoa phu không có chút nào cảm thấy lạnh. Hắn ăn mặc một thân màu nâu gấu áo khoác bằng da, trên đầu mang theo gấu mũ da, chỉ có bôi dầu mặt và tay sương trong gió.

Kỳ thật như bây giờ nhiệt độ không khí còn không cần bôi dầu thông khí, nhưng ngày này nọ khoa phu đã thành thói quen tại mùa đông bôi lên dầu trơn.

Ngày này nọ khoa phu là hai vạn tên Cô-dắc binh sĩ thống lĩnh, lúc này hắn đứng tại bên bờ sông trên núi nhỏ, đang tham lam quan sát đến lớn bờ sông bên kia đất đai.

Vượt qua sông, liền là Minh quốc thổ địa.

Nước Nga đối đất đai dục vọng là vô cùng vô tận. Ở cái này khoa học kỹ thuật cũng không phát đạt thế kỷ mười bảy, Siberia cái kia trời đông giá rét đất đai cơ hồ là vài trăm dặm không có bóng người, nhưng Sa Hoàng vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng hướng Siberia phái ra quân viễn chinh, tại Siberia nam bộ đánh ra một cái thông đạo, đem trọn cái Siberia cùng quốc gia khác phân chia ra tới.

Đương nhiên, Sa Hoàng canh khát vọng là Siberia phương nam viễn đông. Nếu như có thể theo Hắc Long Giang một đường xuôi nam đánh vào Minh quốc đông bắc ba tỉnh, tại Liêu Đông bán đảo xây dựng một cái cảng không đóng băng, cái kia Sa Hoàng mới xem như vừa lòng thỏa ý.

Nước Nga sớm lại bắt đầu hướng đông bắc ba tỉnh thẩm thấu. Sớm tại Sùng Trinh hai mươi năm, nước Nga liền phái ra mấy trăm Cô-dắc vượt qua Hắc Long Giang cướp bóc đông bắc ba tỉnh thổ dân.

Nhưng mà Minh quốc Lý Thực binh hùng tướng mạnh, đem người Nga đánh lại.

Sa Hoàng a nhóm gram tạ không phải một cái dễ dàng thừa nhận thất bại người. Nếu không cách nào một mình đánh bại Lý Thực, a nhóm gram tạ ngay tại Châu Âu tìm được đồng minh. Người Anh là một cái rất tốt người hợp tác, bọn hắn cùng Hà Lan người là đồng minh  có thể thông qua người Anh thuận lợi tìm tới Hà Lan người.

Cho nên khi Giang Bắc quân bắt đầu bắc công kinh thành thời điểm, Hà Lan người thu mua Đại Minh thương nhân rất mau đưa tin tức truyền cho mà Hắc Long Giang mặt phía bắc người Nga.

Đại Minh thương nhân ngày xưa này nọ khoa phu lộ ra, lần này chẳng những là Minh quốc nội bộ Giang Bắc quân tiến đánh Kinh Thành, canh có Ấn Độ Mogul đế quốc hai mươi vạn đại quân công kích Lý Thực phương nam lãnh thổ. Nếu như đem tất cả binh mã hợp lại cùng nhau coi là, lần này sẽ có hơn bốn trăm ngàn người vây công Lý Thực.

Sa Hoàng theo người Anh nơi đó mua được kiểu mới súng trường về sau, ngay tại viễn đông an bài hai vạn Cô-dắc. Này hai vạn Cô-dắc mang theo theo người Anh nơi đó mua Đài Loan thức súng trường, đi về phía nam đánh tới Hắc Long Giang bờ sông.

Hắc Long Giang bên trên đã có một chút băng nổi, cái này khiến ngày này nọ khoa phu thấy hết sức an toàn.

Lạnh lẽo, là người Nga bằng hữu tốt nhất.

Qua một tháng nữa, Minh quốc đông bắc ba tỉnh liền là trời băng đất tuyết, khi đó Lý Thực binh sĩ căn bản là không có cách chiến đấu.

Vì đối phó giá lạnh, người Nga có trọn vẹn trang bị, bao quát đủ loại da lông mũ áo. Những này chống lạnh trang bị chỉ có tại phương bắc thợ săn nơi đó mới có thể thu được, Minh quốc người không có khả năng hàng loạt trang bị.

Mà lại người Nga cùng tại Trường Thành phía Nam sinh hoạt Minh quốc người khác biệt, người Nga trường kỳ sinh hoạt tại rét lạnh nhất địa phương, đối lạnh lẽo có tự nhiên sức chống cự. Tại nhất lúc rét lạnh, người phương nam mặc dù có da lông cũng không cách nào tại bên ngoài chuyển động, ngày này nọ khoa phu dưới trướng Cô-dắc lại có thể kéo dài tại dã ngoại tác chiến.

Hai vạn người số người cũng không nhiều, thế nhưng tại tháng mười đến tháng hai mùa đông trong vòng bốn tháng, ngày này nọ khoa phu Cô-dắc nhóm lại là vô địch.

Lý Thực binh mã mùa đông tại đông bắc ba tỉnh căn bản là không có cách tác chiến.

Ngày này nọ khoa phu quyết định tại mùa đông đánh vào Minh quốc đông bắc ba tỉnh, đem nơi đó bách tính toàn bộ giết chết, đốt rụi Minh quốc người phòng ốc. Bởi như vậy, Minh quốc người tại đông bắc ba tỉnh thực dân liền sẽ hoàn toàn tan rã.

Chỉ muốn giết sạch đông bắc ba tỉnh Minh quốc người, cái kia nước Nga liền cách chiếm lĩnh đông bắc ba tỉnh không xa.

Lý Thực tại phương nam bị vây công, căn bản mệt mỏi bận tâm phương bắc. Mà lại coi như Lý Thực nghĩ lên phía bắc ngăn cản nước Nga quân đội, cũng căn bản chịu không được đông bắc giá lạnh.

Đây là một cái hoàn mỹ xâm lược kế hoạch.

Mặc dù ngày này nọ khoa phu là người Cô-dắc tuyển ra tới lãnh tụ, thế nhưng hắn đồng dạng khát vọng nước Nga tước vị cùng của cải. Ngày này nọ khoa cảm thấy lần này thắng lợi về sau, Sa Hoàng nhất định sẽ phong chính mình một cái bá tước.

Hướng bộ đội vung tay lên, ngày này nọ khoa phu phát ra vượt sông mệnh lệnh.

Hai vạn bọc lấy da lông áo khoác Cô-dắc khiêng ra tân chế thuyền nhỏ, đem đội thuyền để vào chưa đóng băng Hắc Long Giang. Các binh sĩ la lên khẩu hiệu, vung lên thuyền mái chèo, hướng phương nam giàu có Minh quốc công tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.