Chương 944: Hơi nước xe tăng

Chương 944: Hơi nước xe tăng

Thiên tân thành bên trong đám quan chức kinh ngạc nhìn xem trên giáo trường ngừng lại cái kia to lớn chiến xa, đầy mình hồ nghi.

Cái kia to lớn chiến xa cao hai mét, rộng hơn hai mét, có dài ba, bốn mét, nhìn qua hết sức to lớn. Khiến Hoàn Nghĩa Hoa đám người kinh ngạc chính là, này chiến bên ngoài xe thế mà bao lấy một tầng thật dày cương giáp. Cái kia cương giáp là dùng Phạm gia trang xưởng thép chất lượng tốt vật liệu thép chế thành, bên ngoài thoa một tầng màu xám sơn.

Xe phía trước là lăng hình nhô ra, nhìn qua không thể phá vỡ.

Toà soạn tổng quản Hoàn Nghĩa Hoa tại chiến xa trước sau đi một vòng lớn, nghi ngờ hỏi: "Này hai con ngựa kéo dài chiến xa ta gặp qua, bốn con ngựa kéo dài chiến xa ta cũng đã gặp, nhưng vì cái gì đài này chiến trước xe không có trâu ngựa đâu?"

Chúng đám quan chức nghe được Hoàn Nghĩa Hoa nghe được lời này, cả đám đều vây quanh chiến xa đảo quanh. Nhưng nhìn rất lâu, đám người cũng không tìm được địa phương nào có khả năng sắp đặt trâu ngựa.

Hoàn Nghĩa Hoa tại chiến xa khía cạnh tìm tới một cái cửa sắt. Hắn nhãn tình sáng lên, đưa tay kéo cái kia cửa sắt, lại phát hiện dù như thế nào kéo không ra, đã khóa.

Chính bộ bộ trưởng Tạ Lương Hữu tại chiến xa trước sau dạo qua một vòng ' dùng sức gõ gõ trên chiến xa cái kia rắn chắc thép tấm, cuối cùng nói ra: "Các ngươi chú ý không có, này chiến xa bánh xe toàn giấu ở thép tấm phía dưới, bảo hộ thật tốt sâu."

Bộ trưởng bộ quốc phòng Hồng Thừa Trù nháy nháy mắt, đưa tay đi sờ lên cái kia dưới chiến xa phương lốp xe, nói ra: "Tốt rắn chắc, đây không phải thổi phồng lốp xe, đây là ruột đặc cao su lốp xe. Liền xem như bị viên đạn đánh trúng, này ruột đặc lốp xe cũng có thể tiếp tục đi tới."

Đám người lúc này mới chú ý tới cái kia bánh xe vị trí, nằm rạp trên mặt đất xem cái kia giấu đi bánh xe, tán thưởng không thôi.

"Này chiến xa phòng ngự làm được thật rắn chắc, sợ sẽ là bị súng trường vây công cũng không có gì đáng ngại."

"Chỉ là không biết là làm sao động."

Hoàn Nghĩa Hoa đột nhiên vỗ bàn tay một cái, nói ra: "Ta biết rồi, nhất định là ngồi tại trong chiến xa người theo trong xe thôi động chiến xa tiến lên."

Đám người ngẩn người, tự hỏi.

Hồng Thừa Trù lắc đầu nói ra: "Ta xem không giống, này chiến xa thật nặng, dùng nhân lực sợ là không đẩy được."

Đám người suy nghĩ rất lâu, suy nghĩ không ra này chiến xa pháp môn, đều nhìn về chế tạo này chiến xa Tô lão tam.

Tô lão tam nhìn xem nghi ngờ chúng quan môn, cười ha ha. Hắn tung tung trên tay xe chìa khóa cửa, nói ra: "Đoán không ra này chiến xa là thế nào động?"

Đám người lắc đầu liên tục, nói ra: "Chúng ta không biết, Tô tổng quản chỉ điểm chỉ điểm chúng ta.

"

Tô lão tam cười cười, nói ra: "Này lại không được, muốn chờ đại vương tới, ta mới khu động này xe tăng cho ngươi xem!"

Chúng người không biết làm sao, chỉ có thể ngăn chặn cảm thấy tò mò, an tâm chờ Lý Thực tới.

Qua một khắc đồng hồ, Lý Thực mới chậm rãi theo Thiên Tân thành kỵ đi qua.

Mọi người thấy Lý Thực, từng cái ầm ầm quỳ gối. Lý Thực phất phất tay, khiến cho đám người đứng lên.

Lý Thực tại cái kia chiếc chiến xa trước mặt nhảy xuống ngựa, khoảng chừng đánh giá một phen bộ này chiến xa.

Hắn quay người hướng Tô lão tam hỏi: "Này hơi nước xe tăng thí nghiệm thành công?"

Tô lão tam hồi đáp: "Hồi Vương gia, cơ bản xem như thành công." Dừng một chút, Tô lão tam còn nói thêm: "Liền là mở lâu dễ dàng xấu."

Lý Thực truy vấn: "Mở bao lâu sẽ xấu?"

"Đại khái mở một, hai trăm dặm, liền tổng có địa phương xảy ra vấn đề."

Lý Thực cười nói: "Thế thì không quan hệ. Ta không cần hắn mở xa như vậy, bình thường dùng trâu ngựa ở phía trước rồi, kéo đến trên chiến trường tháo bỏ xuống trâu ngựa, có thể bứt lên trước một, hai bên trong là có thể."

Tô lão tam đáp: "Mở một, hai bên trong là khẳng định không có vấn đề."

Nghe được Lý Thực cùng Tô lão tam, chúng người mới biết này chiến xa gọi là xe tăng.

Hồng Thừa Trù nhãn tình sáng lên, nhịn không được tò mò hỏi: "Vương gia, này xe tăng không phải là dùng tới đối phó Giang Bắc quân?"

Lý Thực gật đầu nói: "Liền là dùng tới đối phó Giang Bắc quân."

Hoàn Nghĩa Hoa cướp hỏi: "Vương gia, vậy cái này xe tăng nếu như không cần trâu ngựa, làm sao động đâu? Chẳng lẽ dùng người từ phía sau đẩy?"

Lý Thực cười nói: "Nặng như vậy chiến xa, dùng người không cách nào đẩy đến động. Các ngươi không thấy được trên chiến xa ống khói sao?"

Đám người lúc này mới chú ý tới chiến xa phần đuôi có một cái hướng lên trên dựng đứng ống khói. Ống khói miệng cũng không phải là bại lộ ở phía trên. Ống khói miệng cũng từ dày đặc thép tấm bảo vệ, chỉ nghiêng nghiêng tại ống khói phía sau lưu lại một cái miệng sườn bài. Nếu không phải Lý Thực nhắc nhở, đám người còn không biết đó là cái ống khói.

Hồng Thừa Trù bừng tỉnh đại ngộ, nói ra: "Đây chẳng lẽ là dùng máy hơi nước khu động."

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng, đây cũng là chúng ta đời thứ nhất hơi nước xe tăng."

Vung tay lên, Lý Thực nói ra: "Tô lão tam, ngươi đi lên kỹ thuật cho ta xem một chút."

Tô lão tam lớn tiếng tuân lệnh, dùng chìa khoá mở ra chiến xa cửa xe, mang theo hai người thủ hạ tiến vào.

Đám người mắt lom lom nhìn cái kia chiến xa, muốn nhìn cái kia chiến xa làm sao động. Một lát sau, chiến xa phía sau Tiểu Yên song bên trên quả nhiên toát ra từng đợt khói dầy đặc đi ra. Cũng không biết Tô lão tam tại chiến xa bên trong là đốt đầu gỗ vẫn là đốt than đá, tóm lại là đem máy hơi nước nồi hơi bốc cháy.

Tô lão tam tại chiến xa bên trong hô lớn một tiếng, xe tăng thân thể bỗng nhiên lắc một cái, bắt đầu hướng mặt trước đi tới.

Tại chúng quan trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, cái kia nặng nề hơi nước xe tăng không cần dùng ngựa kéo, cũng không cần người đẩy, dựa vào tự thân động lực hướng mặt trước động.

Lúc bắt đầu về sau xe tăng lái rất chậm, giống như là bò giống như. Nhưng từ từ, xe tăng tại bùn trên đất càng mở càng nhanh, có nhân loại đi bộ tốc độ.

Hơi nước xe tăng chậm rãi hướng hai dặm bên ngoài chiến hào mở đi ra, ở phía sau lưu lại mấy đạo thật sâu bánh xe ấn.

Lý Thực nhẹ gật đầu, thầm nghĩ này Tô lão tam không hổ là chế tạo mấy trăm đài đầu xe lửa người, làm lên hơi nước xe tăng đến vậy thuận buồm xuôi gió.

Lý Thực vung tay lên, khiến cho một đội binh sĩ tiến vào xa xa chiến hào bên trong, chuẩn bị khai hỏa.

Thiên Tân chúng quan thấy chiến hào bên trong binh sĩ thật đang giả vờ đánh, từng cái bình tức tĩnh khí, không dám lớn tiếng hô hấp. Bọn hắn rất sợ này hơi nước xe tăng chịu không được bộ binh hỏa lực, đem trong xe Tô lão tam đánh chết.

"Ba ba ba!"

Chiến hào bên trong bộ binh hướng hơi nước xe tăng mãnh liệt xạ kích.

Nhưng mà đạn bắn vào cứng rắn thép tấm bên trên lại không có chút nào tác dụng, cũng chính là lưu lại một dấu.

Chiến hào bên trong đám binh sĩ nhấc lên pháo cối, chuẩn bị dùng lựu đạn nổ xe tăng.

Hoàn Nghĩa Hoa thấy chiến hào bên trong hoả pháo bị khung lên, trừng mắt, nói ra: "Vương gia, Tô lão tam nhưng tại xe tăng bên trong đâu!"

Lý Thực cười nói: "Yên tâm, nổ không ra xe tăng."

"Phanh phanh phanh!"

Năm cánh cửa pháo cối đồng thời hướng xe tăng khai hỏa, lựu đạn rơi vào xe tăng bên người, nổ tung.

Nhưng mà sóng xung kích nổ tại xe tăng trên trang giáp không hề có tác dụng. Xe tăng không bị ảnh hưởng chút nào, tiếp tục hướng phía trước mở đi ra.

Chúng quan môn mở rộng tầm mắt, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm.

Hoàn Nghĩa Hoa khen: "Vương gia! Vương gia này hơi nước xe tăng vừa ra, chiến hào liền không có tác dụng a!"

Tạ Lương Hữu hí hư nói: "Quỷ phủ thần công, vô cùng kì diệu!"

Hồng Thừa Trù vuốt râu khen: "Vương gia, này xe tăng nơi tay, Giang Bắc quân chiến hào vô dụng vậy!"

Tô lão tam chờ chiến hào bên trong binh sĩ dừng lại công kích mình, từ cửa hông nhảy ra xe tăng, chạy tới Lý Thực bên người.

Lý Thực gật đầu nói: "Tô lão tam, ngươi làm xe tăng không tệ! Ngươi suy nghĩ lại một chút, một bên làm một bên cải tiến, trong vòng nửa năm tạo ra 200 đài đi ra."

Tô lão tam lớn tiếng nói: "Vương gia, ngươi yên tâm đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.