Chương 945: Giá lạnh

Chương 945: Giá lạnh

Gió rét thấu xương bên trong, Hắc Long Giang cực bắc Tự Đông bảo đám binh sĩ gặp chen chúc mà đến trắng nga binh sĩ.

Lúc này là âm lịch tháng mười một  ấn đời sau công lịch coi là đã là trung tuần tháng mười hai, Tự Đông bảo bị thật dày tuyết lớn bao trùm, khắp nơi đều là màu trắng. Mà những cái kia tại trong tuyết tiến lên trắng nga, tựa như là màu trắng trong bối cảnh từng cái vết nhơ.

Bạch Di ăn mặc thật dày động vật da lông áo khoác, trên đầu mang theo mao mũ da, trên chân giẫm lên da lông giày, có thể nói là trang bị đến tận răng. Mà tương đối, Tự Đông bảo binh sĩ cũng chỉ có dày áo bông, tại dạng này mùa đông bên trong chỉ có thể ở trong phòng tác chiến.

Vừa ra trong phòng, tại bên ngoài ngốc đến thời gian quá lâu, liền sẽ bị lạnh buốt gió bấc đông lạnh tay xấu chân.

Nhưng mà lăng bảo bên ngoài Bạch Di đại binh tiếp cận, các binh sĩ không thể không đi tới lăng bảo rìa, giơ súng tiến hành phòng ngự.

Thấy Tự Đông bảo đám binh sĩ rời đi lăng bảo nội bộ kiến trúc, Sa Hoàng đám binh sĩ lại không vội mà phát động công kích. Bọn hắn đứng trong gió rét, lẳng lặng cùng Thiên Tân đám binh sĩ giằng co.

Thiên Tân đám binh sĩ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đến từ cực bắc địa phương Châu Âu Bạch Di, không có biện pháp. Gió bấc tại lăng bảo phía trên gào thét, binh sĩ trên người áo bông căn bản không phòng được vô khổng bất nhập không khí lạnh. Rất nhanh, các binh sĩ liền bị cóng đến toàn thân run rẩy.

"Động một chút!"

"Động, chớ đứng bất động!"

Nhưng mà cho dù là các binh sĩ liều mạng vận động, âm 15 độ bên ngoài, gào thét gió bấc cũng không phải áo bông có khả năng thời gian dài chống cự. Giằng co hai giờ sau đó, sinh ra ở quan nội binh sĩ liền bị cóng đến không chịu nổi.

Tự động bảo trung đội trưởng nhìn xem cóng đến phát run thủ hạ, biết cái này lăng bảo không có cách nào trông.

Lại thủ xuống, hơn ba mươi tên lính toàn bộ muốn chết cóng.

Mà đối diện Cô-dắc lại lại không chút nào có vấn đề.

Cắn răng một cái, trung đội trưởng rống to: "Đi!"

Mấy chục tên lính như trút được gánh nặng, vọt tới trong chuồng ngựa lấy chiến mã, đi về phía nam phương bỏ chạy.

Tự Đông bảo bên ngoài, dĩ dật đãi lao trắng nga nhóm phảng phất đã sớm liệu đến một màn này. Bọn hắn bó lấy trên người ấm áp dày đặc da lông, không nhanh không chậm đi vào Hắc Long Giang phía bắc xa xôi Tự Đông bảo.

####

Thiên Tân quận vương trong vương phủ, đám người đứng tại to lớn Á Châu địa đồ đằng trước, phân tích thế cục bây giờ.

Chung Phong cùng Trịnh Khai Thành làm Lý Thực dưới trướng Đại tướng

Đều bị Lý Thực điều trở về. Hiện tại Hổ Bí quân có khả năng lưu tại Nhật Bản cùng Triều Tiên trấn áp phản loạn, thế nhưng mang binh Đại tướng nhất định phải trở về thống quân.

Lý Thực xem lấy địa đồ, nâng cằm lên trầm tư.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Thực mở lên tiểu soa.

Thời đại này không có dao cạo râu, dùng sắc bén bình thường lưỡi dao trực tiếp cạo râu rất dễ dàng làm bị thương làn da, cho nên Lý Thực cũng không thể không cùng những người khác như thế lưu lên râu dê.

Dựa theo Chung Phong đám người lại nói, có sợi râu Lý Thực càng lộ vẻ uy nghiêm. Nhưng mà lúc này tay nâng tại sợi râu bên trên, có loại không lưu loát cảm giác, khiến cho Lý Thực cảm thấy cái kia đem dao cạo râu phát minh ra tới.

Nhưng mà dao cạo râu nhìn như đơn giản, kỳ thật gia công độ chính xác yêu cầu rất cao. Nếu như thúc đẩy Phạm gia trang tinh mật nhất cỗ máy sản xuất dao cạo râu lưỡi dao có chút không có lời.

Lý Thực đang thần du vật ngoại, lại bị Bộ trưởng bộ quốc phòng Hồng Thừa Trù lời nói cắt ngang.

Lúc này quốc cảnh trong ngoài đại quân áp cảnh, mặt khác quan viên nhưng không có Lý Thực nhẹ nhõm bình tĩnh, từng cái sắc mặt ngưng trọng, phảng phất lúc nào cũng có thể bị địch nhân đánh vào Thiên Tân tới.

Hồng Thừa Trù trầm trọng một ngón tay địa đồ, nói ra: "Vương thượng, bây giờ chúng ta tàu thuỷ đã đem các nơi Hổ Bí quân chở về nước, chúng ta trên tay có sáu mươi ba ngàn người cơ động binh lực."

"Này sáu mươi ba ngàn người là chúng ta có khả năng ỷ lại lực lượng chủ yếu. Chúng ta muốn cơ động điều hành này sáu vạn người đánh bại hai vạn trắng nga binh sĩ, sáu vạn Giang Bắc quân, mười mấy vạn thân sĩ phản quân, lại dùng này sáu vạn người phối hợp Lý lão tứ chỉ huy Nghĩa Tự doanh cùng võ sĩ quân, đánh bại hai mươi vạn Ấn Độ binh."

Nghe được Hồng Thừa Trù phân tích, mọi người sắc mặt càng thêm nghiêm túc.

Bây giờ binh lực không đủ, có thể nói là giật gấu vá vai.

Cao Lập Công đột nhiên tiến lên nói ra: "Vương gia, ta coi là, bây giờ cấp thiết nhất vấn đề, là đánh bại mặt phía bắc trắng nga."

"Giang Bắc quân bây giờ còn tại Thiểm Tây nam bộ, từ nơi đó đi đến Kinh Thành có bốn ngàn dặm con đường. Giang Bắc quân kéo lấy đồ quân nhu đại pháo, ngày đi nhiều nhất ba mươi dặm. Này bốn ngàn dặm con đường Giang Bắc quân muốn đi bốn tháng."

"Mà Mogul Humayun mặc dù thế lớn, nhưng theo Ấn Độ Đức Lý đến Myanmar có năm ngàn dặm. Humayun hai mươi vạn đại quân đứng trước đủ loại vấn đề tiếp liệu, năm tháng có thể đi đến Myanmar cũng không tệ rồi. Ta xem Humayun cần thời gian nửa năm."

"Mà phương bắc trắng nga vốn là trú đóng ở Hắc Long Giang phía bắc, vượt sông mà xuống thế công rất nhanh. Chúng ta bây giờ khai khẩn đông bắc bách tính đã bắt đầu tại Cát lâm tỉnh định cư, cái kia Cát lâm tỉnh khoảng cách trắng nga vượt sông tự đông một vùng chỉ có một ngàn khoảng cách năm trăm dặm, trắng nga chỉ cần nửa tháng liền có thể đánh vào Cát Lâm, tình thế hết sức gấp gáp."

Hồng Thừa Trù gật đầu nói: "Nếu để cho trắng nga tiến vào Cát Lâm, sợ là chúng ta bách tính sẽ bị trắng nga toàn bộ giết chết. Tất cả kiến trúc cùng công trình đều sẽ bị phá hư. Chúng ta vất vả kiến thiết gần sáu, bảy năm đông bắc đem một buổi sáng toàn bộ bị hủy. Này là chúng ta gặp phải hạng nhất uy hiếp."

Nhà chế tạo vũ khí tổng quản tào còn lại nói ra: "Vậy liền trước chỉ huy lên phía bắc, đem trắng nga đánh bại lại hồi sư cứu viện Kinh Thành là được!"

Địa đồ trước mặt Đại tướng cùng các tham mưu nghe nói như thế, đều trầm mặc.

Hồng Thừa Trù lắc đầu nói ra: "Bây giờ đã là tháng mười một, đông bắc, nhất là Hắc Long Giang tỉnh nhiệt độ không khí đã rơi xuống đến dưới không 10 độ, nhiệt độ buổi tối thậm chí là âm 20 độ. Nếu như chúng ta phát binh Hắc Long Giang, đi tới đó lúc sau đã là cuối tháng mười một. Đến lúc đó chúng ta địch nhân lớn nhất là giá lạnh."

Lý Thực làm ra nhiệt kế về sau, ở các nơi sưu tập thành tựu số liệu. Hồng Thừa Trù làm làm Bộ trưởng bộ quốc phòng, trên tay có hoàn mỹ tư liệu, đối đông bắc tình huống hết sức hiểu rõ.

Hồng Thừa Trù trầm trọng nói ra: "Binh lính của chúng ta phần lớn là người Thiên Tân, thậm chí còn có một số người Sơn Đông. Chúng ta áo bông có thể làm cho các binh sĩ ngẫu nhiên ra ngoài, nhưng nếu như trường kỳ bại lộ tại âm 10 độ hoặc là thấp hơn nhiệt độ không khí bên trong, chịu lấy gió lạnh tác chiến, sợ là chúng ta áo bông cũng không cách nào làm các binh sĩ giữ ấm."

"Đến ban đêm, canh là phải bị chết cóng."

"Mà căn cứ chúng ta trước đây ít năm cùng trắng nga tác chiến kinh nghiệm, những này Châu Âu binh sĩ đều có thật dày da cây cỏ áo khoác, giữ ấm trên thiết bị mạnh hơn xa chúng ta. Mà lại trắng nga nhân chủng hết sức chịu rét, xa so với chúng ta người Hán canh có thể chịu đựng nghèo nàn. Cho nên trắng nga đám binh sĩ có khả năng tại mùa đông tại đông bắc tác chiến, binh lính của chúng ta lại không thể."

Đám người nghe Hồng Thừa Trù phân tích, đều trầm mặc.

Nếu như không thể tại mùa đông này đánh lui trắng nga, cũng chỉ có thể đem Cát Lâm hết thảy di dân toàn bộ sơ tán rồi. Những cái kia tốn hao thời gian mấy năm tu bổ nông trại, kho lúa thậm chí nhà ga, đều đưa bị trắng nga hủy thành phế tích.

Tào còn lại tức giận vỗ bàn một cái, mắng: "Đáng giận trắng nga! Những người Âu châu này làm sao như thế tham lam, lại đánh tới chúng ta đông bắc tới?"

Cao Lập Công hít vào một hơi, nói ra: "Lần này chúng ta gặp phải kẻ địch so trước kia nhiều lần đều canh thế lớn, cũng hung tàn hơn. Sợ là chúng ta lần này thật muốn tại Cát Lâm cùng Liêu Đông sơ tán bách tính."

Liêu Đông cùng Cát Lâm xây dựng sáu, bảy năm, bây giờ đã trở thành Lý Thực kho lương lớn. Nếu như đông bắc ba tỉnh bị hủy, tổn thất kia nhất định là thê thảm nhất. Đám người nói đến đây, cả đám đều hết sức trầm thống, lại đều có chút nói không ra lời.

Nhưng mà Lý Thực nhưng không có giống đám người lo lắng như vậy tuyệt vọng.

Đối phó hai vạn trắng nga, Lý Thực có một vạn trồng biện pháp.

Thấy mọi người không nói, Lý Thực cười cười, lại đi suy nghĩ dao cạo râu sự tình.

Nhưng mà Lý Thực thần du vật ngoại, rất nhanh bị Chung Phong cắt ngang.

Trấn bắc bá Chung Phong chắp tay hướng Lý Thực nói ra: "Vương gia, tết năm ngoái đi lão núi đi săn, Vương gia không phải nói năm nay mùa đông muốn tạo một nhóm lợi hại nhất chống lạnh quần áo đi ra sao? Vương gia khi đó nói này kiểu mới quần áo cực kỳ lợi hại  có thể kiếm bộn bạc. Bây giờ đã là tháng mười một, chắc hẳn đã tạo tốt."

Đám người nghe được Chung Phong lời này, cùng nhau nhìn về phía Lý Thực.

Nếu mà có được chống lạnh quần áo, Thiên Tân binh sĩ liền có thể tại đường sắt vận chuyển bên dưới giết tiến vào đông bắc, đánh bại lợi dụng giá lạnh thời tiết ngang ngược càn rỡ trắng nga.

Lý Thực nhìn một chút đám người, cười cười.

Phất phất tay, Lý Thực nói ra: "Chư vị không cần lo lắng, này lạnh vô cùng thời tiết, cũng không tính là gì."

Chúng người nhãn tình sáng lên, nhìn chằm chằm Thiên Tân quận vương, liền chờ quận vương xuất ra bảo bối.

Quận vương là tinh tú hạ phàm, này tại một trấn 9 tỉnh đã tạo thành công luận. Vô luận khó khăn gì, quận vương đều có thể xuất ra khắc chế biện pháp. Quận vương có thể lên thiên nhân biển, có thể phàm người thường không thể. Có lẽ này âm 10 độ, thậm chí hai mươi độ giá lạnh, tại quận vương trong mắt coi là thật không tính là gì.

Lý Thực phất phất tay, khiến cho thân vệ lấy ra một bộ y phục đi ra.

Y phục kia căng phồng, nhìn qua giống như là một kiện lớn áo bông.

Đám người mở to hai mắt đem y phục kia bên trên nhìn xem xem, thậm chí lấy tay đi sờ, cuối cùng lại là không bắt được trọng điểm.

Cao Lập Công tò mò hỏi: "Điện hạ, đây là áo bông?"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Cao thính trưởng, đây là quả nhân phát minh áo lông! Có này áo lông, đừng nói là đông bắc, liền là nam cực bắc cực đều có thể đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.