Chương 946: Nhà chế tạo vũ khí

Chương 946: Nhà chế tạo vũ khí

Mọi người thấy cái kia áo lông, trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Cái kia áo lông nhìn qua hết sức bình thường. Bên ngoài là vải bông, vải bông bên trên dùng đường may ra to to nhỏ nhỏ ngăn chứa, tựa hồ là dùng để cố định vải bông bên trong giữ ấm vật. Bất luận nhìn thế nào, này áo lông đều cùng bình thường áo bông không có khác nhau.

Lý Thực nói ra: "Này áo lông là dùng nga hoặc là vịt lông tơ làm bổ sung vật chế tác, giữ ấm hiệu quả tuyệt hảo."

Chúng quan đều lộ ra nghi ngờ biểu lộ. Hiển nhiên người ở chỗ này không có mấy cái nuôi qua vịt nuôi qua nga, căn bản không biết nhung lông vịt tơ ngỗng là cái gì.

Lý Thực cười nói: "Cái gọi là tơ ngỗng nhung lông vịt, thị trưởng tại nga vịt cổ đến ngực bụng ở giữa không chứa vũ ngạnh mao, nó giữ ấm kháng hàn năng lực là toàn thân mao bên trong tốt nhất. Mặt khác, bởi vì bộ này vị lông tơ không có vũ ngạnh, vô cùng mềm mại, sợi dài mà xoã tung độ cao, tương đương thể tích nhỏ bé, là chế tác áo lông thượng thừa tài liệu."

Đám người mới chợt hiểu ra.

Lý Thực nói ra: "Dùng này tơ ngỗng nhung lông vịt chế tác áo lông, giữ ấm hiệu quả vô cùng tốt. Ngang nhau trọng lượng dưới, này áo lông hiệu quả thậm chí thắng qua da gấu da hươu."

Chúng quan kinh ngạc nhìn xem hình dáng không gì đặc biệt áo lông, chậc chậc tán thưởng.

Nếu quả như thật có quận vương nói tốt như vậy, vậy cái này áo lông liền quả nhiên là vượt qua giá lạnh lợi khí.

Chung Phong xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Vương gia, ta có thể mặc thử một cái sao?"

Lý Thực phất tay nói ra: "Xuyên! Ngươi mặc một chút xem."

Chung Phong nghiêm mặt tiến lên, theo thân vệ trên tay tiếp nhận cái kia lông áo khoác. Đem áo lông mặc lên người, Chung Phong trực tiếp đi ra Thứ điện cửa chính, đứng ở ngoài cửa trong đống tuyết, rất lâu không nói gì.

Hắn tại cảm thụ được trên người nhiệt độ lên cao.

Chúng quan môn nhìn nhau một hồi, dồn dập theo trên kệ áo lấy ra bản thân áo khoác áo khoác, đi theo Chung Phong đi ra bên ngoài, xem này áo lông hiệu quả.

Chúng quan có không ít là xuyên áo bông, tại bên ngoài trong gió lạnh lạnh đến cắn răng nhếch miệng. Bọn hắn mắt lom lom nhìn Chung Phong  chờ hắn nói mặc thử cảm thụ.

Lúc này Thiên Tân bên ngoài nhiệt độ đại khái là âm năm, sáu độ, mà Lý Thực sản xuất áo lông là thêm dày hình, tại dưới nhiệt độ như vậy giữ ấm hiệu quả vô cùng tốt. Chẳng được bao lâu, Chung Phong cũng cảm giác được toàn thân ấm áp.

Chung Phong la lớn: "Ấm áp, thật ấm áp, so áo bông ấm áp nhiều, nhanh gặp phải ta chồn áo khoác bằng da!"

Chung Phong tại trong đống tuyết đi vài bước

Cười ha ha, nói ra: "Thật ấm áp, liền liền gió lạnh thổi qua tới còn không sợ! Quả nhiên là thần kỳ!"

Chúng quan nhãn tình sáng lên, thập phần hưng phấn, đều mắt lom lom nhìn Chung Phong trên người áo lông.

Lý Thực cười ha ha một tiếng, nói ra: "Này áo lông không giống động vật da lông khó như vậy dùng thu hoạch được, chỉ cần nuôi một chút vịt nga là có thể hàng loạt sản xuất, là lại kinh tế lại hiệu suất cao đồ tốt."

"Lông áo khoác là mùa đông chống lạnh lợi khí. Chúng quan đều là ta một trấn 9 tỉnh trọng thần, quả nhân đưa mỗi người các ngươi một kiện mới tạo lông áo khoác."

Lý Thực vung tay lên, đám thân vệ chạy vào vương phủ nhà kho, lấy ra mười mấy món lông áo khoác.

Mọi người nhất thời vui lòng mặt mày hớn hở, hỉ khí dương dương mặc vào màu đỏ áo lông. Bọn hắn tại trong đống tuyết đi tới đi lui, rất nhanh liền cảm nhận được nhung lông vịt tơ ngỗng mang tới nhiệt độ.

"Ấm áp! Thật ấm áp!"

"Tại trong đống tuyết ở lại cũng một chút không lạnh!"

"Vương gia thánh minh! Đây là lợi khí! Hiếm có chống lạnh lợi khí a!"

"Vương gia coi là thật thánh minh!"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Trong kho hàng hiện tại có hai vạn kiện áo lông. Đều phát cho tinh nhuệ nhất tuyển phong sư chống lạnh, khiến cho tuyển phong sư có khả năng lên phía bắc tiến đánh xâm lược đông bắc trắng nga."

####

Lý Thực mang theo Lý lão tứ đi tại Phạm gia trang nhà chế tạo vũ khí bên trong.

Mogul đại quân đế quốc tiếp cận, Lý lão tứ từ độ không cách nào dùng 11 vạn Nghĩa Tự doanh cùng võ sĩ quân đánh lui địch đến, không thể không đến Thiên Tân tới cùng quận vương cầu viện.

Lý Thực hải quân có hơi nước tàu thuỷ, giao thông đến là "giải quyết" theo Myanmar cưỡi ngựa chạy tới Đại Lý, sau đó theo Đại Lý đến Thiên Tân ngồi tàu thuỷ. Hợp lại cũng chính là hơn mười ngày sự tình.

Đối với Trấn Nam bá Lý lão tứ đến, Lý Thực cũng thật cao hứng. Lý lão tứ lo lắng hỏi đề, Lý Thực lại không thể không biết là cái gì vấn đề khó khăn không nhỏ.

Vì trợ giúp Nghĩa Tự doanh cùng võ sĩ quân đánh bại Humayun hai mươi vạn đại quân, Lý Thực khiến cho nhà chế tạo vũ khí bắt đầu sản xuất kiểu mới vũ khí.

Hôm nay, Lý Thực liền dẫn Lý lão tứ tiến vào nhà chế tạo vũ khí đến xem vật thật.

Bây giờ Phạm gia trang nhà chế tạo vũ khí đi qua nhiều lần xây dựng thêm, đã có mấy ngàn người quy mô. Đủ loại công tượng không còn là chế tạo thủ công súng pháo, phổ biến sử dụng kiểu mới nhất cỗ máy. Cái gì máy doa, máy tiện, máy khoan, máy cắt, nhiều loại máy móc tràn đầy nhà chế tạo vũ khí nhà máy.

Mà lại những này máy móc đều là sử dụng kiểu mới nhất máy hơi nước khu động, động lực mạnh mẽ, sản xuất hiệu suất hết sức cao.

Lý lão tứ cũng đã lâu không có đi tiến vào nhà chế tạo vũ khí, hắn đứng tại kiểu mới nhất nằm thức máy doa trước mặt, chậc chậc tán thưởng một phen.

Cái kia kiểu mới máy doa mang theo trước sau lập trụ cùng bàn làm việc, cấu tạo hết sức phức tạp.

"Vương gia, lấy trước kia chút đơn giản cỗ máy ta còn có thể xem hiểu, liền là một cái xoay tròn, một cái tiến thối. Hiện tại này cỗ máy càng ngày càng phức tạp, nhiều như vậy truyền lực trang bị, ta chính là hoàn toàn xem không hiểu. Này là thế nào dùng?"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Dùng như thế nào ngươi liền không cần quan tâm, ngươi chỉ cần nói nhu cầu là có thể."

Lý lão tứ liếm môi một cái, nói ra: "Nghĩa Tự doanh cùng võ sĩ quân 10 một vạn người, muốn nghênh chiến hơn hai mươi vạn Ấn Độ binh mã, không biết Vương gia có hay không diệu kế!"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Humayun tiến đánh ngươi tại Myanmar trú quân, binh lực là ngươi gấp hai."

Lý lão tứ nhẹ gật đầu, nói ra: "Vương gia minh giám."

Lý Thực nói ra: "Myanmar một vùng tất cả đều là dãy núi rừng rậm, coi như Nghĩa Tự doanh có sáu vạn tiêu chuẩn súng trường, cũng không cách nào tại trong rừng rậm xạ kích cây cối phía sau kẻ địch. Tại Myanmar đánh nhau, bất kỳ vũ khí nào đều chỉ có thả một thương cơ hội."

Lý lão tứ gật đầu nói: "Đúng là như thế!"

Lý Thực còn nói thêm: "Mà lại Nghĩa Tự doanh cùng võ sĩ quân đều xạ thuật không tinh.  võ sĩ quân liền không nói, căn bản vô dụng quá mức khí cụ, coi như phân phối cho bọn hắn chuẩn bị súng trường, đoán chừng cũng đánh không cho phép. Mà Nghĩa Tự doanh thành quân cũng hết sức vội vàng, cho đến bây giờ một mực tại đối ngoại chinh phạt, chưa từng khổ luyện qua xạ kích."

"Thật đánh nhau, chỉ sợ Myanmar 11 vạn hạng hai quân đội sức chiến đấu cùng Ấn Độ quân đội không sai biệt lắm."

"Mà Ấn Độ binh mã là phe ta gấp hai."

Lý lão tứ hướng Lý Thực vừa chắp tay, nói ra: "Vương gia nhìn rõ mảy may, tình huống hiện tại đúng là như thế."

Lý Thực cười nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta vậy mà vì ngươi 10 một vạn đại quân sản xuất một loại tiện tay binh khí. Cam đoan khiến cho binh mã của ngươi sức chiến đấu tăng gấp bội."

Lý lão tứ ngẩn người, truy vấn: "Cái gì binh khí, còn mời Vương gia chỉ rõ."

Lý Thực phất phất tay, mang theo Lý lão tứ đi ra này một tràng nhà máy, đi đến một cái khác khổng lồ súng kíp nhà máy bên trong.

Lý Thực tại nhà máy thành phẩm bên trong tìm ra một lần đường kính khá lớn kiểu mới súng trường đi ra, nói ra: "Lý lão tứ, ta cho ngươi trang bị khoảng cách gần uy lực cực lớn, nhắm mắt lại đều có thể trúng mục tiêu kẻ địch súng bắn đạn ghém!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.