Chương 947: Cuồng vọng

Chương 947: Cuồng vọng

Lý lão tứ kinh ngạc nhìn xem Lý Thực, hỏi: "Súng trường cũng có thể giống đại pháo như thế phóng ra đạn ria sao?"

Lý Thực gật đầu nói: "Đương nhiên có khả năng!"

Lý Thực xuất ra một lần súng bắn đạn ghém, lại về phía sau xưởng lấy một chút đạn ria đạn cùng lửa có sẵn, mang theo Lý lão tứ đi đến nhà máy ngoài phòng.

Này cây súng trường trên thực tế là trước chứa súng.

Lý Thực hiện tại đương nhiên có khả năng sản xuất sau chứa súng bắn đạn ghém, Lý Thực có khả năng áp dụng cỗ máy thêm thủ công rèn luyện phương pháp nhóm nhỏ lượng sản xuất súng bắn đạn ghém. Nhưng mà bởi vì kim loại vỏ đạn kỹ thuật Lý Thực còn không có nghiên cứu triệt để, hiện tại Lý Thực có khả năng sản xuất sau chứa súng vẫn như cũ là giấy xác đánh.

Cho nên cho dù là sau chứa súng bắn đạn ghém, cũng phải sáu giây mới có thể hoàn thành một lần lắp đạn.

Tại Myanmar Đông Nam trong rừng rậm, sáu giây lắp đạn thời gian cùng mười mấy giây lắp đạn thời gian không có khác nhau. Trong rừng rậm xạ kích khoảng cách chỉ có mười mấy mét, nhiều nhất hai mươi mét. Dù như thế nào, địch nhân đều có thể tại ngươi gắn xong phát thứ hai đạn trước đó xông lên. Cho nên cùng ít đại lượng sản xuất sau chứa súng bắn đạn ghém, chẳng thà lợi dụng cỗ máy đại lượng sản xuất trước chứa súng.

Bất quá bây giờ Lý Thực đã nghiên cứu ra thủy ngân fulminat lửa có sẵn, cho nên này súng bắn đạn ghém không cần chứa kích phát thuốc nổ, chỉ cần đem lửa có sẵn kẹt tại súng bắn trên cái hang nhỏ là có thể kích phát, hoàn thành một lần xạ kích đại khái cần mười một giây khoảng chừng.

Lý Thực lấy ra đạn ria đạn cùng lửa có sẵn, tại Lý lão tứ trước mặt nhanh chóng sắp xếp gọn đạn.

Sau đó cũng không có nhắm chuẩn, hắn chỉ là lập tức lấy súng trường liền hướng hai mươi mét bên ngoài lớn bia ngắm khai hỏa.

Bành

Súng miệng phun ra một mảnh ngọn lửa, Lý Thực trên tay súng trường sau này một chầu. Vô số toái thiết châu theo súng bắn đạn ghém bên trong phun tới. Cái kia đầu gỗ bia ngắm ở giữa một khối lập tức bị đánh thành cái rây.

Lý lão tứ bên trên đi xem xem, phát hiện những cái kia trúng đạn trong khu vực khắp nơi là lỗ rách. Có phần dày tấm ván gỗ bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi đều là lỗ nhỏ.

Lý lão tứ nhìn một chút, trên mặt hiện ra nụ cười vui mừng đi ra.

Hắn tán thưởng nói ra: "Vương gia, dạng này đạn ria bắn xuyên qua, trước mặt kẻ địch không chết thì cũng trọng thương."

Hai quân giao chiến, bị thương nặng cùng chết là giống nhau, đều là đã mất đi sức chiến đấu. Nếu như một chi quân đội bị thương nặng nhân viên rất nhiều, là sẽ sụp đổ.

Lý Thực cười cười, nói ra: "Loại này súng trường ưu điểm lớn nhất là không cần nhắm chuẩn, đối bắn là có thể, thích hợp nhất trang bị ngươi Nghĩa Tự doanh cùng võ sĩ quân."

Lý lão tứ suy nghĩ một chút

Hỏi: "Chỉ là Vương gia, chỉ sợ tiếp qua bốn cái nửa tháng, Humayun hai mươi vạn đại quân liền muốn đánh tới Myanmar, mấy tháng này nhà chế tạo vũ khí có thể sản xuất bao nhiêu súng bắn đạn ghém?"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Mười lăm năm trước chúng ta sử dụng thủ công chế tạo súng trường, một cái công tượng một tháng chỉ có thể tạo một cây thương. Nếu như theo loại kia hiệu suất tính toán, muốn sản xuất 10 một vạn cây súng trường, chúng ta hôm nay có này bốn ngàn nhà chế tạo vũ khí công tượng cần làm hai năm rưỡi."

"Nhưng bây giờ sử dụng đủ loại kiểu mới cỗ máy, lính của chúng ta nhà máy dây chuyền sản xuất làm việc, đã không phải là một cái công tượng một tháng có thể sản xuất bao nhiêu súng trường vấn đề. Ta triệu tập 250 đầu dây chuyền sản xuất đồng thời bắt đầu sản xuất, mỗi đầu dây chuyền sản xuất mỗi ngày đều có thể tạo ra năm cây súng trường. Sản xuất 10 một vạn cây súng bắn đạn ghém chỉ cần ba tháng!"

Lý lão tứ nghe nói như thế, trên mặt hết sức vui mừng.

"Vương gia thánh minh!"

####

Trung tuần tháng mười hai, bắc bán cầu đến nhất lúc rét lạnh.

Khắp nơi nhìn sang, này Hắc Long Giang tỉnh nam bộ trên đất chỉ thấy một mảnh trắng xóa. Cái kia tuyết lớn chừng dày hơn một xích, cũng không biết là có một ngày rơi xuống, lại hoặc là nhiều lần tuyết lớn chung nhau chồng chất, tóm lại chất đống trên mặt đất, trên sườn núi, liền không còn có hòa tan qua.

Nhật Nhĩ Khoa Phu đi bộ đạp tại thật sâu tuyết đọng trên bùn đất, một cước sâu, một cước cạn, đi được cũng không thoải mái.

Nhưng mà Nhật Nhĩ Khoa Phu lại là hăng hái.

Phía sau của hắn, hai vạn Sa Hoàng Cô-dắc các binh sĩ sĩ khí tăng vọt.

Tuyết lớn mãi mãi cũng là người Nga bằng hữu tốt nhất. Người Âu châu chịu không được dạng này cực đoan nhiệt độ thấp, Á Châu người canh chịu không được, chỉ có Sa Hoàng binh sĩ mới có thể chịu chịu hoàn cảnh như vậy. Cho nên tuyết càng lớn, nhiệt độ không khí càng lạnh, những này Sa Hoàng Cô-dắc nhóm thì càng hưng phấn.

Trên người bọn họ từng cái bọc lấy thật dày da lông, vác trên lưng lấy da lông chế thành đệm chăn. Những này da lông là Siberia đưa cho Sa Hoàng binh sĩ trân bảo. Là đám thợ săn tại Siberia bãi phi lao bên trong bắt giết thu hoạch. Những trang bị này quốc gia khác binh sĩ không có khả năng có được.

Cho nên tại dạng này trời băng đất tuyết bên trong, Cô-dắc nhóm tự nhận là là vô địch.

Nhật Nhĩ Khoa Phu ngẩng đầu nhìn lai lịch phương hướng, nghĩ xác nhận một chút bộ đội hôm nay đi tới bao nhiêu dặm. Nhật Nhĩ Khoa Phu muốn tại mùa đông kết thúc trước đó đánh vào Liêu Đông tỉnh, đem nơi đó đàn ông giết sạch, phòng ốc đốt rụi. Cho nên Nhật Nhĩ Khoa Phu mỗi ngày đều yêu cầu đội ngũ tiến lên bốn mươi dặm, muốn đuổi tại mùa đông kết thúc trước đó hoàn thành lần này chinh phạt.

Nhật Nhĩ Khoa Phu bên người, sông Đông Cô-dắc thống lĩnh Thác Tân Tư Cơ ăn một miếng trên đất tuyết trắng, nói ra: "Đại thống lĩnh, ta nghe nói rõ người trong nước Cát Lâm cùng Liêu Đông hết sức giàu có."

"Ta nghe nói nơi đó lương thực chất đầy kho lúa, thậm chí kho lúa đều chứa không nổi, cao cao lúa mì theo kho lúa phía trên nhất tràn ra ngoài, giống vàng thỏi như thế chiếu vào trên mặt đất. Minh quốc người ăn không hết bọn hắn lương thực, thậm chí nuôi heo mập đều cầm lúa mì làm đồ ăn."

"Ta nghe nói rõ người trong nước tại Cát Lâm nuôi thả ngựa mục trâu, bọn hắn nuôi trâu ngựa trong rừng rậm tựa như là một mảng lớn một mảng lớn mây, cần vài trăm người mới có thể quản lý qua được tới."

"Ta nghe nói rõ người trong nước thích nhất tiết kiệm tiền, bạc của bọn hắn tràn đầy cái rương, nhấc cũng nhấc không nổi, cần xe bò mới có thể di chuyển."

Nhật Nhĩ Khoa Phu nghe được Thác Tân Tư Cơ khoa trương miêu tả, cười ha ha.

"Thác Tân Tư Cơ, ngươi nói đều là da lông. Ta Nhật Nhĩ Khoa Phu đối những vật này không thèm để ý chút nào."

Thác Tân Tư Cơ hỏi: "Như vậy ngài để ý là cái gì đây? Đại thống lĩnh."

Nhật Nhĩ Khoa Phu nhìn một chút phía trước, nói ra: "Ta để ý nhất chính là Minh quốc người nữ nhân. Có người nói rõ người trong nước nữ nhân da mịn thịt mềm, hết sức nước nhuận. Chờ ta Nhật Nhĩ Khoa Phu đến Cát Lâm, đến Liêu Đông, ta phải bắt hai mươi cái xinh đẹp nhất Minh quốc nữ nhân giam lại, mỗi ngày cùng các nàng làm sung sướng nhất sự tình!"

"Sau đó chờ chúng ta mùa xuân rút quân thời điểm, ta liền đem mang thai nữ nhân mang về phương bắc, đem không có mang thai nữ nhân toàn bộ giết chết!"

Thác Tân Tư Cơ nghe được Nhật Nhĩ Khoa Phu, cười lên ha hả.

Rất lâu, hắn mới lên tiếng: "Đại thống lĩnh, Minh quốc người mưu toan hướng mặt phía bắc phát triển, một mực hướng đông bắc di dân, nhưng lại không biết bọn hắn có năng lực ở trên vùng đất này cày cấy, lại không có năng lực ở trên vùng đất này chiến đấu."

"Này thế giới màu trắng, là thuộc tại chúng ta người Nga, là thuộc tại chúng ta dũng cảm nhất Cô-dắc!"

Nhật Nhĩ Khoa Phu cười nói: "Thác Tân Tư Cơ, ngươi nói không sai. Dạng này giá lạnh bên trong, Minh quốc người căn bản không dám ở bên ngoài ở lại, càng không phương pháp tại trong đống tuyết qua đêm. Này toàn bộ tuyết lớn phong bế thế giới đều là chúng ta, chúng ta muốn như thế nào hưởng dụng, liền có thể như thế nào hưởng dụng."

Thác Tân Tư Cơ nói ra: "Ta đang nghĩ, Minh quốc Lý Thực có thể hay không đã giận điên lên, hắn có thể hay không tức giận nện bọn hắn Minh quốc đồ sứ?"

Nhật Nhĩ Khoa Phu cười cười, nói ra: "Hết thảy cũng có thể, Minh quốc người tại mùa đông bên trong tựa như là đồ sứ như thế yếu ớt, Thác Tân Tư Cơ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.