Chương 948: Ural

Chương 948: Ural

Hai người đang ở nơi đó đàm luận, "Vùng liên bang Ural" Cô-dắc thống lĩnh Roman Shishkin xông tới, nói ra: "Đại thống lĩnh, ta chính thức hướng về phía ngươi đưa ra yêu cầu, đánh vào Cát Lâm cùng Liêu Đông về sau, ta mỗi cái chiến sĩ đều cần năm cái trẻ tuổi Minh quốc nữ nhân."

Kiêu ngạo mà hất cằm lên, Roman Shishkin còn nói thêm: "Mà lại binh lính của ta sẽ không đem những này Minh quốc nữ nhân giết chết, binh lính của ta sẽ đem các nàng mang về Siberia, về sau làm trong nhà nô lệ sử dụng."

Thác Tân Tư Cơ cùng Nhật Nhĩ Khoa Phu liếc nhau một cái, Nhật Nhĩ Khoa Phu nói ra: "Roman Shishkin, yêu cầu của ngươi cũng không tính hà khắc. Căn cứ tình báo của chúng ta, ta nghe nói Liêu Đông cùng Cát Lâm có một trăm vạn trở lên Minh quốc di dân, còn trẻ như vậy nữ nhân tối thiểu có mấy chục vạn. Các ngươi Vùng liên bang Ural Cô-dắc có khả năng đạt được đầy đủ Minh quốc nữ nhân."

Roman Shishkin nghe Nhật Nhĩ Khoa Phu, mới hiểu được yêu cầu của mình không đáng kể chút nào. Hắn mau đuổi theo thêm nói: "Chúng ta Vùng liên bang Ural Cô-dắc muốn xinh đẹp nhất."

Đến từ sông Đông Thác Tân Tư Cơ lớn tiếng nói: "Xinh đẹp nhất không có khả năng đều cho ngươi, Roman Shishkin, chúng ta sông Đông Cô-dắc cũng cần nữ nhân xinh đẹp!"

"Bất quá chúng ta sông Đông Cô-dắc sẽ không đem Minh quốc nữ nhân mang về Siberia, chúng ta rời đi Liêu Đông thời điểm sẽ đem Minh quốc nữ nhân toàn bộ giết chết."

Nhật Nhĩ Khoa Phu cười cười, chuyển khẩu nói ra: "Vùng liên bang Ural Roman Shishkin, ngươi không thể mang nhiều như vậy Minh quốc nữ nhân hồi trở lại Siberia, ngươi mập mạp thê tử sẽ cầm bánh mì nện ngươi."

Roman Shishkin lớn tiếng nói: "Đương nhiên có khả năng, Đại thống lĩnh, thê tử của ta không quản được ta sự tình, ta chỉ cần mỗi tháng cho nàng hai cái ngân tệ làm gia dụng là có thể. Ta đem tại cổ Nhĩ Đặc cơ trong thành chọn một trống trải địa phương xây một cái nhà kho, đem ta Minh quốc nữ nô lệ giam lại, để bọn hắn tại trong kho hàng may quần áo kiếm tiền."

"Minh quốc nữ nhân may kỹ thuật rất tốt, có thể vì ta kiếm bạc."

Thác Tân Tư Cơ nói ra: "Vậy ngươi cũng không thể mang như thế Minh quốc nữ nhân đi nước Nga, ngươi có khả năng chiếm cứ thân thể của các nàng  ngươi có khả năng giết chết nàng nhóm, thế nhưng ngươi không thể để cho nhiều như vậy Minh quốc người sinh sống tại Siberia. Phải biết chúng ta tại Siberia chỉ có một chút người. Nếu như ngươi mang nhiều như vậy Minh quốc nữ nhân hồi trở lại Siberia, về sau con cháu của chúng ta liền toàn bộ có Minh quốc người máu."

Roman Shishkin khinh thường hừ một tiếng, nói ra: "Thác Tân Tư Cơ, lo lắng của ngươi là dư thừa. Chỉ cần hài tử phụ thân là Cô-dắc, hắn liền vĩnh viễn là Cô-dắc."

Ba người nói nói, cười lên ha hả. Thác Tân Tư Cơ nhượng bộ một bước, nói ra: "Tốt! Tốt! Chúng ta sông Đông Cô-dắc chỉ cần lương thực cùng bạc, nữ nhân từ Vùng liên bang Ural Cô-dắc chọn trước!"

Nhật Nhĩ Khoa Phu suy nghĩ một chút, nói ra: "Nhưng mà ta lo lắng chính là, Minh quốc Lý Thực có thể hay không không đánh mà chạy, đem Cát Lâm cùng Liêu Đông toàn bộ nhân khẩu rút đi?"

Roman Shishkin nhíu mày nói ra: "Nếu nói như vậy liền quá tệ.

Nếu như Lý Thực làm như vậy, ta nhất định sẽ thiêu hủy Liêu Đông tất cả thành thị, bến tàu cùng nông trại, liền một kiện nhà xí cũng sẽ không cho Lý Thực lưu lại."

Thác Tân Tư Cơ nói ra: "Đại thống lĩnh, lo lắng của ngươi là có đạo lý. Lý Thực quân đội chống cự không được giá lạnh, không có khả năng tại đây nhất mùa đông giá rét cùng chúng ta tác chiến, hắn có khả năng sẽ đem tất cả nhân khẩu toàn bộ rút đi."

"Này giá lạnh thời tiết bên trong chuyển di nông dân, tại rét lạnh nhất đất hoang bên trong qua đêm, Minh quốc người ban đêm sẽ chết cóng tại tuyết đọng bên trong. Nếu như Lý Thực tổ chức người Minh rút lui, ta tin tưởng ít nhất một phần ba nông dân sẽ tại dã ngoại ban đêm chết cóng. Cái kia cùng chúng ta vung đao giết chết bọn hắn không có gì khác biệt."

"Vấn đề duy nhất, là không giành được nữ nhân."

Nghe được Thác Tân Tư Cơ phân tích, Roman Shishkin nhíu chặt lông mày, hừ lạnh một tiếng.

Hít vào một hơi, Thác Tân Tư Cơ còn nói thêm: "Thế nhưng dù như thế nào, Đại thống lĩnh, bọn hắn núi nhỏ kia như thế chồng chất lương thực là chuyển không đi. Chúng ta có khả năng Roman Shishkin từng nhóm đem những này lương thực chuyển về Siberia."

"Sau đó chúng ta đem Cát Lâm cùng Liêu Đông hết thảy kiến trúc cùng công trình toàn bộ hủy đi, khiến cho Lý Thực 7 năm đến nay di dân kết quả toàn bộ thất bại, khiến cho hắn cũng không dám lại di dân đến phương bắc tới."

"Bởi như vậy, này đông bắc đất đai liền sớm muộn là chúng ta nước Nga!"

Ba người nhìn nhau một hồi, lại cười lên ha hả.

"Mặc kệ như thế nào, đây đều là một trận sẽ không gặp phải chống cự chiến tranh. Vấn đề duy nhất, chính là chúng ta đến cùng có thể được đến bao nhiêu chiến lợi phẩm."

Ba người đang ở nơi đó đắc ý, lại đột nhiên thấy trước mặt màu trắng trong đống tuyết xông lại ba kỵ trinh sát.

Cái kia trinh sát tựa hồ là thấy được hắn không thể tin được đồ vật, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, liều lĩnh hướng Nhật Nhĩ Khoa Phu bên này cuồng chạy tới.

Vọt tới Nhật Nhĩ Khoa Phu trước mặt, trinh sát hốt hoảng từ trên ngựa lăn xuống dưới.

Tại trong đống tuyết lộn một vòng, cút ngay xuống trinh sát lớn tiếng nói: "Đại thống lĩnh, đằng trước trong đống tuyết, lạnh buốt trong đống tuyết, có Minh quốc quân đội công đến đây!"

Nhật Nhĩ Khoa Phu ba người nghe nói như thế, nhìn nhau một hồi.

Ba người trầm mặc mấy giây, đột nhiên tập thể cười ha hả, phảng phất nghe được một cái buồn cười nhất trò cười.

Thác Tân Tư Cơ lớn tiếng nói: "Minh quốc người công đến đây! Mạnh mẽ Minh quốc quân đội đột nhiên thu được chỉ có chúng ta người Nga mới có chất lượng tốt da lông, chinh phục giá lạnh, đạp lên tuyết chịu lấy gió công đến đây, ta rất sợ hãi a!"

"Ta thật rất sợ hãi a!"

Thác Tân Tư Cơ nói xong câu đó, ba người lại cười lên ha hả.

Cười rất lâu, Nhật Nhĩ Khoa Phu mới đối lính trinh sát nói ra: "Này là hoàn toàn không thể nào, lính trinh sát, các ngươi nhất định là nhìn lầm. Minh quốc người không có chúng ta da lông, chịu không được dạng này giá lạnh, nếu như bọn hắn tới công kích chúng ta, sẽ trên đường chết cóng một nửa người!"

Suy nghĩ một chút, Nhật Nhĩ Khoa Phu nói đến: "Lính trinh sát, ngươi nhất định là đem chạy nạn nông dân xem thành là Minh quốc quân đội. Này trời đông giá rét thời điểm, biết duy nhất tại đất hoang bên trong bôn ba chỉ có thể là Minh quốc chạy nạn nông dân."

Ba cái trinh sát ngẩn người, không nghĩ tới thống lĩnh nhóm sẽ là phản ứng như vậy.

Bọn hắn la lớn: "Đại thống lĩnh, chúng ta thật thấy Minh quốc quân đội. Quân đội của bọn hắn bên ngoài còn có hàng loạt trinh sát đề phòng, chúng ta là trốn ở một mảnh rừng cây tùng tuyết rơi mặt mới vụng trộm quan sát được quân đội của bọn hắn!"

Roman Shishkin nói ra: "Lính trinh sát, ngươi quá nhát gan, ngươi nhất định là bị hộ tống Minh quốc nông dân Minh quốc binh sĩ hù dọa. Lý Thực nếu ngăn cản nông dân lớn rút lui, tự nhiên sẽ phái ra một chút binh sĩ bảo hộ. Nhưng cái kia tuyệt đối không phải là quân đội, chỉ có chúng ta nước Nga chiến sĩ mới có thể chinh phục này nhất mùa đông giá rét."

Roman Shishkin đem chính mình bọc hành lý bỏ vào đồ quân nhu bên cạnh xe, vươn mình nhảy lên chiến mã của mình.

Vì tiết kiệm mã lực, Cô-dắc kỵ binh hành quân thời điểm cũng không cưỡi ngựa, chỉ có tại thời điểm chiến đấu mới có thể lên ngựa.

Không đợi lính trinh sát nhóm phân biệt, Roman Shishkin vung tay lên, hô: "Vùng liên bang Ural Cô-dắc nhóm! Minh quốc nông dân ngay ở phía trước, nơi đó có bó lớn nữ nhân cùng bạc! Lên ngựa! Chuẩn bị giành lại những này bên trên chủ đưa cho lễ vật của chúng ta!"

Roman Shishkin đem vác trên lưng lấy kiểu mới súng trường giơ lên, la lớn: "Ural!"

Tất cả Cô-dắc đều bị Roman Shishkin phiến động, bọn hắn từng cái trở mình lên ngựa, rống to: "Ural!"

Ural

Ural

Thanh âm kia núi kêu biển gầm, liền cách đó không xa trên cây tùng mặt tuyết đọng đều bị đẩy rơi khỏi một chút.

Tại ba tên lính trinh sát trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, hai vạn nước Nga Cô-dắc bọn kỵ binh giơ súng trường, giống như là một cái to lớn tên nhọn, hướng xa xa "Chạy nạn nông dân" nhóm vọt tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.