Chương 949: Sôi trào

Chương 949: Sôi trào

Roman Shishkin ngồi trên lưng ngựa, trên mặt mang khinh miệt nụ cười.

Trên đầu của hắn mang theo da lông ống tròn mũ cao, mặc trên người một kiện chồn áo khoác bằng da, hạ thân là một kiện con nai Bì Bì quần, trên chân còn giẫm lên da gấu giày. Cho dù là như thế kín trang bị, Hắc Long Giang tỉnh gió bấc vẫn như cũ khiến cho hắn cảm giác được lạnh lẽo.

Không có da lông người Minh muốn dựa vào áo bông chống cự này lạnh mùa gió bấc? Cái kia tất nhiên là tại đêm qua liền đã chết rét.

Roman Shishkin cưỡi tại hai vạn Cô-dắc phía trước nhất, hắn có mười hai phần nắm bắt chính mình thấy tất nhiên là một nhánh chịu đủ lạnh lẽo gió bấc tra tấn, chết cóng tổn thương do giá rét vô số chạy nạn nông dân đội ngũ.

Roman Shishkin phảng phất đã thấy tay mình nắm mã đao xông vào Minh quốc nông dân đội ngũ thời điểm những nông dân kia ánh mắt hoảng sợ, cùng với những cái kia Minh quốc nữ nhân bất lực run rẩy.

Roman Shishkin thích xem nhất, liền là địch nhân nữ nhân ở ngựa của mình mặt đao trước phát run.

Khoảng cách trước mặt "Chạy nạn nông dân" càng ngày càng gần, Roman Shishkin đã hình bóng ước ước thấy trước mặt đội ngũ. Quả nhiên, Roman Shishkin thấy chính là một nhánh đi bộ đội ngũ. Roman Shishkin càng ngày càng hưng phấn, đột nhiên trên ngựa rống lớn một tiếng: "Ural!"

Này tiếng ngạo mạn tiếng rống lập tức tại sau lưng Cô-dắc bên trong kích thích vô số cộng minh:

Ural

Ural

Nhưng mà Cô-dắc nhóm mộng đẹp, cuối cùng vẫn là bị hiện thực đánh thức.

Nghênh đón Roman Shishkin, không phải hoảng sợ thét lên cùng tứ tán chạy trốn, mà là mấy trăm miếng pháo cối đạn pháo.

Roman Shishkin mở to ánh mắt của hắn, dùng một vạn điểm ánh mắt không thể tin, nhìn xem cái kia từ trên trời giáng xuống pháo cối đạn pháo, phảng phất thấy được không có khả năng phát sinh kỳ tích.

Đằng trước thật là quân đội?

Nhiều như vậy đạn pháo bay tới, đằng trước hiển nhiên là một nhánh vạn người trở lên đại bộ đội.

Minh quốc người không có Siberia da lông, Minh quốc người là thế nào chống cự Siberia giá lạnh, tại đây nhất nhất mùa đông giá rét tiến đánh Hắc Long Giang tỉnh tới?

Pháo cối đạn pháo giống như là vô tình người mang tin tức, lập tức xé nát người Nga tất cả huyễn tưởng.

Oanh

"Ầm ầm!"

Pháo cối đạn pháo tại Roman Shishkin bên người nổ vang

Đạn pháo mặc dù nhỏ, nhưng cũng có thể đem xỉ bắn tới trước sau hai, ba mét khu vực. Kỵ binh phía trước thấy đạn pháo tới, giục ngựa né tránh. Nhưng kỵ binh phía sau cũng không biết đằng trước trên mặt đất có đạn pháo, dồn dập trúng chiêu.

Lập tức có mấy trăm Cô-dắc kỵ binh bị tạc gần chết. Có chút chiến mã bị tạc chết, trực tiếp cả người lẫn ngựa ngã trên mặt đất. Có chút Cô-dắc là kỵ binh bị tạc thương, kêu thảm từ trên ngựa té xuống.

Roman Shishkin hết sức không may, hắn xông vào toàn quân phía trước nhất, là quân Minh trọng điểm đả kích đối tượng. Tối thiểu có mười cái pháo cối đạn pháo ở bên cạnh hắn nổ vang, đem hắn chiến mã nổ thành cái rây.

Hi Lạp này nọ trên người cũng bị đạn pháo bên trong bắn ra tới xỉ con nổ đả thương, hắn thân thể mềm nhũn, liền cùng chiến mã cùng một chỗ ngã trên mặt đất.

Kỵ binh phía sau hãm không được ngựa, trực tiếp theo Roman Shishkin trên thân đạp tới.

Trong nháy mắt, Roman Shishkin liền bị Cuồn Cuộn gót sắt đạp thành thịt nhão.

Đại thống lĩnh Nhật Nhĩ Khoa Phu con mắt trừng thành chuông đồng.

Vùng liên bang Ural Roman Shishkin nhanh như vậy liền chết trận?

Đằng trước chẳng những là quân đội, mà lại là một nhánh tinh nhuệ quân Minh. Khoảng cách hơn một dặm, quân Minh liền có thể chuẩn xác đem đạn pháo bắn vào bên này trong đội ngũ, phần này tinh chuẩn cùng nghiêm chỉnh huấn luyện thậm chí vượt qua Nhật Nhĩ Khoa Phu Cô-dắc.

Thế nhưng, khuyết thiếu da lông quân Minh là như thế nào vượt qua giá lạnh, giết tới nơi này đâu?

Nhật Nhĩ Khoa Phu lâm vào cực lớn trong lúc khiếp sợ.

Chẳng lẽ quân Minh nhẫn nhịn ban đêm tổn thương do giá rét chết cóng thương vong, cưỡng ép tiến lên, dựa vào không để ý thương vong cưỡng ép trước đi vào này cực bắc Hắc Long Giang tỉnh?

Nhất định là như vậy. Chỉ có này một đáp án!

Không có khả năng đại lượng thu hoạch được da lông Minh quốc binh sĩ tại đây tháng mười hai gió bấc bên trong đánh tới Hắc Long Giang tỉnh, chỉ có này một cái biện pháp.

Như vậy tại dạng này không để ý binh sĩ sống chết hành quân về sau, Minh quốc sĩ khí nhất định thấp đến không chịu nổi một kích.

Nhật Nhĩ Khoa Phu tiền tư hậu tưởng một phen, giơ tay lên, la lớn: "Toàn quân lỏng lẻo trận hình, xạ kích công kích! Toàn lực xông đi lên!"

Cô-dắc nhóm lớn tiếng la lên hô ứng lãnh tụ của bọn họ, từ trên lưng lấy xuống đã lên đạn tốt trước chứa đường thân súng.

Những này súng trường có thể đánh hai trăm mét, dùng người Nga đo lường, là 600 "Bước" . Những này súng là nước Nga theo người Anh nơi đó mua sắm kiểu mới vũ khí. Đương nhiên, mua một nhóm về sau, người Nga rất nhanh phát hiện loại vũ khí này kỳ thật kết cấu đơn giản. Hiện tại nước Nga chính mình cũng có thể sản xuất.

Cô-dắc nhóm chuẩn bị vọt tới 6h về sau, tiến hành một lần xạ kích, sau đó liền rút ra mã đao tiến hành thiết huyết công kích.

Pháo cối đạn pháo lại từ trên trời bay xuống dưới, bất quá lần này người Nga bày chính là lỏng lẻo đội hình, đạn pháo thương tổn người có hạn.

Khoảng cách một chút xíu tới gần, Nhật Nhĩ Khoa Phu vọt tới đối diện sáng đội 1000 "Bước" địa phương, mơ hồ thấy rõ đối diện binh sĩ.

Đối diện binh sĩ bày biện một cái to lớn rỗng ruột hồi trở lại hình trận, đứng được hết sức tập trung. Trên mặt tuyết nằm sấp một loạt người, đằng sau ngồi xổm một loạt người, sau đó đứng đấy một loạt người.

Mỗi người trên tay đều nắm lấy một cây súng trường.

Nhất làm cho Nhật Nhĩ Khoa Phu nghi ngờ, là những này Minh quốc binh sĩ mặc trên người quần áo.

Những này Minh quốc binh sĩ mặc trên người một chủng loại giống như áo bông quần áo, đem toàn thân trên dưới bao bọc cực kỳ chặt chẽ. Trên đầu của bọn hắn đồng dạng mang theo loại này chất liệu mũ, thân dưới mặc dạng này quần.

Áo bông? Áo bông tại mùa này bên ngoài có ích?

Nhật Nhĩ Khoa Phu dùng con mắt ở Minh quốc binh sĩ trong đội ngũ tìm tòi một vòng, lại không nhìn thấy một cái bị đống thương bị đông cứng chết binh sĩ. Mà những cái kia sĩ khí tăng cao Minh quốc binh sĩ trên người, cũng không có chút nào gặp phong hàn tra tấn dấu hiệu.

Hiển nhiên, này hoàn toàn là một nhánh chinh phục giá lạnh quân đội.

Vì cái gì, vì cái gì không có da lông Minh quốc người không sợ lạnh lẽo? Nhật Nhĩ Khoa Phu nghĩ mãi mà không rõ.

Cô-dắc xác thực không thể nào hiểu được áo lông tác dụng, phải biết hiện tại là đực lịch một tháng đáy, Hắc Long Giang nhiệt độ đã rơi xuống đến âm 20 độ. Đến ban đêm, nhiệt độ càng là -30 độ,  áo bông ở bên ngoài đã hoàn toàn không cách nào chống cự dạng này lạnh lẽo.

Trước đây chưa từng gặp kỳ quái tình huống, khiến cho Nhật Nhĩ Khoa Phu lâm vào ngắn ngủi bối rối. Mặc dù hắn là một tên thân kinh bách chiến Cô-dắc, lại cũng không biết nên như thế nào đối phó trước mắt chi quân đội này.

Thời khắc mấu chốt, đến từ sông Đông Thác Tân Tư Cơ đứng dậy. Mục đích khác thấy Roman Shishkin chết trận, ánh mắt đỏ như máu. Khoái mã từ phía sau vọt tới đằng trước, hắn giơ trên tay súng trường hô to: "Xông lên a! Cô-dắc! Xông đi lên chém chết Minh quốc người!"

Cô-dắc nhóm rốt cục chờ đến một cái lãnh tụ đứng ra, lại nâng lên đấu chí.

Cô-dắc có súng trường, có ngựa, số người cùng đối diện Minh quốc người không sai biệt lắm. Trên ngựa bắn xong một vòng sau Cô-dắc còn có thể khởi xướng kỵ binh công kích, hiển nhiên người Nga phần thắng lớn hơn.

Bọn kỵ binh giơ tay lên bên trên súng trường, la lớn: "Ural!"

Ural

Móng ngựa Cuồn Cuộn, đạp tại một thước sâu tuyết đọng bên trong, không ngừng mà giơ lên trên mặt đất tuyết, làm cho cả đất tuyết giống như là sôi trào đang quay cuồng như thế. Hai vạn thớt cao lớn Châu Âu chiến mã hướng bên này lao đến, tốc độ càng lúc càng nhanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.