Chương 950: Sau chứa súng trường

Chương 950: Sau chứa súng trường

Chung Phong nhìn xem đối diện xông tới nước Nga kỵ binh, cười lạnh một tiếng.

Người Cô-dắc kỳ thật không phải một cái dân tộc, mà là một đám tác phong dũng mãnh, cách sống giữ gìn Đông Âu người tụ tập cùng một chỗ hình thành bộ lạc. Những người này ở đây Châu Âu đông bộ đốt sát kiếp cướp không chỗ không làm, một đời càng so một đời thượng võ, cho nên đưa tới Sa Hoàng nước Nga quan tâm.

Sa Hoàng coi trọng Cô-dắc vũ lực, hàng loạt làm thuê Cô-dắc đánh Đông dẹp Bắc, trở thành Cô-dắc trên danh nghĩa chủ nhân. Cô-dắc cũng bởi vậy trở thành người Nga, trợ giúp Sa Hoàng chiếm lĩnh toàn bộ Siberia.

Có thể nói, Cô-dắc là thời đại này đều biết cường hãn vũ trang. Hắn đơn binh năng lực tác chiến thậm chí có thể cùng Mãn Thanh bí danh binh so sánh. Đời sau Napoléon từng nói qua: "Nếu như trong bộ đội của ta có Cô-dắc kỵ binh, ta sẽ dùng bọn hắn bao phủ toàn bộ thế giới."

Thế nhưng, tại Hổ Bí quân trước mặt, những này dũng mãnh Cô-dắc chỉ là một đám biết di động bia ngắm mà thôi.

Lúc này Hắc Long Giang tỉnh bên ngoài nhiệt độ đại khái là âm 20 độ, đất đai đã hoàn toàn đông cứng hết sức cứng rắn, muốn đào chiến hào tối thiểu muốn thời gian một ngày. Cô-dắc không đầu không đuôi vọt lên, hai bên binh sĩ đều không thể tại đất đông cứng bên trong đào móc chiến hào, chiến tranh đã biến thành hỏa lực cùng lực trùng kích so đấu.

Cô-dắc có trang bị là đắt đỏ da cây cỏ, mini súng trường cùng cao lớn chiến mã. Mà tuyển phong sư tinh nhuệ có trang bị là nguyên bộ lông quần áo, Tân Vương thức sau chứa súng trường.

Tại áo lông trợ giúp Hổ Bí quân binh sĩ chinh phục giá lạnh về sau, sau chứa súng trường đối mini súng trường liền có được hoàn toàn ưu thế. Mặc dù người Âu châu học lén Lý Thực Minnie súng trường kỹ thuật, nhưng sau chứa súng trường xạ tốc, bảo đảm tuyển phong sư cùng Cô-dắc ở giữa chiến tranh, hoàn toàn là một trận kỹ thuật bên trên nghiền ép.

Chung Phong nhìn một chút đằng trước khí thế hung hăng Cô-dắc kỵ binh, lại đột nhiên đã mất đi chiến đấu hứng thú.

"Tưởng Sung! Ngươi tới chỉ huy chiến đấu đi!"

Tưởng Sung ngẩn người, hướng Chung Phong chào một cái, nhận lấy quyền chỉ huy.

Tuyển phong sư là nghiêm ngặt dựa theo quận vương 《 binh sĩ phẩm đức 》 huấn luyện ra, khắp nơi đều có quy tắc nhưng theo. Chỉ huy quân đội như vậy tiến hành chiến đấu, kỳ thật rất đơn giản.

"Chuẩn bị!"

"Xạ kích!"

Tiếng kèn mãnh liệt thổi lên  lệnh kỳ phấp phới, khai hỏa mệnh lệnh bị truyền đạt đến trên chiến tuyến mỗi tên lính. Khoảng cách bốn trăm mét, hồi trở lại hình trận chính diện năm ngàn tuyển phong Sư sĩ binh nhắm ngay xông tới Châu Âu kỵ binh, bắt đầu tập trung tự do xạ kích.

Đối với năm, sáu giây liền có thể xạ kích một lần sau chứa súng trường tới nói, bắn một lượt là bất lợi cho hỏa lực trải ra.

Khác biệt binh sĩ giữa lẫn nhau cách nửa giây một giây tự do xạ kích mới là tốt nhất giết địch phương thức.

"Ba ba ba ba ba!"

Năm ngàn phát bay qua đất tuyết, bắn về phía bốn trăm mét bên ngoài người da trắng kỵ binh. Cao lớn Cô-dắc nhóm còn không có tiến vào mini súng trường tầm bắn, liền từng mảnh từng mảnh trong thân thể đánh.

Huyết dịch theo Cô-dắc trên người phun dũng mãnh tiến ra, biến thành máu bắn tung toé phun tung toé đi ra, đem những cái kia đắt đỏ da cây cỏ nhuộm thành màu đỏ.

Cô-dắc nhóm không dám tin nhìn xem trên người mình đánh miệng, một chút xíu cúi người, cuối cùng bịch bịch quẳng xuống ngựa.

Đương nhiên, Cô-dắc nhóm cũng có súng bắn tỉa. Nước Anh mài kính công tượng lấy tay công rèn luyện ống nhắm, tại thời gian ba tháng bên trong làm người Nga chế tạo hơn một ngàn đem súng bắn tỉa.

Bị Hổ Bí quân hung mãnh hỏa lực đánh cho có chút hốt hoảng người Nga giơ lên súng bắn tỉa, bắt đầu đánh trả.

Sông Đông Thác Tân Tư Cơ trên tay liền có một thanh súng bắn tỉa. Trước mặt hắn mười mấy cái kỵ binh toàn bộ bị Tưởng Sung bộ binh quật ngã, Thác Tân Tư Cơ lập tức bị lui qua đội ngũ hàng đầu. Hắn tại lắc lư lập tức giơ lên súng trường, miễn cưỡng nhắm ngay hơn một ngàn bước bên ngoài tuyển phong sư trận tuyến, ba một tiếng khai hỏa.

Nhưng mà làm hắn thấy thất vọng, hắn một thương này không thể trúng mục tiêu mục tiêu.

Mặt khác giơ súng xạ kích Cô-dắc giống như Thác Tân Tư Cơ, phần lớn thả súng rỗng.

Cô-dắc nhóm vừa mới trang bị súng đạn, vừa gặp phải cường địch liền vô ý thức lựa chọn cưỡi ngựa công kích. Lập tức xóc nảy, tại chiến thuật như vậy lựa chọn bên dưới không có khả năng còn có thể bắn chuẩn súng bắn tỉa.

Thác Tân Tư Cơ tức giận nhìn một chút đối diện tuyển phong sư, đem súng trường hướng trên lưng vừa để xuống, giơ lên roi ngựa bỗng nhiên co lại dưới hông chiến mã.

"Xung! Những cái kia Á Châu người rất lâu mới có thể bắn kích một lần! Xông đi lên!"

Tổn thất nặng nề Cô-dắc nhóm nghe được Thác Tân Tư Cơ ủng hộ, lại toả sáng ngang nhiên đấu chí.

Liền liền Nhật Nhĩ Khoa Phu cũng đồng ý Thác Tân Tư Cơ cách nhìn. Bởi vì Minh quốc người không có lựa chọn ba hàng vòng bắn, mà là lựa chọn ngu xuẩn duy nhất một lần đem súng trường đạn toàn bộ đánh xong. Dùng Cô-dắc đối lửa khí cụ lý giải, súng kíp lắp đạn thời gian tối thiểu là hai mươi lần thời gian hô hấp. Mà lần sau bắn một lượt, tối thiểu là hai mươi tức sau đó.

Mà Châu Âu chiến mã xa so với Mông Cổ ngựa cường tráng cao lớn, hai mươi tức, đầy đủ bay nhanh Cô-dắc kỵ binh tiến lên sáu, 700 bước.

Vừa rồi tuyển phong sư tại bốn trăm mét bên trên đánh di động với tốc độ cao mục tiêu, chính xác không tính đặc biệt cao, tỉ lệ chính xác cũng chỉ có một, hai thành, còn có thể dùng tiếp nhận. Nói cách khác, chỉ cần lại tiếp nhận một lần dạng này bắn một lượt, Cô-dắc liền có thể xông vào Hổ Bí quân đội ngũ bên trong, dùng mã đao chém giết Á Châu binh sĩ.

Thác Tân Tư Cơ giơ lên treo ở trên yên ngựa kèn lệnh, bỗng nhiên thổi lên.

Cô-dắc bọn kỵ binh hô to "Ural" giục ngựa đạp trên mặt đất bỏ mình đồng bào, hướng về phía trước Hổ Bí quân tuyển phong sư phát khởi quyết tử công kích.

Nhưng mà những người Âu châu này không rõ, làm Hổ Bí quân bên trong nhất bộ đội tinh nhuệ, tuyển phong sư trang bị đã tiến hóa đến sau chứa súng trình độ.

Kéo ra súng bắn, đem giấy vỏ bọc đánh nhét vào, đóng lại súng bắn, đem hình nửa vòng tròn lửa có sẵn chứa vào lửa có sẵn rãnh. Chỉ cần năm, sáu giây, tuyển phong sư đám binh sĩ liền có thể lần nữa xạ kích.

Tại người Nga không dám tin trong ánh mắt, ngọn lửa lại từ tuyển phong sư súng miệng phun ra.

Trên chiến trường chỉ an tĩnh vài giây đồng hồ, lốp bốp tiếng súng lần nữa thống trị chiến trường. Đạn giống như là mưa to như thế nhào về phía Cô-dắc. Cao lớn Châu Âu kỵ binh phún huyết kêu thảm, theo đồng dạng cao lớn Châu Âu trên chiến mã quẳng ngã xuống, sau đó đảo mắt liền bị đằng sau Cuồn Cuộn móng ngựa giết chết.

Lại là vài trăm người bị đánh chết tại công kích trên đường.

Nhật Nhĩ Khoa Phu cả kinh há to miệng,  con mắt trở nên đỏ như máu, hắn phát hiện mình gặp đời này địch nhân đáng sợ nhất Á Châu Minh quốc binh sĩ chỉ cần năm lần hô hấp liền có thể hoàn thành một lần xạ kích.

Chuyện này quá đáng sợ.

Này là ma quỷ vũ khí.

Lần thứ hai xạ kích đánh chết vài trăm người, sau đó ở giữa dừng lại ngắn ngủi hai, ba giây, lần thứ ba tự do xạ kích lại bắt đầu.

Bởi vì tự do xạ kích thời điểm nổ súng thời gian khác biệt, tuyển phong sư xạ kích đã dần dần trộn lẫn thành một mảnh, đã sắp phân không ra lần thứ mấy tự do bắn.

Thác Tân Tư Cơ đồng dạng bị sáng đội xạ tốc cả kinh trợn mắt líu lưỡi, nếu như súng kíp có được dạng này xạ tốc, cái kia kỵ binh còn có tác dụng gì?

Bất quá hắn đã không có thời gian chỉnh lý hắn hốt hoảng sầu lo. Ngay tại tuyển phong sư lần thứ ba tự do xạ kích thời điểm, một khỏa sau chứa súng đánh theo mắt phải của hắn bắn vào, trong chốc lát liền xuất vào đầu của hắn, theo cái ót bên trong bay ra.

Cái này sông Đông Cô-dắc thủ lĩnh gọi đều không có kêu một tiếng, liền đã mất đi sinh mệnh...

P/s: xin lỗi mọi người, hai bữa rồi bị sốc làm lỗi 2 cái name giớ edit lại không được luôn. /lau

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.