Chương 951: Khỉ con

Chương 951: Khỉ con

Trên chiến trường, khác biệt lượt tiếng xạ kích rốt cục trộn lẫn thành một mảnh. Hồi trở lại hình trận chính diện năm ngàn cây súng trường thỉnh thoảng không ngừng mà hướng đâm vọt lên Cô-dắc bọn kỵ binh phun ra ngọn lửa.

Đông Âu bọn kỵ binh không giống như là tại công kích, mà giống như là tại tự sát.

Trước mặt Cô-dắc xông đi lên, tại tập trung mưa đạn bên trong không đi mấy chục mét liền bị quật ngã, trên người bắn ra máu bắn tung toé hoặc là cột máu, từ trên ngựa ngã xuống, bịch bịch ngã vào dày hơn một xích tuyết lớn bên trong.

Trước mặt Cô-dắc bị đánh chết, vừa mới đem không gian nhường lại, phía sau Cô-dắc lại bại lộ tại phô thiên cái địa mưa đạn trước mặt.

Sau đó những này vừa mới đứng lên hàng thứ nhất Cô-dắc liền bị súng bắn tỉa nhắm chuẩn, không cần vài giây đồng hồ, những này vừa mới vọt tới hàng trước binh sĩ liền bị đánh chết.

Tuyển phong sư áp dụng tập trung trận hình, mỗi tên lính chỉ chiếm theo nửa mét chiến trường độ rộng. Mà binh sĩ lại phân làm nằm xuống, ngồi xuống cùng đứng đấy ba cái bài lần xạ kích, cho nên tại từng Cô-dắc kỵ binh chiếm cứ hơn một mét chiến trường độ rộng bên trên, đều tối thiểu có chín tên tuyển phong Sư sĩ binh tại xạ kích.

Này 9 tên lính tự do xạ kích, dùng vài giây đồng hồ một phát tốc độ, tại khác biệt thời gian hướng chính diện Cô-dắc kỵ binh trút xuống mưa đạn, tạo thành sát thương có thể nghĩ. Cô-dắc kỵ binh thường thường chỉ cần thò đầu ra vài giây đồng hồ, liền bị đánh chết.

Đông Âu dũng mãnh bọn khinh kỵ binh phảng phất là tiến nhập một cái lò sát sinh, tre già măng mọc hướng trước chịu chết. Càng đi về trước xung, tuyển phong sư tỉ lệ chính xác càng cao, vọt tới đằng sau, trên đất chiến mã thi thể đã để Cô-dắc trận tuyến không cách nào hướng mặt trước tiến lên. Hàng sau Cô-dắc còn không thể nhảy qua, vòng qua trên đất chiến mã thi thể, liền bị đằng trước quét bắn tới mưa đạn bắn chết.

Này hoàn toàn là thiên về một bên đại đồ sát.

Nhật Nhĩ Khoa Phu cưỡi tại đội ngũ ở giữa, trên mặt trở nên trắng lóa như tuyết.

Dạng này chiến tranh thật đáng sợ. Cô-dắc quét ngang Châu Âu cùng Á Châu, còn từ trước tới giờ không từng gặp phải địch nhân như vậy. Chiến tranh vẻn vẹn bắt đầu bốn mươi tức thời gian, Cô-dắc liền bị đánh chết mấy ngàn người. Thi thể trên đất tựa như là bị giết chết heo dê, ngổn ngang lộn xộn chăn đệm nằm dưới đất tại trong đống tuyết.

Mà lại đáng sợ không phải này kinh người thương vong, càng đáng sợ chính là chiến trường tình thế: Trận tuyến tiến lên đến tuyển phong sư chừng hai trăm thước khoảng cách, liền không còn cách nào tiếp tục hướng phía trước đẩy vào. Cô-dắc thi thể tầm chừng hai trăm thước địa phương xếp, tiếp tục lao xuống đi, khả năng hai vạn Cô-dắc muốn toàn bộ bị những này Á Châu tay súng trường đánh sạch.

Cô-dắc sĩ khí đang nhanh chóng trôi qua, mấy chục tức trước còn vênh vang đắc ý Châu Âu kỵ binh hạng nhẹ trong nháy mắt đã trong lòng run sợ. Đại đồ sát tràng cảnh để bọn hắn toàn thân đã mất đi khí lực, khiến cho trái tim của bọn hắn kịch liệt nhảy lên, ánh mắt đỏ như máu, toàn thân cứng ngắc, thậm chí phát run.

Bọn hắn gọi thanh âm càng ngày càng nhỏ, công kích tốc độ càng ngày càng chậm. Không ai dám dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới phía trước nhất đi

Đi bị Á Châu binh sĩ một thương đánh chết.

Chiến tranh kết quả đã không có chút hồi hộp nào.

Á Châu binh sĩ quá cường đại. Duy nhất có thể ngăn cản Á Châu binh sĩ chính là Hắc Long Giang giá lạnh. Mà lúc này nếu địch nhân đã dùng kỳ quái quần áo khắc phục giá lạnh, Cô-dắc liền hoàn toàn không phải kẻ địch đối thủ.

Nhật Nhĩ Khoa Phu biết thương vong quá lớn! Không được bao lâu, quát sá Châu Âu cùng Á Châu Cô-dắc đại quân liền muốn sụp đổ.

Là thời điểm từ bỏ trận này không có chút hồi hộp nào chiến tranh rồi.

Nhưng mà Nhật Nhĩ Khoa Phu tỉnh ngộ vẫn là chậm chút. Ở phía sau chứa súng trường đáng sợ xạ tốc dưới, trên chiến trường thế cục tại mỗi một giây đồng hồ cũng bay nhanh biến hóa. Nhật Nhĩ Khoa Phu còn chưa kịp hạ lệnh rút lui, Cô-dắc đại quân liền hỏng mất.

Ngắn ngủi hai trăm mét bên trên tối thiểu bị đánh chết sáu, bảy ngàn người, Cô-dắc nhóm đã sớm mất đi đấu chí. Chỉ là này đáng sợ đồ sát phát sinh quá nhanh, hàng sau binh lính giải được tình huống phía trước cần một chút thời gian, nếu không Cô-dắc đã sớm hỏng mất.

Tại bỏ xuống rửa sạch thi thể về sau, Cô-dắc triệt để mất hết đảm lược. Lại không có người hướng mặt trước công kích, bọn hắn trên ngựa phát ra tràn đầy sợ hãi tiếng kêu ré, trên tay mã đao, trên lưng súng trường đều ném đầy đất. Bọn hắn trợn to bởi vì run rẩy mà con mắt đỏ ngầu, cả đám đều núp ở trên lưng ngựa hướng phương bắc chạy trốn, chỉ cầu có thể tại trong đống tuyết chạy ra một cái mạng.

Nhật Nhĩ Khoa Phu thấy hơn một vạn người kỵ binh đại quân giải tán lập tức, toàn thân trở nên một mảnh lạnh buốt, lập tức lòng như tro nguội.

Nghĩ không ra một trận lại đánh thành như thế.

Nhật Nhĩ Khoa Phu là người Cô-dắc tuyển ra tới Đại thống lĩnh. Làm lãnh tụ, trách nhiệm của hắn là lãnh đạo Cô-dắc cướp đoạt càng nhiều đất đai, càng nhiều lương thực cùng càng nhiều nữ nhân.

Nhưng mà trong nháy mắt, chính mình chẳng những không thể giành lại Minh quốc người hết thảy, ngược lại bị Minh quốc người triệt để đánh băng. Đại quân sụp đổ thành cái dạng này, một trận muốn chết bao nhiêu người?

Chính mình có mặt mũi nào trở về thấy những cái kia Cô-dắc nữ nhân cùng hài tử?

Nhật Nhĩ Khoa Phu lưỡng lự trong nháy mắt, liền bị sụp đổ bọn kỵ binh lui qua phía trước nhất.

Cơ hồ là đồng thời, hai phát thẳng tắp bắn tới đạn bắn vào Nhật Nhĩ Khoa Phu ngực cùng bụng. Xoay tròn hình mũi khoan đạn trong chốc lát đem da cây cỏ phía dưới thể xác quấy thành dòng máu. Cái này cường đạo đầu lĩnh mở to hai mắt nhìn, phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, bịch một tiếng ngã xuống trên mặt tuyết.

Trên chiến trường, liều mạng chạy trốn Cô-dắc kỵ binh đã mất hồn mất hồn mất vía.

Đằng sau Minh quốc người đáng sợ súng kíp còn tại liên miên bất tuyệt xạ kích. Cô-dắc nhóm muốn chạy trốn ra sau chứa súng trường bốn trăm mét bắn cách, không biết còn muốn vứt xuống bao nhiêu thi thể.

Châu Âu tới bọn cường đạo đã bị sợ hãi ép đến mất đi hết thảy lý trí, chỗ nào còn quản cái gì quân kỷ, quản cái gì thủ lĩnh chỉ huy? Bọn hắn liều lĩnh quật ngựa, chỉ muốn tốc độ nhanh nhất chạy thoát.

Bởi vì dũng mãnh mà nổi tiếng Châu Âu Cô-dắc lúc này không giống như là quân nhân, mà giống là một đám chật vật chạy trốn cưỡi ngựa khỉ con.

Phải biết, khoảng chừng vài phút trước, những này chật vật kỵ binh còn muốn lấy làm sao phân phối giành được Minh quốc nữ nhân.

Chung Phong nhìn xem hốt hoảng chạy trốn Cô-dắc bọn kỵ binh, cười lạnh một tiếng.

"Liền chút bản lãnh này, cũng dám khiêu chiến tinh tú hạ phàm Vương gia?"

"Tưởng Sung!"

"Có mạt tướng!"

"Ngươi dẫn theo phần cổ đội đuổi theo, đem những này Bạch Di toàn bộ giết chết! Một cái cũng không được buông tha.  "

"Tuân lệnh!"

Tưởng Sung kính một cái quân lễ, vung tay lên hô: "Tất cả mọi người lấy ngựa! Lên ngựa truy kích Bạch Di!"

Tuyển phong sư tòng sinh ra lên liền là làm kỵ binh huấn luyện. Tuy nhiên trang bị kiểu mới súng đạn tuyển phong sư canh dưới thói quen trung bình tấn chiến, trình độ lớn nhất phát huy súng đạn lực sát thương. Nhưng chỉ cần cưỡi trên chiến mã, những binh lính này đồng dạng là ưu tú kỵ binh.

Các binh sĩ tản ra tập trung hồi trở lại hình trận, chạy đến hồi trở lại hình trận ở giữa đi lấy chiến mã của mình.

Lý Thực gây giống quân mã thuộc về Mông Cổ ngựa. Cùng Châu Âu chiến mã so ra, Mông Cổ ngựa kích thước không lớn lắm, lực trùng kích kém xa Châu Âu lớn ngựa. Thế nhưng loại này chiến mã sức chịu đựng lại so Châu Âu chiến mã càng tốt hơn  Tưởng Sung có lòng tin có thể theo đuổi những cái kia cưỡi lớn ngựa Bạch Di, đem Cô-dắc toàn bộ chấm dứt tại đây trắng như tuyết đất tuyết bên trong.

Giá

Tưởng Sung cưỡi chiến mã của mình, một ngựa đi đầu liền xông ra ngoài.

Tưởng Sung sau lưng, hai vạn tuyển phong sư kỵ binh giống như là một mảnh mãnh liệt nước biển, truy hướng về phía liều mạng chạy trốn Cô-dắc nhóm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.