Chương 952: Quyết chiến

Chương 952: Quyết chiến

Sùng Trinh 25 năm trung tuần tháng hai, Sử Khả Pháp đã tiến quân đến kinh kỳ vùng đồng nội .

Hắn nhìn xem trước sau trong tầm mắt trùng trùng điệp điệp đại quân, vuốt râu gật đầu.

Sáu vạn Giang Bắc quân cùng 14 vạn địa phương quân quân trấn rót thành một nhánh trước nay chưa có đại quân, đang sắp xếp hàng dài đi tại Bắc Trực Đãi trên đất, hướng Kinh Thành ép tới.

Chỗ đến, bách tính bối rối trốn tránh, tránh không kịp.

Này Giang Bắc quân cùng địa phương quân quân kỷ cũng không thể cùng kinh doanh tân quân so sánh, càng không thể cùng Thiên Tân vương Hổ Bí quân so sánh. Này Giang Bắc quân cùng địa phương quân là lúc nào cũng có thể cướp sạch bách tính. Thậm chí vũ nhục bách tính thê nữ, giết chết bách tính vợ con, đều là tia hào không chuyện kỳ quái.

Cho nên đại quân chỗ đến, dân chúng đều là nghe ngóng rồi chuồn, so thấy được lưu tặc đều sợ hơn.

Đương nhiên, đối với Sử Khả Pháp tới nói đây đều là tiểu tiết. Phát binh Kinh Thành thanh quân trắc, huỷ bỏ Thiên Tử ác phương pháp mới là đại nghĩa. Tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, Sử Khả Pháp có thể cùng giết chết vô số dân chúng Tả Lương Ngọc cùng chung chí hướng, tự nhiên là sẽ không đem không quan trọng bách tính để vào mắt.

Trên thực tế, Sử Khả Pháp bây giờ là vô cùng hăng hái.

Bây giờ hai mươi vạn đại quân nơi tay, Sử Khả Pháp thật đang cảm giác mình có nắm chắc khoảng chừng thiên hạ thế cục. Trước kia Giang Bắc quân giao đấu Lý Thực, luôn luôn cảm giác kém một chút, tổng là không thể đánh bại Lý Thực. Nhưng lần này giao đấu Thiên Tử hai vạn tân quân, Sử Khả Pháp có mười hai phần nắm chắc chiến thắng.

Ngô Tam Quế cưỡi ngựa hành tại Sử Khả Pháp bên cạnh, trên đường đi như có điều suy nghĩ, lại không giống Sử Khả Pháp hưng phấn như vậy.

Sử Khả Pháp nhìn một chút Ngô Tam Quế, cười nói: "Trường Bá đăm chiêu vật gì?"

Ngô Tam Quế hiện tại là khống chế toàn bộ Giang Bắc quân chín vạn người duy nhất quân đầu, trên tay thực lực vượt xa dĩ vãng. Hắn đối đãi Sử Khả Pháp thời điểm cũng không giống dĩ vãng như thế vô cùng cung kính. Nghe được Sử Khả Pháp hỏi thăm, hắn ngồi trên lưng ngựa từ tốn nói: "Có mạt tướng nghĩ, Lý Thực sẽ điều bao nhiêu binh mã tới cứu viện Thiên Tử."

Sử Khả Pháp cười nói: "Trường Bá lo ngại vậy."

Vung tay lên, Sử Khả Pháp nói ra: "Hồng Di sứ giả đã nói đến rất rõ ràng, lần này chúng ta yết kiến thiên tử làm loạn, có nam bắc hai cái ngoại viện tương trợ đại quân của chúng ta."

"Tại mặt phía nam, có Thiên Trúc hai mươi vạn binh mã công kích Lý Thực Myanmar, tại mặt phía bắc, có Bạch Di mấy vạn kỵ binh tiến đánh Lý Thực đông bắc ba tỉnh. Lý Thực binh lực chỉ có nhiều như vậy, khắp nơi muốn bố phòng  có thể nói là ốc còn không mang nổi mình ốc. Chỗ nào có thể rút ra đại quân tới cùng chúng ta giao đấu chém giết?"

"Chúng ta Giang Bắc quân sáu vạn người vũ khí cùng Lý Thực binh mã không sai biệt lắm, lại thêm mười mấy vạn địa phương quân trấn

Lý Thực không có mười vạn người đều không phải là đối thủ của chúng ta."

"Dùng Lý Thực hiện tại tứ phía bốc cháy tình huống, hắn như thế nào khả năng quất đến ra mười vạn binh mã tới cùng chúng ta đối chọi?"

Thời đại này những người khác không giống Lý Thực như thế có điện báo đứng, là không biết ở ngoài ngàn dặm chuyện. Lý Thực vì quân sự giữ bí mật, không có ở trên báo chí công khai tháng mười hai đại bại Cô-dắc tin tức. Cho nên Sử Khả Pháp đối phía bắc sự tình hoàn toàn không biết gì cả, còn tưởng rằng Cô-dắc còn tại công kích đông bắc.

Ngô Tam Quế suy nghĩ một chút, nói ra: "Vốn binh nói rất có đạo lý, là ta quá lo lắng."

Dừng một chút, Ngô Tam Quế nói ra: "Sau một tháng, vốn binh liền là thủ phụ đại nhân!"

Nhược quả lần này Sử Khả Pháp thành công đánh vào Kinh Thành khống chế Thiên Tử, khẳng định sẽ hoàn toàn khống chế triều đình. Đến lúc đó Sử Khả Pháp nhận thiên hạ quan văn thân sĩ ủng hộ, tất sẽ thành Tào Tháo, Cao Hoan như thế lớn thừa tướng. Dựa theo Minh triều cách gọi, chính là nội các thủ phụ.

Sử Khả Pháp vuốt râu cười một tiếng, nói ra: "Trường Bá chớ buồn, lần này vào kinh thành đại quân ta nhất định có thể thanh quân trắc. Một tháng sau, Trường Bá chỉ sợ sẽ là ta Đại Minh quận vương."

Ngô Tam Quế nháy nháy mắt, ngạc nhiên nhìn xem Sử Khả Pháp.

Sử Khả Pháp cũng không phải bình thường, biết hiện tại Ngô Tam Quế tay cầm Giang Bắc quân quyền chuôi, không thể coi thường, tự nhiên muốn lung lạc Ngô Tam Quế. Vì để cho Ngô Tam Quế ra sức giết địch, hắn hứa hẹn khiến cho Ngô Tam Quế phong vương.

Ngô Tam Quế muốn địa vị cực cao, nhóm thổ phong vương.

Ngô Tam Quế kích động đến trên mặt ửng hồng, nhìn hai bên một chút võ tướng nhóm, cười lên ha hả.

"Thủ phụ yên tâm, ta nhất định cầm đầu phụ đánh vào Kinh Thành, tự tay đem Thiên Tử đưa đến thủ phụ trước mặt."

####

Phạm gia trang ngoài thành trên giáo trường, 150 chiếc hơi nước xe tăng sánh đôi đứng ở bùn trên đất, nhìn qua hết sức uy mãnh.

Lý Thực mang theo Trịnh Khai Thành, Chung Phong cùng Hồng Thừa Trù đám người bò lên trên một cỗ hơi nước xe tăng, đứng tại cao hơn hai mét vỏ dày xe tăng phía trên nhìn một chút liệt ra tại trên giáo trường Hổ Bí quân các binh sĩ.

Xe tăng phía trước, là sáu vạn đồng dạng lặng im Hổ Bí quân.

Tiêu diệt hết Sa Hoàng Cô-dắc về sau, hai vạn Hổ Bí quân lập tức trở về sư Phạm gia trang. Đi qua một tháng tu sửa, hiện tại toàn bộ sáu vạn Hổ Bí quân đều ở vào tùy thời có thể chiến sung mãn trạng thái.

Hổ Bí quân quân kỷ vô cùng tốt, lúc này ăn mặc màu đỏ quân trang đứng tại trên giáo trường, có thể nói là chầm chậm như rừng, bất động như núi.

Này sáu vạn người đem phát binh Kinh Thành, tiến đánh Giang Bắc quân cùng mười mấy vạn địa phương quân trấn.

Giang Bắc quân so Lý Thực dự liệu sớm một tháng đánh tới kinh kỳ, Lý Thực không thể không điều chỉnh kế hoạch, sớm phát binh tiến đánh Giang Bắc quân.

Nguyên kế hoạch sản xuất 200 chiếc hơi nước xe tăng chỉ sản xuất 150 chiếc, chỉ có thể toàn bộ đầu nhập chiến trường. Nhưng mà súng bắn đạn ghém dây chuyền sản xuất cũng là hết sức hiệu suất cao, sản xuất 10 mấy vạn thanh súng bắn đạn ghém. Ngoại trừ cho Myanmar Lý lão tứ vận chuyển 10 một vạn cây, hiện tại trên giáo trường Hổ Bí quân cũng từ hai vạn người trang bị loại này kiểu mới súng kíp.

Lần này, Lý Thực muốn tiêu diệt toàn bộ vô sỉ bỉ ổi thân sĩ tư quân Giang Bắc quân.

Vung tay áo, Lý Thực lớn tiếng nói: "Các tướng sĩ, những năm gần đây, chúng ta Hổ Bí quân tại tái ngoại, ở Triều Tiên, tại Nhật Bản, tại Nam Dương dục huyết phấn chiến, xả thân quên chết, e sợ cho không thể da ngựa bọc thây chết trận sa trường, là vì cái gì?"

Lý Thực lời nói đã sớm bị đám quan chức in ấn thành văn bản tài liệu, phát cho các cấp sĩ quan. Cho nên Lý Thực tại xe tăng bên trên niệm, phía dưới các cấp sĩ quan liền giơ lên văn bản tài liệu niệm, khiến cho mỗi tên lính đều biết Thiên Tân quận vương nói cái gì.

Lý Thực lớn tiếng nói: "Chúng ta dục huyết phấn chiến, vì Đại Minh mỗi một cái bách tính. Chúng ta hi vọng dùng đao của chúng ta súng cùng kẻ địch chém giết, là Đại Minh bách tính đánh ra một cái giàu có sinh hoạt."

Hổ Bí quân đám binh sĩ ánh mắt sáng ngời,  cùng nhau nhìn xem khẳng khái phân trần Thiên Tân quận vương.

"Nhưng mà chúng ta ở phía trước chém giết, lại có người càng không ngừng ở phía sau cho chúng ta đâm đao!"

"Những này tiểu nhân hèn hạ, liền là Đại Minh thân sĩ, liền là thân sĩ tư quân Giang Bắc quân!"

"Chúng ta đánh Mãn Thanh, bọn hắn từ phía sau đánh chúng ta. Chúng ta đi lang thang tặc, bọn hắn từ phía sau lưng đánh chúng ta, chúng ta đánh Nam Dương, bọn hắn cũng từ phía sau đánh chúng ta. Trong mắt bọn hắn, chỉ cần có thể diệt chúng ta Thiên Tân một trấn, chỉ cần có thể phế đi chúng ta đồng đều ngang nhau thuế ruộng không cho phép trốn thuế chính sách, bọn hắn là có thể cùng bất kỳ một cái nào họa hại chúng ta người Hán thế lực liên kết làm loạn."

"Những này thân sĩ, là chúng ta người Hán trong lịch sử nhất bẩn thỉu một đoàn thể."

"Ta người Hán trên đất, theo không từng có vô sỉ như vậy một cái giai cấp thống trị."

Một phất ống tay áo, Lý Thực lớn tiếng nói:

"Không triệt để đánh bại những này thân sĩ, không tiêu diệt những này ký sinh tại người Hán trên nhục thể khổng lồ ký sinh trùng quần thể, sự nghiệp của chúng ta liền là một trận Hải Thị Thận Lâu. Chúng ta người Hán phục hưng, liền không thể nào nói lên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.