Chương 953: Chờ mong

Chương 953: Chờ mong

"Thân sĩ vô sỉ bóc lột từng bức phản lưu tặc, kém một chút khiến cho Đại Minh vạn kiếp bất phục. Thân sĩ vì tư lợi khiến cho Đại Minh nhập không đủ xuất, mệt mỏi nuôi quân, kém một chút khiến cho Mãn Thanh nhập quan xuôi nam. Quốc gia này, kém một chút liền bị thân sĩ hủy diệt."

"Là chúng ta Hổ Bí quân đứng dậy, ngăn cơn sóng dữ, độc giơ cao cao ốc."

"Nhưng mà nếu như chúng ta không đem hút máu thân sĩ đánh té xuống đất, nếu như tiếp tục để bọn hắn vô sỉ hèn hạ xuống, chúng ta cố gắng nữa, đều không cứu vớt được quốc gia này."

"Nếu như mỗi một lần chúng ta tại hải ngoại liều mạng khai thác, Giang Bắc quân đều ở trong nước liên hợp di nhân vây công chúng ta, vậy chúng ta làm sao bảo hộ chúng ta thuộc địa? Nếu như mỗi một lần chúng ta cùng ngoại tộc chém giết thời điểm, thân sĩ đều muốn từ phía sau lưng cho chúng ta một đao, cái kia sớm muộn chúng ta tất cả cố gắng đều sẽ tan thành mây khói."

"Một quốc gia, một cái dân tộc, dù sao vẫn cần một chút anh hùng đứng ra. Nếu như tất cả mọi người đối thân sĩ vô sỉ yên lặng không nói, như vậy quốc gia này, dân tộc này liền không có tương lai."

"Bất kỳ một cái nào mạnh đại quốc gia quật khởi, đều phải có một ít anh hùng đứng ra, dùng máu cùng mồ hôi nói chuyện lớn tiếng. Bây giờ tại Đại Minh, cái này gánh nặng chỉ có chúng ta Hổ Bí quân có khả năng gánh chịu!"

"Chúng ta vì người Hán, vì quốc gia này tương lai, vì người Hán lợi ích, nhất định phải đánh bại Giang Bắc quân, nhất định phải phá tan Sử Khả Pháp cùng Ngô Tam Quế, phá tan thân sĩ tiếp tục ở quốc gia này phía trên ký sinh hút máu vọng tưởng!"

"Một trận chiến này! Chúng ta muốn tiêu diệt toàn bộ Giang Bắc quân, đem cái này ký sinh trùng triệt để theo chúng ta Hán người thân thể bên trên vượt lên! Bóp chết!"

Nghe được Lý Thực, Hổ Bí quân đại binh nhóm con mắt phát sáng. Lý Thực cho bọn hắn nói rõ một trận chiến này ý nghĩa, khiến cho mỗi tên lính đều tràn đầy lịch sử sứ mệnh cảm giác, từng cái hưng phấn đến kích động.

Sáu vạn người đột nhiên cùng kêu lên rống lên.

Hổ

Hổ

Hổ

Cái kia sáu vạn người cùng kêu lên rống động thanh âm giống như là một mảnh sóng xung kích, chấn người màng nhĩ cuồng trống.

Lý Thực lớn tiếng nói: "Quả nhân dùng Trịnh Khai Thành làm đại tướng quân, Chung Phong làm phó tướng quân, phát binh Kinh Thành cần vương, triệt để phá tan Giang Bắc quân cùng Giang Bắc quân tôi tớ quân!"

"Xuất binh!"

Sáu vạn binh sĩ lần nữa giận dữ hét lên: "Hổ!"

150 chiếc xe tăng tại trâu ngựa kéo dài bên dưới đi ở trước nhất, hướng Kinh Thành mở đi ra.

Sáu vạn binh sĩ cầm trong tay các thức súng trường đi tại xe tăng đằng sau. Đội ngũ kia đi được chỉnh tề vô cùng, đằng đằng sát khí.

####

Bảy giờ tối, vào kinh thành cần vương Hổ Bí quân ngủ ngoài trời ở Thiên Tân cùng kinh thành ở giữa kinh kỳ bên trên bình nguyên.

Vi lão đại xếp tại phía ngoài lều nổi lên một đống lửa sưởi ấm. Các binh sĩ vừa nói vừa cười tại bên cạnh đống lửa ăn hậu cần tổ gửi tới cá khô.

Từ khi có lưới kéo bắt cá về sau, này giàu có protein thịt cá liền biến thành Thiên Tân nhất tiện đồ vật. Một cân lương thực muốn 15 đồng tiền, nhưng mới lạ biển cá pecca chỉ cần 22 văn một cân. Cho dù là nhất nghèo khó Thiên Tân bách tính, cũng ăn được lên thịt cá.

Quận vương vì cải thiện trong quân thức ăn, còn để cho người ta đem thịt cá làm thành cá ướp muối làm làm quân lương. Lúc này các binh sĩ đem cá ướp muối làm trong nước ngâm mềm nhũn, tại đống lửa bên trên nướng ăn, có một phen đặc biệt mùi vị.

Vi lão đại nhưng không có cùng những binh lính của hắn cùng một chỗ ăn cá ướp muối. Hắn ngồi tại bên cạnh đống lửa một cái trên tảng đá lớn, một bên dùng dính dầu khăn lau lau chính mình Tân Vương thức sau chứa súng trường, một bên càng không ngừng dùng con mắt ngắm trộm mấy chục mét bên ngoài ngừng lại vậy cái kia một cỗ hơi nước xe tăng.

Vi lão đại thủ hạ một tên lính quèn Trần Yêu Nhi nhìn một chút Vi lão đại, nói ra: "Lão đại, cái kia xe tăng thật là uy vũ, cũng không biết thật lên chiến trường sẽ như thế nào."

Vi lão đại nhếch miệng, vỗ vỗ trong tay mình Tân Vương thức súng trường, nói ra: "Trần Yêu Nhi, ngươi chớ có bị cái kia xe tăng hù dọa. Ta nhìn trúng chiến trường thật đánh nhau, vẫn là muốn dựa vào chúng ta những bộ binh này sau chứa súng trường."

Vi lão đại ba một tiếng mở ra súng cơ, lại đem đoạt trên cơ quan, thuần thục nhưng mà nói: "Tân Vương thức sau chứa súng trường, đường kính mười lăm điểm hai li, súng dài 134 centimet, súng nặng bốn giờ một kg. Sau chứa, bên ngoài đưa kíp nổ, chốt đánh kích phát."

"Sử dụng giấy xác đánh, lý luận xạ kích tốc độ bốn giờ năm giây một lần, chiến trường thực tế xạ kích tốc độ năm đến sáu giây một lần."

Nghe được Vi lão đại lại đọc thuộc lòng một lần 《 bộ binh phẩm đức 》 bên trong điều, bên cạnh hắn đám binh sĩ đều nở nụ cười.

Vi lão đại bĩu môi một cái, nói ra: "Chiến hào chiến bên trong, trước dùng chúng ta pháo cối đối đối diện pháo cối tiến hành áp bách thức oanh tạc. Lợi dụng chúng ta pháo cối điểm rơi chuẩn, xạ tốc nhanh ưu thế ép chế địch nhân tuyến đầu chiến hào bên trong nhân viên số lượng, khiến cho kẻ địch rút lui đến phía sau dự bị chiến hào bên trong phân tán."

"Tại kẻ địch sau khi phân tán, quân ta chia làm hai tổ, một tổ xạ kích yểm hộ, một tổ cầm trong tay súng trường công kích, đánh vào kẻ địch chiến hào. Tại chiến hào bên trong lợi dụng quân ta sau chứa súng cao xạ nhanh ép chế địch nhân, làm đại bộ đội toàn tuyến để lên sáng tạo điều kiện, mãi đến đánh tan kẻ địch."

Trần Yêu Nhi nói nịnh: "Lão đại, đây là nhất một thời kì mới 《 bộ binh phẩm đức 》 ngươi đọc được thật quen a, bật thốt lên liền đến!"

Vi lão đại cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nghề này quân chiến tranh, dựa vào là chúng ta bộ binh xông pha chiến đấu, dựa vào là trong tay chúng ta súng trường hỏa lực, có không này xe tăng sự tình gì?"

Vi lão đại dưới trướng một người lính khác Dương Lập nói ra: "Thế nhưng là lão đại, lần này Giang Bắc quân bên kia có hai trăm ngàn người, chúng ta chỉ có sáu vạn người. Giang Bắc quân có sáu vạn cây tiêu chuẩn súng trường, pháo cối cũng không ít, chúng ta nếu như dùng biện pháp cũ cường công đối diện chiến hào, cái kia thương vong chỉ sợ là cực cao."

Đám người nghe Dương Lập, đều ngẩn người. Những này đại đầu binh nhóm ngày bình thường khổ luyện tác chiến, nhưng đối chiến trận đại thế đều không có ý tưởng gì. Lúc này nghe Dương Lập, mới phát giác được Dương Lập hết sức có kiến giải, một câu nói trúng.

Vi lão đại đình chỉ lau súng trường, hướng Dương Lập nói ra: "Cái kia theo lời ngươi nói, chúng ta dựa vào những này xe tăng liền có thể đánh thắng?"

Dương Lập nhìn một chút cùng nhau nhìn về phía mình đồng đội nhóm, nói ra: "Trung đội trưởng, này xe tăng là cái cục sắt, súng đánh không thủng pháo cối nổ không nát. Đây là không còn gì tốt hơn che người, là trên chiến trường công việc chiến hào. Chúng ta nếu là đi theo xe tăng đằng sau công kích, chẳng phải là có thể tránh né Giang Bắc quân bắn lén?"

"Trung đội trưởng, ngươi phải tin tưởng kỹ thuật mới vũ khí mới. Ngươi chẳng lẽ không có nghe nói hải quân sự tình? Hải quân trước kia liền Trịnh gia thuỷ quân đều đánh không lại, về sau chính là cho chiến thuyền lắp áo giáp, lúc này mới đại bại Trịnh gia."

Đám người nghe được Dương Lập, nhất là nghe được Dương Lập nâng tàu chiến bọc thép ví dụ, hết sức cảm thấy có đạo lý. Bọn hắn đều nhìn về mấy chục mét bên ngoài hơi nước xe tăng, không có người nói chuyện.

Vi lão đại suy nghĩ thật lâu, hừ lạnh một tiếng.

Đem trên tay khăn lau nhét vào trong túi, Vi lão đại lớn tiếng nói: "Có hữu dụng hay không, muốn trên chiến trường mới có thể xem hư thực. Liền sợ đến lúc đó này xe tăng vô dụng, còn muốn chúng ta bộ binh phủ phục tiến lên, phát động công kích!"

Nói xong lời này, Vi lão đại liền đi vào lều vải, đi ngủ đây.

Những binh lính khác nhóm nhưng không có đi theo Vi lão đại đi vào, cả đám đều nhìn phía xa hơi nước xe tăng, trong mắt lộ ra mong đợi hào quang.

P/s: ác, vào up chương mới biết hôm qua quên up bộ này à, nhớ up đủ hết truyện lịch sử rồi mà ta.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.