Chương 954: Lòng người

Chương 954: Lòng người

Sùng Trinh 25 năm hai mươi bảy tháng hai tảo triều bên trên, bách quan vẻ mặt khác nhau, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được. Mà truyền vào triều hội bên trên quân thần trong tai lại không phải giáo phường ti nhạc khúc, mà là ngoài thành ầm ầm tiếng pháo.

Đêm qua lên, Giang Bắc quân cùng mười mấy vạn địa phương quân liền bao vây Kinh Thành, bắt đầu công thành. Giang Bắc quân pháo cối hết sức sắc bén, không ngừng hướng về phía thành Bắc Kinh trên đầu thành ném bắn lựu đạn. Tốt ở kinh thành trên đầu thành có hơn ngàn cánh cửa các loại hoả pháo, có thể hướng Giang Bắc quân đánh lại.

Chỉ là trên đầu thành tiểu pháo đánh chính là ruột đặc đánh. Đại pháo mặc dù có thể mở ra tiêu xài đánh, lại không cách nào lớn góc ngắm chiều cao ném bắn, nổ không đến Giang Bắc quân ở ngoài thành đào móc chiến hào. Mà Giang Bắc quân pháo cối đạn pháo, lại có thể một phát tiếp một phát nổ tại thành Bắc Kinh đầu tường.

Tiếp tục như vậy không cần mấy ngày, trên tường thành kinh doanh lính phòng giữ chỉ sợ cũng muốn sụp đổ.

Thiên tử Chu Do Kiểm thật nhiều ngày ngủ không ngon, sắc mặt tái nhợt ngồi tại ngự tọa bên trên, nhìn xem tâm viên ý mã các triều thần.

Các quan văn hiển nhiên là muốn làm khó dễ.

Lẽ ra, các quan văn làm thân sĩ một thành viên, làm thân sĩ người phát ngôn, là trời sinh phản đối thiên tử biến pháp, là tự nhiên ủng hộ Giang Bắc quân. Trước kia bọn hắn không dám lộ ra, là sợ hãi Thiên Tử tân quân thế lớn. Nhưng bây giờ bên ngoài kinh thành mặt tình hình chiến đấu bày ở chỗ này, mắt thấy Sử Khả Pháp cùng Ngô Tam Quế liền muốn làm chủ Kinh Thành, triều đình này bên trên các quan văn tự nhiên tránh không được tâm tư người động.

Lúc này Chu Do Kiểm ngồi tại ngự tọa bên trên trông đi qua, thấy chính là từng trương không còn khúm núm cúi đầu thuận theo, ngược lại giương cung bạt kiếm muốn phát tác gương mặt.

Sử Khả Pháp cùng Ngô Tam Quế nếu như tiến vào Kinh Thành khống chế, là vì thiên hạ thân sĩ dựng lên toàn công. Trên triều đình các quan văn tại đây Kinh Thành bị công phá trong lúc mấu chốt như là không thể trợ công một cái, loại kia Sử Khả Pháp vào thành về sau, cũng quá mất mặt.

Hiển nhiên, trên triều đình các quan văn phải làm loạn.

Hồng Lư tự quan viên vừa tuyên bố hướng sẽ bắt đầu, quan văn trong đám lập tức liền có người tiên phong nhảy ra ngoài.

"Thần Binh Bộ Thị Lang Cổ Tam Vi có lời nói."

Không đợi Hồng Lư tự quan viên chuẩn hắn nói chuyện, Cổ Tam Vi liền lớn tiếng mỉa mai nói: "Thiên Tử, lúc này lại nói cái gì cũng là vô ích, nhanh chóng mở cửa thành ra đầu hàng đi! Bây giờ triều chính trên dưới đều nói Thiên Tử vô đức, nghênh lập Lộ vương tiếng hô phóng đại. Thiên Tử như thế thời khắc mấu chốt nếu là có thể thống cải tiền phi thuận theo sử Binh bộ, còn có thể giữ được hoàng vị!"

Nghe được Cổ Tam Vi, trăm đóng cửa mừng rỡ, cùng nhau nhìn về phía Chu Do Kiểm.

Từ khi Sử Khả Pháp ép về phía Kinh Thành đến nay, trên triều đình bên dưới liền truyền ra đủ loại thanh âm, nói muốn phế Chu Do Kiểm, nghênh lập Lộ vương là đế. Cái kia Lộ vương thân cận sĩ lâm, thuận theo thân sĩ, riêng có hiền danh. Các quan văn đều truyền Sử Khả Pháp lần này suất đại quân vào kinh thành về sau

Muốn vịn Lộ vương làm quân.

Thanh âm này truyền tới, Giang Bắc quân ý đồ liền không chỉ là thanh quân trắc đơn giản như vậy. Nếu như Sử Khả Pháp tại quan văn duy trì dưới đi phế lập sự tình, chỉ sợ về sau thiên hạ này liền hoàn toàn do thân sĩ nắm giữ.

Chu Do Kiểm ngồi tại ngự tọa bên trên sắc mặt tái xanh. Đăng vị hơn hai mươi năm, Chu Do Kiểm này là lần đầu tiên cảm giác được hoàng vị đúng là như thế lung lay sắp đổ.

Đông các Đại học sĩ Trương Quang Hàng nhìn không được, đứng dậy. Hắn toàn thân tức giận đến phát run, dùng tay chỉ Cổ Tam Vi mắng: "Lớn mật Cổ Tam Vi, ngươi thật to gan, ngươi đang uy hiếp Thánh thượng hoàng vị. Ngươi cũng đã biết đây là tru cửu tộc tội?"

Hoàng Cực điện hai bên các quan văn sườn liếc tròng mắt nhìn xem Trương Quang Hàng, lại không có một cái nào sợ hãi "Tru cửu tộc" .

Hiện tại là lúc nào rồi? Giang Bắc quân liền muốn nhập thành. Thiên hạ thân sĩ cùng quan viên đều hận trời con biến pháp, không ai cần vương. Duy nhất có khả năng cần vương Lý Thực bị thế lực ngoại quốc nam bắc giáp công, ốc còn không mang nổi mình ốc.

Cái gọi là đầu tường biến ảo đại vương kỳ, một tháng về sau nói không chừng ai là Hoàng đế đâu! Hiện tại tranh thủ thời gian hướng về phía Giang Bắc quân dựa vào, về sau liền có thể tại Sử Khả Pháp chủ đạo trong triều đình giành chức vị quan trọng.

Về phần Chu Do Kiểm, một cái không có binh quyền không có người vọng Thiên Tử, hoặc là bị phế, hoặc là bị khống chế lại, cái nào sẽ còn sợ hắn?

Lễ bộ Thượng thư đổng 9 khí cụ đứng dậy.

"Đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ! Bây giờ không phải Sử Khả Pháp một người phản, mà là ba tỉnh hai mươi vạn đại quân đủ phản, là thiên hạ đủ phản. Thiên Tử thất lạc đức, có thể nói cái gì vậy!"

Bỗng nhiên một ngón tay Trương Quang Hàng, đổng 9 khí cụ quát:

"Trương Quang Hàng, ngươi những năm này khuyến khích Thiên Tử làm điều ngang ngược, thực hành ác phương pháp làm hại thiên hạ. Bây giờ cục diện ngươi đúng là kẻ cầm đầu, ngươi bây giờ còn dám ra đây tùy tiện?"

Đổng 9 khí cụ lời vừa ra khỏi miệng, liền đưa tới cả triều văn võ cùng cừu địch. Những này những đại quan nhìn xem Trương Quang Hàng phản bội thiên hạ thân sĩ, theo một cái tiểu quan một bước lên mây thăng làm Các lão, đó là một bụng oán khí. Lúc này Giang Bắc quân mắt thấy là phải phá thành mà vào, chúng quan đều cảm thấy là thời điểm thanh toán Trương Quang Hàng.

Lại bộ Thượng thư Triệu Quang sạch la lớn: "Thiên Tử, lúc này thống cải tiền phi cầm xuống Trương Quang Hàng, mở thành nghênh Sử Khả Pháp vào thành còn không muộn. Còn có thể giữ được Thiên Tử đại vị!"

Nghe được Triệu Quang sạch, Vương Thừa Ân tức giận mở to hai mắt, cả người phảng phất muốn nổ tung.

"Các ngươi! Trong mắt các ngươi còn có một tia thể thống sao?"

Nhưng mà Vương Thừa Ân, căn bản không ai phản ứng.

Chu Do Kiểm vô lực ngồi tại ngự tọa bên trên, cả người đều ở vào cực lớn lo nghĩ bên trong. Hiện tại Giang Bắc quân mắt thấy là phải phá thành, Chu Do Kiểm hiện tại cảm giác tựa như là bị người cầm đao gác ở trên cổ, chính là có hùng tâm vạn trượng, cũng không miễn cho có chút sợ ném chuột vỡ bình.

Thấy Chu Do Kiểm không phát âm thanh, Đại Lý Tự thiếu khanh Uông Hợp Trạch đột nhiên lớn tiếng kêu lên: "Chúng ta một người một quyền đấm chết Trương Quang Hàng, dùng chứng nhận tâm chí!"

Nghe được cái này quan văn, tất cả mọi người hung tợn nhìn về phía Trương Quang Hàng.

Mắt thấy, đám người liền muốn vung lên quả đấm hướng Trương Quang Hàng trên người đánh tới.

Đại Minh triều trên triều đình động thủ ẩu đả, cũng không phải là không có tiền lệ. Gần tỉ như dời cung án, cái kia chính là đại thần vẩy lấy tay áo động thủ. Mà xa tỉ như chính thống 14 năm, quần thần tại trên triều đình vậy mà ngay trước giám quốc chu kỳ ngọc trước mặt, đem cẩm y vệ chỉ huy sứ ngựa thuận đánh chết tươi, còn truy đánh lúc ấy đóng vai Thiên Tử nhân vật giám quốc chu kỳ ngọc.

Trương Quang Hàng những năm này a dua Thiên Tử, thôi động biến pháp  có thể nói là phạm vào nhiều người tức giận. Lúc này chỉ cần quần thần động thủ, Trương Quang Hàng liền khẳng định phải tươi sống bị đánh chết!

Trương Quang Hàng nhìn xem chung quanh ép tới quần thần, toàn thân run rẩy, vô ý thức yết kiến thiên tử ngự tọa phương hướng né hai bước.

"Ta chính là Đông các Đại học sĩ! Ai dám đánh ta? Các ngươi muốn tạo phản sao?"

Thời khắc mấu chốt, Chu Do Kiểm rốt cục không thể nhịn được nữa, tức giận vỗ ngự tọa!

"Lớn mật!"

"Đông Hán đông xưởng ở đâu?"

"Đem phạm thượng làm loạn Uông Hợp Trạch cầm xuống!"

Thiên tử rốt cục phát ra tiếng.

Nhưng mà nơm nớp lo sợ Đông Hán đông xưởng nhóm lúc này cũng không dám cùng quan văn đối địch. Lúc này thành Bắc Kinh mắt thấy là phải phá, tiếp xuống liền là quan văn thiên hạ. Lúc này đắc tội quan văn, nói không chừng Sử Khả Pháp làm chủ triều đình sau liền phải đem chính mình giết chết.

Chỉ là những này đông xưởng dù sao cũng là Thiên Tử người, lúc này Thiên Tử có lệnh, đông xưởng nhóm không dám không đáp ứng, chỉ có thể kiên trì đi lên. Đông xưởng nhóm tự động không để ý đến Thiên Tử cầm xuống Uông Hợp Trạch, chỉ bảo hộ tại Trương Quang Hàng bên người, không cho quần thần vây đánh Trương Quang Hàng.

Trông thấy đông xưởng nhóm không đuổi bắt Uông Hợp Trạch, không nghe chính mình chỉ huy, Chu Do Kiểm im lặng ngưng nghẹn, tạm thời lại nói không ra lời.

Uông Hợp Trạch đắc ý, rống to: "Thiên Tử, ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đến cùng sao? Ngày mai thành Bắc Kinh thành phá đi lúc, Thiên Tử dùng hạng gì tư thái đối mặt sử Binh bộ?"

Chúng quan cùng nhau nhìn về phía ngự tọa bên trên Chu Do Kiểm.

Chu Do Kiểm sắc mặt tái xanh, hai tay tức giận đến hơi hơi phát run, nhắm mắt lại không muốn nói.

Quan văn cùng Thiên Tử đang đang đối đầu, đột nhiên, ngoài cửa chạy tới một cái đông xưởng đương đầu.

Cái kia đương đầu hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lảo đảo vọt vào Hoàng Cực điện, la lớn: "Thánh thượng! Thánh thượng! Thiên Tân quận vương đến rồi!"

Trên triều đình các quan văn đột nhiên tập thể biến sắc, từng cái mở to hai mắt nhìn.

Lý Thực tới?

Lý Thực không phải là bị nam bắc giáp công sao? Hắn tới Kinh Thành làm cái gì?

Chu Do Kiểm mãnh liệt đứng lên, gắt gao tiếp cận cái này đông xưởng.

Cái kia đông xưởng đương đầu bịch một tiếng quỳ gối Hoàng Cực trong điện ở giữa, la lớn: "Thánh thượng, Thiên Tân quận vương Hổ Bí quân đại quân đã đánh tới hương sông, không cần hai ngày liền có thể đến tới Kinh Thành!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.