Chương 955: Chiến thuật

Chương 955: Chiến thuật

Ngày hai mươi chín tháng hai, Hổ Bí quân đánh tới Kinh Thành dưới chân, nghênh chiến vây quanh kinh thành Giang Bắc quân.

Trịnh Khai Thành giơ kính viễn vọng nhìn xem đối diện chiến hào, nhíu chặt lông mày.

"Thân sĩ phản quân số người lại nhiều như vậy. . ."

Chung Phong cũng giơ kính viễn vọng quan sát đối diện, không khỏi hít vào một hơi.

Bao quát Giang Bắc quân, lần này đánh tới Kinh Thành tới thân sĩ phản quân có chừng hơn hai trăm ngàn người. Những phản quân này ở kinh thành dưới chân đào sáu, bảy tầng lít nha lít nhít chiến hào, hợp thành một cái hết sức phức tạp chiến hào hệ thống. Hơn hai trăm ngàn người ẩn náu tại chiến hào bên trong, nhìn qua tựa như là một cái to lớn tổ kiến như thế.

Những năm này Hổ Bí quân dựa vào súng đạn quét sạch tứ phương, dẫn đến súng đạn càng ngày càng nhận quân Minh coi trọng. Không ít địa phương bên trên biên trấn cũng tăng cường súng đạn. Chẳng những Giang Bắc quân giơ trước chứa đường thân súng canh giữ ở chiến hào bên trong, không ít địa phương quân cũng giơ súng không nòng xoắn súng mồi lửa.

Đối mặt Giang Bắc quân cùng tôi tớ quân hơn hai trăm ngàn nhân mã, sáu vạn người Hổ Bí quân nhìn qua cũng không có ưu thế.

Hổ Bí quân tại Giang Bắc quân bên ngoài hai dặm bắt đầu đào móc chiến hào.

Lúc bắt đầu về sau Trịnh Khai Thành là phái binh tiến nhập Giang Bắc quân chiến hào bên ngoài một dặm thử. Nhưng đi sâu phía trước Hổ Bí quân binh sĩ tại khoảng cách một dặm bên trên bị Giang Bắc quân hoả pháo oanh tạc, hỏa lực hết sức tập trung. Cho nên Trịnh Khai Thành mau đem bên trên đi dò xét binh sĩ lột xuống.

Giang Bắc quân pháo cối số lượng khiến Trịnh Khai Thành cùng Chung Phong khắc sâu ấn tượng. Dựa theo Chung Phong đoán chừng, Giang Bắc quân tối thiểu sưu tập cải tạo ba ngàn cánh cửa cỡ nhỏ Hổ Tồn Pháo, toàn bộ đổi thành pháo cối.

Hổ Bí quân các binh sĩ tại hai dặm bên ngoài bắt đầu đào hào, tiến vào chiến hào sau liền thủ ở kinh thành phía đông. Mặc dù Hổ Bí quân còn chưa có tiến vào tính thực chất trạng thái chiến đấu, nhưng cũng hữu hiệu kềm chế Giang Bắc quân, ngăn trở Giang Bắc quân tiếp tục công thành bộ pháp.

Trịnh Khai Thành buông xuống kính viễn vọng, hướng Chung Phong nói ra: "Giang Bắc quân trang chuẩn bị rất tân tiến, tôi tớ quân lại so với chúng ta hơn rất nhiều, cuộc chiến này đánh như thế nào?"

Chung Phong nâng cằm lên suy nghĩ một chút, nói ra: "Có khả năng điều pháo cối binh đi lên tiến hành áp chế tính oanh tạc. Chúng ta có năm ngàn cánh cửa pháo cối, hoả pháo số lượng so Giang Bắc quân số lượng nhiều, bức đến khoảng cách một dặm bên trên có khả năng ngăn chặn Giang Bắc quân. Thực hiện áp chế đồng thời nhượng bộ binh tại pháo cối chung quanh đào hào."

"Tại khoảng cách gần đào ra chiến hào về sau, chúng ta là có thể dùng pháo cối đối Giang Bắc quân tiến hành bao trùm tính oanh tạc, mãi đến đem bọn hắn pháo cối toàn bộ nổ tan."

Nhưng mà nói xong lời này, Chung Phong liền lắc đầu, nói ra: "Như thế đánh là có thể đánh thắng, nhưng mà cùng Giang Bắc quân pháo cối đối xạ, thương vong chính là hết sức kinh người. Chúng ta không thể đánh như vậy."

Trịnh Khai Thành nhíu mày nói ra: "Chiến tranh không có không chết người.

Như thế không được, muốn ra một cái những biện pháp khác đi ra."

Hổ Bí quân các quân quan tụ cùng một chỗ suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn là không nghĩ ra một cái có thể tránh khỏi phạm vi lớn thương vong biện pháp.

Chung Phong mắng: "Con lừa mao cầu, đối diện Giang Bắc quân có súng trường, có pháo cối, còn hiểu đến đào chiến hào. Chúng ta nghĩ không đánh mà thắng đánh bại Giang Bắc quân, là không thể nào."

Hổ Bí quân các quân quan rơi vào trầm tư.

Cuối cùng Trịnh Khai Thành nói ra: "Nếu không, thử một chút Vương gia hơi nước xe tăng đi. Vương gia nói qua, nếu là chiến sự lâm vào cục diện bế tắc, liền dùng xe tăng trùng kích đối diện chiến hào."

Đám người quay người nhìn về phía đứng ở mấy trăm mét bên ngoài 150 chiếc xe tăng, đều có chút hốt hoảng.

Này xe tăng có như thế thần, thật có thể cải biến chiến cuộc?

Đám người không nói gì.

Trịnh Khai Thành vung tay lên, nói ra: "Tốt! Thử một lần xe tăng, khiến cho 150 chiếc xe tăng tháo trâu ngựa, mở động, yểm hộ bộ binh hướng Giang Bắc quân chiến hào tiến quân."

. . .

Vi lão đại cau mày, nhìn xem những cái kia "Lính thiết giáp" bận rộn tháo dỡ kéo xe trâu ngựa, hướng xe tăng bên trong chuyển nước, chuyển than đá nhiên liệu.

Lính thiết giáp còn đem xe tăng phía sau cánh cửa cũng mở ra. Xe tăng hướng phía trước đột tiến thời điểm phần sau là an toàn, mở ra sau khi cánh cửa có khả năng cho nồi hơi hạ nhiệt độ.

Vi lão đại đại đầu binh Trần Yêu Nhi trên mặt hơi trắng bệch, nói ra: "Trung đội trưởng, phía trên thật để cho chúng ta đi chịu chết?"

Vi lão đại lông mày nhíu chặt, quát: "Ai nói là để cho chúng ta đi chịu chết? Phía trên để cho chúng ta đi theo xe tăng đột tiến!"

Trần Yêu Nhi vẻ mặt cầu xin, nói ra: "Giang Bắc quân mấy vạn thanh súng trường canh giữ ở cái kia chiến hào bên trong, chúng ta đi theo xe tăng như thế xung không là chịu chết là cái gì a?"

Nghe được Trần Yêu Nhi, Vi lão đại đám binh sĩ đều cùng nhau nhìn về phía Vi lão đại.

Trùng kích chiến hào là thời đại này nguy hiểm nhất công việc. Hổ Bí quân hiện tại pháo cối không có tiến lên đối xạ, tại hỏa lực bên trên cũng không có áp chế Giang Bắc quân, Giang Bắc quân dĩ dật đãi lao, tại chiến hào bên trong chỗ đứng hết sức tập trung. Hổ Bí quân như thế xông đi lên  ấn bình thường đạo lý tới nói nguy hiểm là rất lớn.

Về phần xe tăng đến cùng có thể hay không che giấu hỏa lực của địch nhân, trong lòng mọi người đều không chắc.

Vi lão đại nhìn xem thuộc hạ của mình nhóm, hướng Trần Yêu Nhi quát: "Ngươi nói mò cái bóng! Ta Hổ Bí quân quân gió ở chỗ này, phía trên tướng quân lúc nào để cho chúng ta các tiểu binh đi chịu chết qua? Ngươi lại nói loại ảnh hưởng này quân tâm nói nhảm, ta liền đem ngươi đưa đến toà án quân sự đi."

Trần Yêu Nhi nghe được Vi lão đại quát mắng, không còn dám nhiều lời. Nhưng mà trên mặt hắn vẫn như cũ là kinh hoảng lo lắng, phảng phất này cái mạng nhỏ lúc nào cũng có thể sẽ vứt bỏ.

Vi lão đại hít vào một hơi, đi đến xe tăng đằng sau đánh giá đến cái kia xe tăng. Hắn lấy tay khoa tay lấy xe tăng độ rộng, suy nghĩ này xe tăng có thể che giấu bao nhiêu binh sĩ.

Không bao lâu, Vi lão đại thấy đãng khấu sư một đám binh sĩ cõng súng bắn đạn ghém đi tới.

Một cái liên đội bị phân phối đến Vi lão đại bên cạnh, người Đại đội trưởng kia đi lên hướng Vi lão đại chào một cái, nói ra: "Ta là đãng khấu sư đoàn thứ ba thứ hai doanh thứ tư liên tục dài Thang Danh tiến vào, phụng mệnh cùng quý liền cùng một chỗ hiệp đồng xe tăng tiến lên, trùng kích chiến hào."

Vi lão đại nhìn một chút Thang Danh tiến vào súng bắn đạn ghém.

"Các ngươi dùng cái này trùng kích chiến hào?"

Thang Danh tiến vào nhẹ gật đầu, nói ra: "Xe tăng phụ trách che lấp chúng ta bộ binh tiến lên, quý liền Tân Vương thức xạ thủ phụ trách tiến vào chiến hào sau áp chế nơi xa kẻ địch. Chúng ta súng bắn đạn ghém liền phụ trách xông vào chiến hào sát thương thân sĩ phản quân sinh lực."

Nghe được Thang Danh tiến vào, Trần Yêu Nhi kinh ngạc há to miệng.

Nói như vậy, cái này súng bắn đạn ghém đại đội mới thật sự là pháo hôi a. Nội dung chính lấy súng bắn đạn ghém xông vào Giang Bắc quân trận địa bên trong, cái kia mới là thật xông pha chiến đấu.

Trần Yêu Nhi nhìn một chút Thang Danh tiến vào binh lính sau lưng.

Nhưng mà cái này súng bắn đạn ghém đại đội lại là không có chút nào bất mãn, từng cái đấu chí cao, phảng phất cầm xuống kẻ địch trận địa chỉ là bình thường.

Vi lão đại ngẩn người, tranh thủ thời gian cũng chào một cái.

"Thang liên trưởng ngươi yên tâm, chúng ta đại đội sẽ gấp tùy các ngươi đại đội, tại các ngươi khống chế chiến hào sử dụng sau này Tân Vương thức ép chế địch nhân đoạt lại chiến hào công kích."

Thang Danh tiến vào cười ha ha, nói ra: "Vậy liền xin nhờ!"

Hướng Kinh Thành phương hướng chào một cái, Thang Danh tiến vào nói ra: "Vi trung đội trưởng! Lần này Thiên Tử an nguy, liền toàn dựa vào chúng ta Hổ Bí quân!" 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.