Chương 956: Dấu

Chương 956: Dấu

Lính thiết giáp bỗng nhiên đã kéo xuống tay hãm, hơi nước xe tăng xe tăng theo ống khói miệng phun ra từng đợt khói dầy đặc, bắt đầu hướng phía trước di động.

Lúc mới bắt đầu, xe tăng đi được cực chậm, nhưng một lát sau liền gia tốc đi lên, có nhân loại đi bộ tốc độ.

Máy hơi nước vận hành lúc phát ra to lớn tạp âm, cả đài xe tăng tựa như là một cái đầu xe lửa như thế ầm ầm rung động, nghe vào giống như là một cái quái thú to lớn.

Vi lão đại cùng hắn đại đội nhìn xem này to lớn cục sắt thật động, cả kinh trợn mắt hốc mồm. Bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối khắp nơi xe tăng bên cạnh, cảm giác thấy được trước nay chưa có kỳ tích.

Này dùng thép tinh tạo nên xe tăng, thật không cần trâu ngựa kéo dài liền có thể động!

Trần Yêu Nhi nơm nớp lo sợ cùng tại xe tăng đằng sau, hướng Vi lão đại hỏi: "Trung đội trưởng, này xe tăng thật có thể mở ra đối diện chiến hào nơi đó đi?"

Vi lão đại nhíu mày quát: "Nhường ngươi cùng đi theo, ngươi liền đàng hoàng cùng đi theo. Ngươi muốn là làm đào binh, ta một thương đánh chết ngươi! Miễn cho cho ngươi người Trần gia mất mặt."

Trần Yêu Nhi trong lòng phát lạnh, buông xuống chạy trốn tâm tư, quyết tâm liều mạng đi tới xe tăng đằng sau.

Vi lão đại nhìn chung quanh một vòng chiến sĩ của mình, rống to: "Tất cả mọi người lắp đạn lên đạn, dùng báo hư đem đạn chắn tốt!"

Các binh sĩ bắt đầu lắp đạn, sau đó cùng Vi lão đại, đi theo 150 chiếc xe tăng đằng sau về phía tây mặt xuất phát.

Xe tăng theo chuyên môn làm xe tăng dựng trên miếng sắt vượt qua Hổ Bí quân chiến hào, tiến nhập hai bên chiến hào ở giữa khu giao chiến vực.

150 chiếc xe tăng cũng không phải là sánh đôi tiến lên. Có xe tăng lái ở trước mặt, có xe tăng mở ở phía sau, xe tăng cùng xe tăng tại nằm ngang bên trên lẫn nhau đan xen, hoàn toàn ngăn chặn đối diện súng trường xạ kích tầm mắt. 150 chiếc rộng ba mét xe tăng che giấu gần bốn trăm mét khu vực.

Một vạn tên nắm giữ các thức vũ khí Hổ Bí quân đi theo xe tăng đằng sau, hướng về phía Giang Bắc quân trận địa đè tới.

Hổ Bí quân trung quân chỗ, chúng sĩ quan nhìn xem 150 chiếc xe tăng chung xông trận tình thế, đều từng cái lộ ra kinh ngạc thán phục biểu lộ.

Này thép tinh chế tạo to lớn chiến xa coi là thật có nhiếp nhân tâm phách khí thế. Hơn một trăm chiếc xe tăng chung tiến lên, khiến người ta cảm thấy không có có đồ vật gì có thể cản đến xuống tới.

Trịnh Khai Thành hít vào một hơi, nói ra: "Xem này xe tăng tư thế, sợ thật sự là chống đỡ được Giang Bắc quân súng pháo."

Chung Phong nhìn xem xe tăng dáng vẻ

Hưng phấn đến trên mặt đỏ lên. Hắn một quyền nện đến ngang hông của mình, nói ra: "Nếu là này xe tăng khắc chế Giang Bắc quân chiến hào, chúng ta về sau liền rốt cuộc không lo chiến hào chiến."

Trịnh Khai Thành hít vào một hơi, nói ra: "Cũng không biết này thép tinh vỏ bọc xe tăng, có thể ngăn trở hay không Hà Lan người bán cho Giang Bắc quân trọng pháo."

Đoàn trưởng Tưởng Sung đột nhiên xen vào một câu miệng, nói ra: "Ta xem này xe tăng có thể đỡ nổi!"

Trịnh Khai Thành kinh ngạc nhìn Tưởng Sung một hồi, nghiêm mặt hỏi: "Tưởng đoàn trưởng, ngươi làm thế nào biết?"

Tưởng Sung nói ra: "Hồi bá gia, ta đoán!"

Trịnh Khai Thành nghe Tưởng Sung câu nói này, ngẩn người, lập tức có chút xấu hổ, phảng phất bị Tưởng Sung đùa nghịch một cái. Chung Phong lại là cười ha ha, nói ra: "Bá gia, ngươi phải tin tưởng Tưởng Sung phán đoán."

Bên này đang nghị luận xe tăng kiên cố, Giang Bắc quân bên kia cũng là bị xe tăng kinh đến.

Ngô Tam Quế cùng Sử Khả Pháp giơ Hà Lan người kính viễn vọng một lỗ, nhìn qua hai dặm bên ngoài chậm rãi tới gần xe tăng, cả kinh ngây ra như phỗng.

Quan sát rất lâu, Sử Khả Pháp mới lên tiếng: "Tốt uy mãnh chiến xa? Tựa hồ là dùng thép tinh chế tạo "

"Này Lý tặc thủ đoạn quả nhiên là tầng tầng lớp lớp, coi là thật cùng tinh tú hạ phàm giống như."

Ngô Tam Quế mở to hai mắt nhìn quan sát cái kia chiến xa, rất lâu đều phản ứng không kịp, không hiểu nói ra: "Này chiến xa làm sao không cần trâu ngựa kéo dài có khả năng tự đi? Theo lý thuyết, dựa vào sức người dù như thế nào đẩy không động được nặng nề như vậy chiến xa a!"

Sử Khả Pháp suy nghĩ thật lâu, lắc đầu nói ra: "Ta nghĩ không ra đạo lý trong đó. Lý tặc thủ đoạn biến hóa vô tận, chúng ta không thể không đề phòng!"

Lại dùng kính viễn vọng một lỗ quan sát một hồi, Sử Khả Pháp nói ra: "Trường Bá! Hỏng bét a! Này chiến phía sau xe tựa hồ đi theo bộ tốt, Lý tặc phải dùng này chiến xa yểm hộ bộ tốt trùng kích chúng ta chiến hào!"

Ngô Tam Quế cắn răng một cái, quát: "Ta cũng không tin này chiến xa đao thương bất nhập! Dùng tóc đỏ bán cho chúng ta đại pháo oanh tạc những này xe tăng!"

Sử Khả Pháp vuốt râu nói ra: "Thiện! Này chiến xa nhất định chịu không được đại pháo oanh tạc!"

Giang Bắc quân có 600 cánh cửa Hà Lan người tiêu chuẩn dài pháo, lần này lên phía bắc mang đến 300 môn. Những này hoả pháo đều là mười tám pound pháo, sử dụng hình tròn thép tôi đạn pháo, tầm bắn rất xa. Lúc trước Giang Bắc quân dựa vào những này dài pháo một lần cùng Lý Hưng chỉ huy Hổ Bí quân lẫn nhau công, đánh cho khó hoà giải.

Về sau là bởi vì Lý Hưng thần xạ thủ xử lý Giang Bắc quân pháo thủ, Giang Bắc quân mới mệt mỏi trước công.

Giang Bắc quân trung quân chỗ cờ lệnh phấp phới, 300 môn trọng pháo bị đẩy lên chiến hào bên trong ụ súng bên trong, nhắm ngay đối diện 150 chiếc xe tăng.

Chiến hào bên trong địa phương khác quân trấn tướng sĩ thấy nhiều như vậy uy mãnh đại pháo, từng cái lộ ra biểu tình hâm mộ. Này Giang Bắc quân vũ khí quả nhiên là vô cùng tinh xảo, có địa phương quân trấn nghĩ cũng không dám nghĩ đại pháo cùng súng trường, khó trách có thể cùng thiên hạ đệ nhất cường quân Hổ Bí quân giao đấu chém giết.

Các pháo binh tại Hồng Di đại pháo họng pháo bên trong chứa tốt đạn pháo, nhắm ngay phía trước sắt thép chiến xa, đốt lên ngòi lửa.

Oanh

"Rầm rầm rầm!"

300 nổi giận pháo phun ra ngọn lửa, hướng chậm rãi tiến lên xe tăng bầy nộ bắn. 300 phát thép tôi đạn pháo giống như là một hồi giọt mưa, vẽ ra trên không trung ba trăm đạo hơi hơi uốn lượn đường cong, đánh tới ngoài hai dặm mục tiêu.

Xe tăng đằng sau, nghe được đối diện đại pháo khai hỏa, Trần Yêu Nhi dọa đến mặt không còn chút máu, a một tiếng hét thảm, liền nằm ngã trên mặt đất.

Vi lão đại bên người, mặt khác Hổ Bí quân đại binh cũng từng cái đều vẻ mặt khẩn trương.

Này hơi nước xe tăng chống đỡ được Giang Bắc quân đại pháo sao? Cái kia đại pháo thế nhưng là bẻ gãy nghiền nát đồ vật, liền liền nhà gạch ngói, đều là một pháo một cái hố.

Nếu như xe tăng bị đánh nát, cái kia đại pháo cái kế tiếp đánh nổ liền là xe tăng phía sau bộ binh.

Vi lão đại lại hận này Trần Yêu Nhi khiếp đảm không có năng lực, sinh ra đầy bụng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đi ra, đi lên liền muốn đá trên đất Trần Yêu Nhi.

Nhưng mà vi động tác của lão đại, lại bị Hồng Di đại pháo trúng mục tiêu xe tăng to lớn tiếng ầm ầm cắt ngang.

300 miếng đạn pháo, có chừng hơn bảy mươi miếng đánh trúng xe tăng. Cái kia nặng mười mấy cân thép tôi đạn pháo nện ở xe tăng trên xe, xô ra vô số to lớn tia lửa đi ra. Lẽ ra kim loại va chạm sẽ phát ra thanh thúy loảng xoảng âm thanh, thế nhưng này đạn pháo tốc độ quá nhanh, xô ra tới thanh âm quá lớn, nghe liền toàn bộ đã biến thành to lớn ầm ầm tiếng.

Bị đánh trúng xe tăng bỗng nhiên một chầu, hướng phía trước tiến lên tốc độ lập tức hơi ngưng lại.

Hổ Bí quân trung quân bên trong, tất cả mọi người dựng lên lỗ tai, mở to hai mắt.

Vương gia kiểu mới xe tăng, thật có thể đỡ nổi Giang Bắc quân đại pháo sao?

Hổ Bí quân các tướng sĩ tại chiến hào bên trong, bị xe tăng phía sau bộ binh ngăn cản ánh mắt, không nhìn thấy xe tăng phía trước bộ dáng. Nhưng bọn hắn mỗi một cái đều là khẩn trương cao độ  chờ đợi lấy chiến cuộc phát triển.

Bất quá, này đạn pháo tạo thành hiệu quả, cũng chỉ là khiến cho xe tăng hơi hơi ngưng lại mà thôi.

Hà Lan người tại tàu chiến đấu cài đặt lên bốn mươi pound trở lên trọng pháo, khoảng cách một dặm bên trên đều đánh không thủng Thiên Tân tàu chiến bọc thép bọc thép. Này mười tám pound đại pháo, lại làm sao có thể đánh xuyên Phạm gia trang thép tinh chế tạo xe tăng bọc thép?

Hơi nước xe tăng làm xe tăng, đương nhiên là cực kỳ lịch sự lực phòng ngự. Xe tăng cương giáp áp dụng Phạm gia trang quốc doanh xưởng thép tốt nhất vật liệu thép, đỉnh chóp dày 8 centimet, sườn bộ dày 7 centimet, chính diện dày nhất, dày đến 2 centimet.

Mà lại xe tăng chính diện là cùng tàu thuỷ đằng trước như thế, hình mũi khoan nhô ra. Mười tám pound pháo đạn pháo nện ở xe tăng đằng trước liền hướng khía cạnh bắn tới, cũng không thể đem tất cả lực trùng kích toàn gia tăng tại xe tăng phía trên.

Kết quả cuối cùng, liền là đạn pháo khoảng chừng xe tăng phía trên lưu lại một dấu, hoàn toàn không cách nào xuyên thủng xe tăng bọc thép.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.