Chương 957: Pháo hoa

Chương 957: Pháo hoa

Trên chiến trường, thấy trọng pháo tại xe tăng trước mặt bất lực, Giang Bắc quân chiến hào bên trong lập tức lâm vào yên tĩnh như chết.

Đây rốt cuộc là địa phương nào chạy đến kỳ quái vũ khí, lại có thể ngăn cản mười tám pound trọng pháo bắn thẳng đến. Phải biết dạng này đại pháo là liên thành tường đều có thể nổ nát, đến cùng Phạm gia trang người dùng dạng gì vật liệu thép, mới khiến cho dạng này chiến xa trở nên như thế như vậy kiên cố?

Mà lại như thế kiên cố chiến xa lại có thể chính mình tiến lên, không cần trâu ngựa. Này hoàn toàn siêu việt thân sĩ phản quân binh sĩ phạm vi hiểu biết.

Dùng một câu đời sau lời nói tới nói, liền là phản quân binh sĩ thế giới quan nhận mãnh liệt trùng kích.

Thiên Tân quận vương thật là tinh tú hạ phàm? Làm sao lại phát minh ra nhiều như vậy đáng sợ đồ vật đi ra? Nghe nói này tóc đỏ "Đài Loan thức" súng trường, pháo cối kỳ thật tất cả đều là Thiên Tân quận vương phát minh, chỉ bất quá tóc đỏ học trộm đi mà thôi.

Như hôm nay Thiên Tân quận vương lại phát minh ra này đánh không thủng, tự động đi kiên cố chiến xa, này chiến hào phòng ngự chẳng phải là không có chút ý nghĩa nào, cuộc chiến này còn thế nào đánh?

Giang Bắc quân cùng địa phương phản quân làm là róc thịt thiên đao tạo phản sự tình, nếu như trận chiến này đánh thua, Thiên Tân quận vương có thể hay không đem hơn hai mươi vạn phản quân toàn bộ xử quyết?

Hơn hai mươi vạn phản quân con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên chiến trường xe tăng, không ai lên tiếng nói chuyện. Giang Bắc quân cùng mười mấy vạn địa phương phản quân sĩ khí phảng phất là bị người đập một cái, lập tức hạ xuống thung lũng.

Xe tăng đằng sau, Vi lão đại kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Kỳ thật Vi lão đại đánh trong đáy lòng là không tin xe tăng loại này cục sắt có thể trên chiến trường thay đổi càn khôn. Lẽ ra Vi lão đại đã chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị tại xe tăng bị Giang Bắc quân phá huỷ về sau trốn về chiến hào bên trong đi. Đánh trong đáy lòng, Vi lão đại kỳ thật cùng trong lòng run sợ Trần Yêu Nhi như thế sợ hãi.

Nhưng Vi lão đại là cái hán tử đỉnh thiên lập địa. Dù vậy sợ hãi, hắn vẫn còn nghểnh đầu đi theo xe tăng công kích, bởi vì đây là một cái Hổ Bí quân chiến sĩ tôn nghiêm. Xe tăng bị hủy diệt trước đó, mệnh lệnh rút lui phát ra trước đó, liền là Giang Bắc quân đem chính mình đánh chết, chính mình cũng không thể chống lại mệnh lệnh co vòi.

Mà bây giờ trên chiến trường lại làm cho Vi lão đại có chút phản ứng không kịp.

Hơi nước xe tăng vô cùng sắc bén, vậy mà chặn Giang Bắc quân trọng pháo oanh tạc. Cái kia đạn pháo nện ở xe tăng phía trên, không có một cỗ xe tăng bị phá huỷ.

Vương gia phát minh này xe tăng, cũng quá lợi hại một chút a?

Đây là nơi nào xuất hiện ý tưởng? Làm sao Vương gia mỗi một cái ý tưởng đều thần kỳ như vậy, lại như thế thực dụng?

Vi lão đại mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nhìn xem trước mặt xe tăng

Trong lúc nhất thời lại quên đi tiến lên, ngây người trên chiến trường.

Vi lão đại bên người, binh nhì Trần Yêu Nhi đồng dạng há to miệng.

Không qua phản ứng của hắn lại nhanh hơn Vi lão đại một chút. Thấy xe tăng dũng mãnh phi thường hiệu quả, Trần Yêu Nhi trong mắt thả ra ánh sáng tới. Hắn mãnh liệt mà đưa tay bên trên thương thép giơ lên ngực vị trí, la lớn: "Tốt! Thật là lợi hại xe tăng!"

Sợ hãi tử vong bị xe tăng kiên cố tiêu diệt, Trần Yêu Nhi lập tức trở nên sinh long hoạt hổ, quay người hướng Vi lão đại hô: "Trung đội trưởng! Xe tăng lợi hại a! Chúng ta muốn xông a!"

Không đợi Vi lão đại lên tiếng, Trần Yêu Nhi liền hô to "Xông lên a" vọt tới phía trước nhất đi.

Vi lão đại nhìn xem Trần Yêu Nhi bóng lưng, sửng sốt nửa ngày, mới nắm lấy súng trường đi theo.

Thấy xe tăng gánh vác Giang Bắc quân đại pháo oanh tạc, chịu lấy hỏa lực tiếp tục hướng Giang Bắc quân đội hướng về phía tiến lên, Hổ Bí quân trên trận địa vang lên một mảnh tiếng hoan hô điếc tai nhức óc. Cái kia mấy vạn người phát ra tiếng hoan hô cực lớn, truyền đến Giang Bắc quân trận địa bên trong, thậm chí ngay cả Kinh Thành trên tường thành kinh doanh quân coi giữ đều nghe được.

Chung Phong hưng phấn đến vừa gõ chiến hào tường đất, cười ha ha, nói ra: "Trịnh Khai Thành, ngươi xem! Tưởng Sung nói không sai chứ, chúng ta xe tăng chịu nổi Giang Bắc quân đại pháo."

Trịnh Khai Thành mặc dù có chút xấu hổ, thế nhưng vào lúc này mừng rỡ trước mắt cũng lười quản. Hắn cười ha ha một tiếng, nói ra: "Tưởng Sung quả nhiên là giỏi tính toán, liền này xe tăng có thể chịu nổi hoả pháo đều tính ra tới."

Tưởng Sung nháy nháy mắt, không nói gì.

Trịnh Khai Thành sờ lấy chính mình râu dê, lời nói xoay chuyển nói ra: "Nhưng mà đây cũng là tại lẽ thường bên trong. Vương gia đó là cái gì người? Phát minh trang bị lúc nào chưa bao giờ dùng qua? Vương gia khẳng định đã sớm tính tới Giang Bắc quân sẽ dùng đại pháo oanh tạc xe tăng, đã sớm làm xong phòng ngự thủ đoạn. Cũng là chúng ta không biết ngọn ngành, ở chỗ này mù quan tâm."

Chung Phong cười ha ha, vỗ vỗ Trịnh Khai Thành bả vai nói ra: "Đừng chúng ta! Ta cũng không có quan tâm, đều là một mình ngươi đang lo lắng. Kém một chút ảnh hưởng tới tâm tình của ta."

Trịnh Khai Thành thấy Chung Phong một chút mặt mũi cũng không lưu lại cho mình, bất đắc dĩ nhếch nhếch miệng. Suy nghĩ một chút, Trịnh Khai Thành còn nói thêm: "Nhưng mà đứng vững trọng pháo còn chưa xong, Giang Bắc quân còn có ném bắn pháo cối. Không biết này xe tăng có thể hay không phòng vệ pháo cối."

Chung Phong mím môi một cái, không còn giễu cợt Trịnh Khai Thành, ngẩng đầu hướng trước mặt chiến trường nhìn lại.

Giang Bắc quân trung quân chỗ, Sử Khả Pháp cùng Ngô Tam Quế đã là kinh hồn táng đảm.

Nghĩ không ra Lý tặc chiến xa như thế kiên cố, liền Hồng Di đại pháo đều đánh không thủng.

Sử Khả Pháp tay phải có chút phát run, hốt hoảng nhìn về phía Ngô Tam Quế, nói ra: "Trường Bá, tặc binh trang bị sắc bén, phải làm sao mới ổn đây?"

Ngô Tam Quế tạm thời cũng không biết làm sao bây giờ, nhíu mày trầm tư.

Xe tăng càng ngày càng gần, khoảng cách Giang Bắc quân chiến hào đã chỉ còn lại có một dặm. Ngô Tam Quế cắn răng một cái, nói ra: "Mặc dù ta không biết này chiến xa dựa vào cái gì khu động, nhưng ta cảm thấy nó không có khả năng tạo đến quá nặng nề. Chính diện bọc thép dày, nói không chừng phía trên cùng khía cạnh bọc thép liền rất mỏng."

"Dùng khúc xạ pháo tập trung oanh tạc!"

Sử Khả Pháp nghe được Ngô Tam Quế, nhãn tình sáng lên, vỗ tay nói ra: "Diệu! Diệu! Không hổ là Trường Bá!"

Sử Khả Pháp lớn tiếng quát đến: "Triệu tập khúc xạ pháo oanh tạc Lý tặc chiến xa, nhất định phải đem bọn hắn toàn bộ nổ sụp đổ tại chiến hào đằng trước."

Cờ lệnh phấp phới, đem Sử Khả Pháp mệnh lệnh truyền tới Giang Bắc quân toàn quân. Gần ngàn cánh cửa khúc xạ pháo bị triệu tập đến xe tăng chính diện,  nhắm ngay 150 chiếc xe tăng, bắt đầu chứa thuốc bên trên đánh.

Này pháo cối là nhỏ pháo, khoảng cách gần ném bắn mấy cân nặng tiểu pháo đạn, hai người là có thể kỹ thuật một môn, Giang Bắc quân lần này mang đến ba ngàn cánh cửa. Cũng cũng là bởi vì xe tăng chính diện chiến trường độ rộng có hạn, bày không xuống càng nhiều khúc xạ pháo, nếu không Giang Bắc quân chỉ sợ muốn triệu tập toàn bộ khúc xạ pháo tới oanh tạc.

Ô

Một tiếng tiếng kèn vang lên, khúc xạ pháo bị pháo thủ đốt lên, thình thịch bắn ra đạn pháo.

Gần ngàn nhiều phát pháo đạn tựa như là một mảnh bão tố, đánh úp về phía càng ngày càng gần xe tăng.

Đạn pháo rơi vào xe tăng chung quanh, ngòi nổ dần dần đốt sạch, ầm ầm nổ vang. 150 chiếc xe tăng chung quanh liên tiếp nổ ra gần ngàn đóa chói mắt pháo hoa, phát ra vô số chói mắt sóng xung kích cùng ngọn lửa.

Cái kia gần ngàn phát lựu đạn phát ra ngọn lửa gần như bao trùm xe tăng chung quanh, tại xe tăng chung quanh vén ra một mảnh Cuồn Cuộn bụi mù.

Thấy khúc xạ pháo oanh tạc hiệu quả, Giang Bắc quân đám binh sĩ lại khôi phục một chút lòng tin. Bọn hắn mở to hai mắt nhìn xem trước mặt chiến trường, chỉ hy vọng khúc xạ pháo có thể đem này đáng sợ chiến xa toàn bộ cho nổ nằm xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.