Chương 958: Cự thú

Chương 958: Cự thú

Vi lão đại nhìn xem vô số pháo cối đạn pháo tại xe tăng từ trên xuống dưới bốn phương tám hướng nổ tung.

Những này pháo cối đạn pháo cũng là không có thương tổn đến Hổ Bí quân đám binh sĩ. Bởi vì các binh sĩ đã sớm ngờ tới Giang Bắc quân sẽ pháo oanh xe tăng, cho nên cả đám đều đứng tại xe tăng phía sau mấy chục mét bên ngoài, sắp xếp lỏng lẻo trận hình.

Dù sao chỉ cần cuối cùng xe tăng đến chiến hào một bên thời điểm khởi xướng công kích là có thể, hiện tại cũng không cần dán vào xe tăng đi.

Mà Giang Bắc quân bởi vì bị trước mặt xe tăng ngăn trở tầm mắt, cũng không biết Hổ Bí quân các bộ binh đến cùng rải tại xe tăng phía sau vị trí nào, không cách nào dùng khúc xạ pháo nhắm chuẩn phía sau bộ binh.

Nếu như khúc xạ pháo hướng xe tăng phía sau bộ binh bắn không ngắm, may mắn trúng mục tiêu xác suất là cực thấp.

Tóm lại, Vi lão đại phát hiện mình tại xe tăng bảo vệ dưới tương đối an toàn, hắn mở to hai mắt, quan sát tỉ mỉ Giang Bắc quân oanh tạc xe tăng hiệu quả.

Cái kia khía cạnh cùng thượng bộ bọc thép, có thể hay không bảo vệ được xe tăng chu toàn?

Lựu đạn nhấc lên lớn như vậy một hồi sóng khí, tối thiểu sẽ cho xe tăng tạo thành một chút vấn đề a?

Giang Bắc quân trên trận địa, Sử Khả Pháp cùng Ngô Tam Quế càng là ánh mắt đỏ như máu.

Này khúc xạ pháo đánh nổ hiệu quả, trực tiếp quyết định trận này chiến hào chiến kết quả. Thật sự nếu không có thể ngăn cản xe tăng tiến tới gần, Giang Bắc quân chiến hào liền không có chút ý nghĩa nào. Hổ Bí quân trang bị xa so với Giang Bắc quân tinh xảo, một khi khiến cho Hổ Bí quân xông phá chiến hào trở ngại, có trời mới biết những ngày này tân cùng Sơn Đông cường hãn binh sĩ sẽ làm sao trùng kích Giang Bắc quân.

Có thể hay không duy nhất một lần bị Hổ Bí quân phá tan?

Thấy lựu đạn tại xe tăng chung quanh nổ thành một mảnh, Ngô Tam Quế gắt gao nắm chặt nắm đấm, chỉ cầu có thể nổ nát nổ thương mấy thành xe tăng. Khúc xạ pháo xạ tốc không chậm, dù cho một lần bắn một lượt chỉ có thể nổ rớt nửa thành cương giáp chiến xa, vài chục lần bắn một lượt xuống tới cũng có thể phá hủy tuyệt đại đa số chiến xa.

Nổ tung hình thành khói bụi dần dần tán đi, xe tăng dần dần theo trong sương khói sương đã xuất thân hình.

Nhưng mà khiến cho mọi người thấy khiếp sợ là, đi qua một phen hết sức mãnh liệt oanh tạc, 150 chiếc xe tăng lại không tổn thương chút nào, chậm rãi mở ra pháo cối đạn pháo nâng lên bụi mù.

Ngô Tam Quế cả kinh há to miệng, trên mặt trắng bệch, một câu đều nói không nên lời.

Sử Khả Pháp đứng tại chiến hào bên trong, nhìn xem trong chiến trường sắt thép cự thú mở ra bụi mù khu vực, hai tay nhịn không được run lẩy bẩy.

Thế này sao lại là chiến xa, đây quả thực là đao thương bất nhập kim cương La Hán.

Xe tăng đỉnh chóp bọc thép cùng khía cạnh bọc thép độ dày đều tiếp cận một centimet.

Giả bộ như vậy giáp nếu như bị mười tám pound trọng pháo oanh tạc có thể sẽ ra một vài vấn đề, thế nhưng pháo cối này mấy cân nặng tiểu pháo đạn là dù như thế nào không cách nào nổ mặc.

Giang Bắc quân đám binh sĩ thấy cảnh này, cả đám đều lộ ra hốt hoảng vẻ mặt.

Này chiến xa sắc bén như thế, hiển nhiên Giang Bắc quân là ngăn không được. Hổ Bí quân thiên hạ cường quân, Giang Bắc quân duy nhất có thể bằng trượng liền là chiến hào. Bây giờ chiến hào phòng ngự bị chiến xa xông phá, Giang Bắc quân tại sao cùng Hổ Bí quân đánh?

Giang Bắc quân đám binh sĩ tại chiến hào bên trong bối rối thất thố, cùng nhau nhìn về phía trung quân chỗ cờ xí.

Nhưng mà trung quân chỗ cờ xí cũng không có một chút động tĩnh, hiển nhiên Sử Khả Pháp cùng Ngô Tam Quế triệt để đối này sắt thép chiến xa không có cách nào.

Giang Bắc quân sĩ khí giống như là quả cầu da xì hơi, lập tức ỉu xìu xuống.

Mặc dù biết không hiệu quả gì, thế nhưng Giang Bắc quân pháo cối không có ngừng bắn, liều mạng hướng xe tăng oanh tạc. Chiến xa tại bạo tạc sóng xung kích nổ ra Cuồn Cuộn trong bụi mù một chút xíu hướng Giang Bắc quân chiến hào đè tới, giống như là một đường dài dài hơn bốn trăm thước sắt thép tường thành, dần dần tới gần chiến hào.

Vi lão đại mở to hai mắt nhìn xem trước mặt xe tăng, không nói ra được kinh ngạc.

Này xe tăng thật yểm hộ bộ binh vọt tới chiến hào trước mặt.

Mặc dù vừa rồi có linh tinh hơn trăm tên bộ binh bị pháo cối nổ thương, thế nhưng tổng thể tới nói, tại xe tăng yểm hộ dưới, một vạn tên Hổ Bí quân binh sĩ vô cùng nhỏ thương vong đánh tới Giang Bắc quân chiến hào một bên.

Này xe tăng quá sắc bén!

Vi lão đại lúc này đã sớm không còn dám xem nhẹ xe tăng, trong lòng hắn, này cục sắt đã đã biến thành có khả năng xông pha chiến đấu chiến tranh thú dữ.

Sau đó liền là trùng kích chiến hào.

Chỉ cần đem chiến hào bên trong Giang Bắc quân đánh tan, một trận liền xem như thắng. Chính mình cái này bài làm người tiên phong xông vào kẻ địch chiến hào, công lao là rất lớn. Đến lúc đó chính mình có thể hay không nguyên nhân công thăng lên một cấp nửa cấp?

Vi lão đại đột nhiên hưng phấn lên.

Hổ Bí quân trung quân chỗ, Chung Phong cười ha ha.

"Trịnh Khai Thành ngươi lại lo lắng vô ích, này xe tăng sắc bén hoàn toàn không phải ngươi có khả năng tưởng tượng."

Trịnh Khai Thành liếm môi một cái, lắc đầu nói ra: "Nghĩ không ra Vương gia phát minh xe tăng như thế uy mãnh. Không thể không nói, đây quả thật là thắng qua suy đoán của ta."

Cười cười, Trịnh Khai Thành nói ra: "Ta còn tưởng rằng ít nhất sẽ có một ít xe tăng sẽ bị Giang Bắc quân hỏa lực nổ xấu. Không nghĩ tới cái kia pháo cối lại không có một môn có thể xuyên thấu xe tăng bọc thép."

Chung Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta Phạm gia trang sinh tinh cương thép tấm, há lại dễ dàng như vậy xuyên thấu."

Tưởng Sung hít vào một hơi, ngắt lời nói ra: "Xe tăng là xông đi lên, hiện tại liền muốn cùng Giang Bắc quân khoảng cách gần chém giết, không biết này một vạn tiên phong có thể hay không đột phá Giang Bắc quân phòng ngự, chiếm lĩnh chiến hào?"

Trịnh Khai Thành đắc ý vỗ vỗ chiến hào rìa ngoài.

"Tưởng Sung, ngươi đây liền không cần lo lắng, liền xem vốn bá phái ra này một vạn người bản sự đi."

Chiến trường phía trước, ngay tại Vi lão đại suy nghĩ như thế nào trùng kích chiến hào thời điểm, 150 chiếc xe tăng toàn bộ mở ra chiến hào một bên bên cạnh, cùng nhau ngừng lại.

Tại Giang Bắc quân sĩ binh sợ hãi trong ánh mắt, Hổ Bí quân trung quân chỗ thổi lên vang dội kèn lệnh.

Đây là hiệu triệu xe tăng phía sau bộ binh bắt đầu công kích.

Vi lão đại cách đó không xa súng bắn đạn ghém bài trung đội trưởng Thang Danh tiến vào bỗng nhiên vung tay lên, từ hông bên trên lấy ra một khỏa lựu đạn, rống to: "Tất cả mọi người chọn cơ quăng đạn!"

Súng bắn đạn ghém bài ba mươi hai người vác trên lưng lấy súng bắn đạn ghém, tay trái cầm hỏa chủng, tay phải cầm lựu đạn, bước nhanh hướng phía trước chạy đi.

Bọn hắn vọt tới xe tăng đang phía sau, thò đầu ra theo xe tăng rìa hơi quan sát một chút kẻ địch chiến hào bên trong tình huống, liền bắt đầu ném mạnh lựu đạn.

Lựu đạn trước tiên ở hỏa chủng bên trên dẫn đốt ngòi nổ,  sau đó là có thể ném mạnh. Ném lựu đạn đám binh sĩ trực tiếp theo xe tăng phía trên đem lựu đạn ném đi qua, một cái tiếp một cái, nện vào Giang Bắc quân trong chiến hào.

Đối diện chiến hào bên trong, Giang Bắc quân đám binh sĩ còn từng cái cầm trong tay tốt nhất đánh trước chứa súng trường, đang chuẩn bị cùng xông lên Hổ Bí quân binh sĩ khoảng cách gần đối xạ, lại nghĩ không ra đầu tiên đập tới là những này xì xì rung động lựu đạn.

Oanh

"Rầm rầm rầm!"

Những này lựu đạn cả đám đều có năm, sáu cân nặng, uy lực không kém hơn pháo cối đạn pháo. Mỗi một miếng lựu đạn bên trong đều có hàng loạt vỡ thép mảnh, theo ni-trát hoá bông vải kịch liệt nổ tung phun về phía bốn phương tám hướng, tại không gian nhỏ hẹp chiến hào bên trong lực sát thương hết sức đáng sợ.

Súng bắn đạn ghém liền các binh sĩ hiển nhiên khổ luyện qua ném mạnh lựu đạn, bọn họ đều là chờ lựu đạn ngòi nổ đốt đi hai, ba giây đồng hồ sau mới đưa tay lựu đạn ném ra. Bọn hắn ném đến vừa chuẩn lại hung ác, cái kia lựu đạn vượt qua xe tăng phía trên, thường thường là vừa tiến vào chiến hào liền lập tức nổ tung.

Trốn ở chiến hào bên trong Giang Bắc quân cùng các phản quân thậm chí ngay cả tránh né lựu đạn thời gian đều không có, liền bị nổ thành huyết nhục văng tung tóe.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.