Chương 959: Run rẩy

Chương 959: Run rẩy

Hơn bốn trăm mét chiến hào bên trong giống như là nở hoa, bị không ngừng nện vào tới lựu đạn nổ cực kỳ bi thảm.

Một đoạn này chiến hào vị ở chiến trường trung ương nhất, đúng là Giang Bắc quân trọng điểm bố phòng khu vực. Giang Bắc quân ở chỗ này bày chính là tinh nhuệ nhất Giang Bắc lão binh. Mà ở Hổ Bí quân xe tăng cùng lựu đạn phối hợp xuống, Giang Bắc lão binh chỉ có bị đánh phần, căn bản không có hoàn thủ thủ đoạn.

Hổ Bí quân ngay tại chiến hào đằng trước mười mét bên trong quăng đạn, khoảng cách gần như thế pháo cối không cách nào xạ kích. Nhưng mà xe tăng lại nằm ngang ở chiến hào đằng trước chặn Giang Bắc quân lão binh hết thảy tầm mắt, Giang Bắc quân "Đài Loan thức" súng trường chỉ có đạn, lại căn bản là không có cách xạ kích.

Lựu đạn giống như là đoạt mệnh ma quỷ, càng ngày càng nhiều. Sóng xung kích cùng ngọn lửa giống như là muốn đem toàn bộ chiến hào nuốt hết, trấn giữ tại chiến hào bên trong các lão binh nổ huyết nhục văng tung tóe.

Nếu là đứng tại bạo tạc lựu đạn một, hai gạo bên trong, trong nháy mắt liền sẽ bị nổ tung sóng xung kích nổ máu thịt be bét. Lựu đạn nhìn qua không lớn, nhưng bởi vì phân phối trang bị thuốc nổ là hiệu suất cao ni-trát hoá bông vải, uy lực của nó là hết sức khả quan. Những cái kia không tránh kịp phản quân thường thường bị tạc mở da thịt, mất đi năng lực tác chiến.

Cách hơi xa một chút binh sĩ, tại bạo tạc chút hai, ba mét bên trên, cũng khó có thể may mắn thoát khỏi. Lựu đạn bên trong đâm ra gai sắt xỉ tựa như là từng cái phi tiêu, sẽ tiến vào phụ cận binh sĩ trong da thịt. Giang Bắc quân sĩ binh từ trước đến nay sử dụng vũ khí nóng Hổ Bí quân tác chiến, trên cơ bản không trang bị khôi giáp. Một khi bị gai sắt xỉ đâm trúng, liền lập tức sẽ bị đâm vào máu thịt khí quan bên trong, tuyệt sẽ không là vết thương nhẹ.

Xui xẻo hơn là bị lựu đạn tại một mét bên trong nổ đến. Những này sát bên lựu đạn Giang Bắc lão binh không có chút hồi hộp nào bị nổ tung thân thể. Nhất tới gần tạc đạn nổ tung chỗ hết thảy máu thịt sẽ bị lập tức nổ thành dòng máu thịt nát, theo lựu đạn sóng xung kích hướng xung bay tung tóe.

Xe tăng phía dưới Giang Bắc quân chiến hào, trong nháy mắt liền bị nổ thành đầy rẫy bừa bộn.

Mắt thấy những binh lính kia liền muốn sụp đổ.

Giang Bắc quân trung quân chỗ, Sử Khả Pháp chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, tất cả mọi thứ đều trở nên lung lay sắp đổ, đã có chút đứng không yên.

Giang Bắc trong quân quân chỗ chiến hào là đào ở một tòa trên đồi nhỏ, hơi cao hơn phía trước mấy tầng chiến hào. Sử Khả Pháp tinh tường thấy: Trước mặt Hổ Bí quân lợi dụng xe tăng cùng lựu đạn phối hợp, đã đem Giang Bắc quân nổ không thành hình người.

Cái kia giống như pháo liên châu không ngừng tại chiến hào bên trong nổ tung lựu đạn, ở đâu là sức người có khả năng chống cự?

Sử Khả Pháp vịn chiến hào rìa, dùng sức vịn đang thân thể của mình, vô lực nhìn về phía Ngô Tam Quế: "Trường Bá, bây giờ như thế nào cho phải?"

Ngô Tam Quế nhìn xem trước mặt chiến hào  đồng dạng là vẻ mặt trắng bệch.

Ngô Tam Quế còn muốn lấy vào kinh thành phong vương đâu

Nhưng trên chiến trường tình thế lại biến thành cái dạng này, vương vị tựa hồ đã biến thành một cái huyễn tưởng. Tiếp tục như vậy, Hổ Bí quân dùng lựu đạn là có thể đem Giang Bắc quân nổ sụp đổ.

Thế nhưng Ngô Tam Quế thì có biện pháp gì? Lý Thực thủ đoạn không phải dựa vào sức người cùng mưu kế có thể đối kháng. Coi như Ngô Tam Quế điều thần binh thiên tướng đến, cũng thủ không được bị lựu đạn điên cuồng công kích chiến hào.

Ngô Tam Quế nhìn xem đằng trước cái kia bị nổ thành khói dầy đặc Cuồn Cuộn, sóng xung kích không ngừng bay múa chiến hào, cắn chặt hàm răng, trên mặt lại là càng ngày càng trắng.

Cuộc chiến này muốn thua.

Hổ Bí quân trung quân chỗ, Trịnh Khai Thành thỏa mãn nhìn xem súng bắn đạn ghém binh không ngừng mà hướng đối diện chiến hào ném lựu đạn.

Những này súng bắn đạn ghém binh quăng đạn kỹ thuật là Trịnh Khai Thành tại Nhật Bản tự tay luyện ra được. Hổ Bí quân tại Nhật Bản uy hiếp phục quốc thế lực thời điểm hết sức thanh nhàn, Trịnh Khai Thành liền tuyển hai vạn binh sĩ ra để luyện tập ném mạnh lựu đạn. Kết quả quả nhiên cử đi tác dụng lớn.

Chung Phong dùng kính viễn vọng quan sát đến đằng trước quăng đạn binh động tác, dùng lỗ tai nghe đằng trước truyền đến ầm ầm tiếng nổ mạnh, chậc chậc tán thưởng.

"Trịnh Khai Thành, ngươi những này quăng đạn binh luyện được không tệ."

"Chỉ sợ đối diện chiến hào bên trong phản quân muốn bị nổ sập."

Trịnh Khai Thành cười ha ha, nói ra: "Nổ sụp đổ những này Giang Bắc phản quân, cái kia là một bữa ăn sáng."

Chung Phong cười cười, nhìn về phía chiến trường.

Đằng trước chính diện chiến hào bên trong, Giang Bắc quân giữ vững được không đến ba mươi giây liền hỏng mất.

Thấy sắt thép cự thú xe tăng không thể địch nổi xông lại, Giang Bắc quân sĩ khí vốn là ngã xuống đáy cốc. Lúc này lại bị Hổ Bí quân quăng đạn binh như thế oanh tạc, mười người tối thiểu bị tạc chết ba cái, nơi nào còn có dũng khí chống cự.

Chính diện chiến hào bên trong Giang Bắc quân không dám tiếp tục trốn ở chiến hào bên trong. Bọn hắn dùng cả tay chân leo ra ngoài chiến hào, nhanh chân hướng phía sau bỏ chạy.

Xe tăng phía trước chiến hào, hoàn toàn bị Hổ Bí quân chiếm lĩnh.

Vi lão đại cùng những binh lính của hắn giơ súng đứng tại xe tăng đằng sau, nhìn xem hốt hoảng chạy trốn Giang Bắc quân sĩ binh cười ha ha. Đằng trước đã không có kẻ địch, bọn hắn lớn mật đi đến xe tăng ở giữa khoảng cách chỗ, hướng điên cuồng chạy trốn Giang Bắc quân sĩ binh xạ kích.

Sử Khả Pháp nhìn xem tan tác Giang Bắc quân lão binh, toàn thân run cùng run rẩy như thế.

Rõ ràng lập tức liền có thể dùng vào kinh thành, khống chế toàn bộ triều đình, tình thế lại đột nhiên chuyển tiếp đột ngột. Trên chiến trường hai trăm ngàn người giao đấu Lý Thực sáu vạn người, lại đánh thành cái dạng này. Sử Khả Pháp cảm thấy những hắn đó mắt thấy là có thể bắt lấy quyền thế đang ở một chút xíu rời xa hắn, làm sao cũng đoạt không trở lại.

Nếu như Thiên Tử một lần nữa khống chế tình thế, chính mình sẽ bị xử lý như thế nào? Có thể hay không bị ngũ xa phanh thây? Lăng trì?

Hắn bất lực mà nhìn xem Ngô Tam Quế, chỉ hy vọng cái này trải qua chiến trận võ tướng có thể muốn ra biện pháp gì đi ra.

Ngô Tam Quế ánh mắt đỏ như máu mà nhìn xem trước mặt chiến trường, lông mày chăm chú vặn lấy.

Hắn đột nhiên phất tay nói ra: "Bản Binh đại nhân chớ có bối rối  chờ Hổ Bí quân binh sĩ tiến nhập chiến hào, chúng ta phái Đại Đồng cùng Sơn Tây biên quân đi lên cùng bọn hắn trận giáp lá cà!"

Sử Khả Pháp nghe được Ngô Tam Quế, nhãn tình sáng lên.

Hổ Bí quân tinh thông súng đạn, nhưng chưa hẳn giỏi về trận giáp lá cà. Nếu để cho biên quân lão binh đi lên liều mạng, chưa hẳn không thể đánh lui những này biên quân.

Sử Khả Pháp kích động bắt lấy Ngô Tam Quế tay, run rẩy cuống họng nói ra: "Trường Bá cắt muốn đoạt lại một đoạn này chiến hào!"

Ngô Tam Quế không có xem Sử Khả Pháp, hắn nhíu mày nhìn xem trước mặt chiến hào, nhẹ gật đầu.

Trên chiến trường,  Vi lão đại đứng tại xe tăng cùng xe tăng ở giữa trong khe hở, nhìn xem Giang Bắc quân điều binh khiển tướng, cười lạnh một tiếng.

Giang Bắc quân coi là Hổ Bí quân sẽ tiến vào chiến hào, từ phía sau điều không có lửa khí cụ biên quân đi lên.

Hổ Bí quân trang bị súng bắn đạn ghém binh, tại tối hậu quan đầu xác thực hội công vào chiến hào, dùng đạn ria tại chiến hào trung hoà kẻ địch tác chiến.

Nhưng đó là một bước cuối cùng, là địch nhân cơ bản sụp đổ sau mới có thể làm kết thúc sự tình. Tại Sử Khả Pháp phản quân còn có khá mạnh năng lực phản kháng thời điểm, đồ đần mới tiến vào chiến hào tiến hành khoảng cách gần chiến đấu.

Hiện tại xe tăng có khả năng chà đạp Giang Bắc quân, đương nhiên liền muốn đem xe tăng tác dụng phát huy đến lớn nhất.

Nổ sụp đổ chính diện Giang Bắc quân, 150 chiếc xe tăng đột nhiên lại phun ra khói dầy đặc, bày ra trận hình chia binh hai đường, hướng chiến hào hai bên mặt khác Giang Bắc quân chỗ chỗ công tới.

Hai bên Giang Bắc quân sĩ binh lập tức như bị sét đánh.

Những binh lính này vừa rồi liền kiến thức đến xe tăng cùng quăng đạn binh phối hợp xuống mùi máu tanh tràng diện, cái này thấy xe tăng quay đầu hướng bên này lao đến, hiểu rõ chính mình sắp đối mặt vừa rồi như thế oanh tạc, từng cái dọa đến mặt không có chút máu, toàn thân run rẩy. rw

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.