Chương 960: Tầm mắt

Chương 960: Tầm mắt

Xe tăng hướng hai bên Giang Bắc quân ép tới, quăng đạn binh Như Ảnh Tùy Hình.

Xe tăng chỗ đến, bẻ gãy nghiền nát. Giang Bắc quân binh sĩ chỗ nào chịu được dạng này lựu đạn oanh tạc? Những phản quân này thường thường là tại chiến hào bên trong chịu một vòng, hai vòng nổ tung, liền khóc hô hào leo ra chiến hào, hướng phía sau bỏ chạy.

150 chiếc xe tăng tựa như là 150 cái đao thương bất nhập không thể địch nổi thiên thần, tại Giang Bắc quân trên trận địa khoảng chừng đâm, chẳng những tạo thành cục bộ sụp đổ, càng mạnh mẽ hơn đánh thẳng vào Giang Bắc quân chỉnh thể sĩ khí.

Một đoạn lại một đoạn chiến hào thất thủ tựa như là không ngừng ngã xuống mét hơn vâng quân bài, mắt thấy là phải tạo thành Giang Bắc quân toàn quân sụp đổ.

Cùng lúc đó, phía sau Hổ Bí quân dâng lên tám cái quan sát nhiệt khí cầu. Nhiệt khí cầu binh thăng trên không trung hơn trăm mét, dùng kính viễn vọng quan sát tỉ mỉ Giang Bắc quân toàn quân từng cái chiến tuyến, thời khắc giám thị lấy địch tình.

Hốt hoảng trong chiến trường, Ngô Tam Quế cũng không có thời gian đi quan tâm Hổ Bí quân nhiệt khí cầu.

Hắn ánh mắt đỏ như máu ghé vào chiến hào rìa, răng cắn đến ken két vang.

Mắt thấy là phải tới tay quận vương vương vị, lại bị Lý Thực Hổ Bí quân đánh thành bọt nước, cái này khiến dã tâm bừng bừng Ngô Tam Quế dù như thế nào không đáp ứng.

Ngô Tam Quế nhìn một chút Sử Khả Pháp, phát hiện cái này Nam Kinh Binh bộ Thượng thư cứng họng mà nhìn xem trên chiến trường xe tăng, đã nói không ra lời.

Ngô Tam Quế lo lắng hít một hơi, đột nhiên vỗ chiến hào tường ngoài, quát: "Đem khúc xạ pháo chuyển tới đằng sau đi, dùng khúc xạ pháo nổ những này Hổ Bí quân!"

Ngô Tam Quế phải dùng khúc xạ pháo nổ xe tăng phía sau quăng đạn binh.

Sử Khả Pháp nghe nói như thế nhãn tình sáng lên, sửng sốt nửa ngày, nhịn không được lớn tiếng nói: "Diệu! Trường Bá diệu kế! Lúc này khác biệt vừa rồi, lúc này Hổ Bí quân tất cả cái kia chiến xa phụ cận! Nhanh chóng truyền lệnh xuống, khiến cho khúc xạ pháo pháo binh nhanh chóng lui lại! Thối lui đến hai bên ngoài trăm bước pháo kích quân giặc!"

Ngô Tam Quế nhìn một chút chiến hào phía sau đất bằng, hít vào một hơi.

Lúc này Giang Bắc quân năm, sáu tầng chiến hào khoảng cách xe tăng đều tại năm trong vòng mười thước, gần như vậy về khoảng cách pháo cối không cách nào ném bắn lựu đạn. Giang Bắc quân nếu như muốn dùng "Khúc xạ pháo" oanh tạc xe tăng phía sau quăng đạn binh, nhất định phải đem pháo cối chuyển đến mấy trăm mét đằng sau.

Giang Bắc quân cũng không ngờ rằng có cần hướng phe mình chiến hào phụ cận oanh tạc, cho nên ở phía sau chỗ càng sâu cũng không có đào chiến hào. Lúc này Giang Bắc quân "Khúc xạ pháo" nếu là sau này chuyển di, liền muốn rời khỏi chiến hào, trên mặt đất nã pháo.

Ngô Tam Quế mặc dù có thể nghĩ đến dùng khúc xạ pháo lùi lại tới phá giải chiến cuộc, nhưng lại không biết khúc xạ pháo rời đi chiến hào

Có thể hay không trên chiến trường sống sót.

Trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, ở giữa còn hoành hàng loạt chiến xa ngăn cản ánh mắt  ấn đạo lý tới nói Hổ Bí quân là không nhìn thấy những này khúc xạ pháo pháo binh lùi lại. Chỉ cần Hổ Bí quân không có tầm mắt, liền không cách nào công kích những pháo binh này.

Nhưng mà Lý tặc thủ đoạn. . .

Ngô Tam Quế siết chặt nắm đấm, trên đầu toát ra khẩn trương mồ hôi rịn.

Ngô Tam Quế không hiểu rõ Hổ Bí quân dâng lên nhiệt khí cầu là dùng làm gì.

Đối phó vũ khí lạnh kẻ địch, nhiệt khí cầu có thể nói là pháo đài bay đại sát khí. Đối phó sử dụng vũ khí nóng kẻ địch, nhiệt khí cầu mặc dù không thể trực tiếp công kích kẻ địch, lại có thể cung cấp khắp toàn bộ chiến trường phần trích phóng to tầm mắt. Có thể nói, có nhiệt khí cầu, liền có thể nắm giữ kẻ địch hết thảy động tĩnh.

Giang Bắc quân mọi cử động tại Hổ Bí quân giám thị bên trong. Nhiệt khí cầu bên trên quan sát binh rất nhanh ném ra tờ giấy, hồi báo Giang Bắc quân tại hướng phía sau chuyển di khúc xạ pháo.

Trịnh Khai Thành cười cười, hướng Chung Phong nói ra: "Ngô Tam Quế cũng là có chút biện pháp đấy."

Chung Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đa trí mà ngắn mưu, luồn cúi mà lặp đi lặp lại, đây không phải lương tướng."

Trịnh Khai Thành cười ha ha, nói ra: "Trấn bắc bá không cần trứng gà bên trong chọn xương cốt, tại Giang Bắc trong quân, Ngô Tam Quế là tốt nhất tướng lĩnh."

Ngô Tam Quế quả thật tính là là không tệ tướng lĩnh. Tại dạng này trên chiến trường, đối mặt Hổ Bí quân vượt thời đại vũ khí, hắn có thể linh hoạt điều hành đủ loại vũ khí, tìm ra khả năng ứng đối biện pháp.

Nhưng mà, tại tuyệt đối kỹ thuật ưu thế trước mặt, như thế nào giãy dụa đều là không có chút ý nghĩa nào.

Trịnh Khai Thành ra lệnh một tiếng, Hổ Bí quân 300 môn đường thân trọng pháo nhắm ngay Giang Bắc quân pháo cối. Tại nhiệt khí cầu quan sát binh chỉ huy dưới, trọng pháo nhắm ngay hướng về sau mặt chuyển di Giang Bắc quân khúc xạ pháo binh.

Oanh

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Đạn pháo giống như là sao băng như thế xẹt qua phía trên chiến trường, thẳng bắn thẳng về phía rời đi chiến hào Giang Bắc quân khúc xạ pháo.

Ngô Tam Quế thấy vẽ quá đỉnh đầu đạn pháo của trọng pháo, lập tức như bị sét đánh, mặt xám như tro.

Giang Bắc quân các pháo binh vẫn chưa đi đến mục đích, liền gặp bay tới đạn pháo, từng cái dọa đến chạy trối chết, liều mạng hướng trên mặt đất ngã sấp.

Lần thứ nhất xạ kích, tỉ lệ chính xác không quá cao. Thế nhưng hỏa nhãn kim tinh nhiệt khí cầu binh có thể giúp pháo binh điều chỉnh góc độ, cho nên lần thứ hai xạ kích tỉ lệ chính xác liền hết sức khả quan.

300 môn 24 pound trọng pháo sử dụng nặng hơn hai mươi cân lựu đạn, sắp vỡ liền là một mảng lớn. Loại này trọng pháo hình thành nổ tung không phải lựu đạn có thể so sánh được, sóng xung kích nháy mắt liền có thể phá hủy mười mấy mét phụ cận hết thảy nhân viên cùng thiết bị. Giang Bắc quân pháo binh cho dù là nằm rạp trên mặt đất cũng trốn không thoát nổ tung to lớn sóng xung kích, không biết bao nhiêu người bị tạc chết.

Giang Bắc quân muốn đem hoả pháo dựng lên tới oanh tạc quăng đạn binh ý nghĩ, vậy là không có một chút khả năng.

Bị tạc xích lô, khúc xạ pháo pháo binh liền bị nổ hỏng mất. Các pháo binh không để ý áp trận gia đinh nằm rạp trên mặt đất quát mắng, ôm đầu về phía tây mặt chạy trốn.

Sử Khả Pháp vốn đang hi vọng khúc xạ pháo có thể phát huy kỳ hiệu cải biến chiến cuộc, kết quả đau khổ nhìn chăm chú chờ đến lại là pháo binh sụp đổ. Hắn lập tức trở nên mặt không còn chút máu, vô lực nhắm mắt lại, ngã xuống chiến hào tường đất bên trên.

Giang Bắc quân cầm xe tăng không có biện pháp nào, chiến tranh kết quả đã không có huyền niệm.

Trên chiến trường, xe tăng bảo hộ lấy ném đạn thủ tại chiến hào rìa di động, dùng đi bộ tốc độ bao phủ toàn bộ chiến tuyến.

Sĩ khí sa sút các phản quân căn bản chịu không được dạng này chiến xa áp bách, một mảnh tiếp một mảnh hỏng mất.

Địa phương quân trấn bình thường phản quân liền không nói, những địa phương này quân sức chiến đấu vốn là hết sức không thể tả, sĩ khí rất thấp. Lúc này bọn hắn thấy chiến cuộc bất lợi, chỉ có chạy trốn tâm, vừa nhìn thấy xe tăng tới gần liền liên miên liên miên chạy trốn, căn bản không có một tia ý niệm phản kháng.

Cũng có số rất ít tính bền dẻo không giống bình thường Giang Bắc quân ý đồ trùng kích xe tăng phía sau Hổ Bí quân. Nhưng mà xe tăng đằng sau lúc này tập trung đứng đấy một vạn Hổ Bí quân, hỏa lực hết sức uy mãnh. Lao ra chiến hào số ít Giang Bắc quân thật vất vả xếp hàng thông qua xe tăng khoảng cách, còn không có tiếp tiến vào Hổ Bí quân, liền bị hung mãnh súng bắn đạn ghém đánh sập.

Đơn vị chiều dài bên trong chiến hào bên trong có khả năng dung nạp binh sĩ kỳ thật rất có hạn. Tại xe tăng phía sau cục bộ trên chiến trường, một vạn Hổ Bí quân là có người mấy ưu thế. Tăng thêm trên tay trước vào vũ khí, không phải dễ đối phó như vậy.

Nếu như xa xa Giang Bắc quân nghĩ cùng một chỗ lao ra chiến hào vây quanh quăng đạn binh, thì sẽ bị sử dụng sau chứa súng trường Hổ Bí quân đánh bại, cũng không phải một cái biện pháp.

Chiến tranh kéo dài một giờ, xe tăng phối hợp quăng đạn binh một đường bẻ gãy nghiền nát, đánh sập chính diện năm dặm chiến tuyến về sau, Giang Bắc quân triệt để hỏng mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.