Chương 961: Lão đầu

Chương 961: Lão đầu

Thấy Giang Bắc quân đã đã mất đi đấu chí, Vi lão đại hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Mặc dù công lao phần lớn là Thang Danh tiến vào dạng này quăng đạn binh, thế nhưng Vi lão đại làm canh giữ ở tuyến đầu tiên tay súng trường, hữu hiệu uy làm cho sợ hãi xa xa Giang Bắc quân, khiến cho xe tăng xa xa Giang Bắc quân không dám nhảy ra chiến hào vây công ném đạn thủ  đồng dạng là có công lao.

Vi lão đại cảm giác Đại đội trưởng chức vị tại triều chính mình phất tay.

Vi lão đại nhìn một chút chung quanh, xác định chính mình cái này bài ba mươi hai cái đại binh không một người thụ thương.

Như thế tính áp đảo cầm, đánh cho kẻ địch hoa rơi nước chảy, đánh giặc xong liền thăng quan phát tài, thật sự là đã nghiền a!

Này xe tăng là cái thứ tốt!

Vi lão đại khắp khuôn mặt mặt nụ cười, nhìn xem cái kia xe tăng cục sắt đều cảm thấy thuận mắt nhiều.

Nhưng mà Vi lão đại bên người, súng bắn đạn ghém bài trung đội trưởng Thang Danh tiến vào nhưng như cũ là kích tình tràn đầy. Hắn thấy Giang Bắc quân đã sụp đổ, không còn hướng chạy trốn Giang Bắc quân ném mạnh lựu đạn, mà là bưng súng bắn đạn ghém xông tới.

Giết

"Giết chết những này phản tặc!"

Thang Danh tiến vào thủ hạ ba mươi hai tên lính đi theo Thang Danh tiến vào lớn tiếng kêu giết, theo xe tăng ở giữa khoảng cách chỗ liền xông ra ngoài. Bọn hắn vượt qua đã chỉ còn lại có thi thể chiến hào, hướng về sau bài chiến hào cùng chạy trốn Giang Bắc quân sĩ binh phóng đi.

Gặp được đằng sau chiến hào bên trong còn không có chạy trốn Giang Bắc quân sĩ binh, đạn ria binh nhóm đi lên liền là một chầu loạn súng, đánh cho phản tặc nhóm máu thịt be bét.

Vi lão đại thấy Thang Danh tiến vào như thế dũng mãnh, không khỏi cũng bị kích thích ra đầy khang đấu chí đi ra. Hắn vung tay lên, quát: Theo gia gia ta cùng một chỗ xung! Vương gia nói, đánh chết một cái Giang Bắc quân thưởng mười lượng!"

Vi lão đại đám binh sĩ cùng kêu lên hò hét, đi theo Vi lão đại lao ra xe tăng chiến tuyến.

Trần Yêu Nhi trong miệng tru lên, bưng súng trường xông vào đám người phía trước nhất.

Liền liền xe tăng nội bộ lính thiết giáp cũng không cam chịu lạc hậu, mở ra xe tăng cửa hông chạy ra. Bọn hắn trên chiến trường nhìn quanh một hồi, xác định Giang Bắc quân đã là to lớn tan vỡ, liền rút ra trên lưng tay súng xông tới. Phải biết một cái Giang Bắc quân nhân đầu liền là mười lượng bạc, đây chính là phát tài thời cơ tốt.

Ngô Tam Quế thấy phía trước trận tuyến đã xong đời, quay người liền muốn chạy trốn.

Đi vài bước, hắn nhìn một chút bên người Sử Khả Pháp, kêu lên: "Vốn binh, Hổ Bí quân công đến đây, nhanh lên!"

Sử Khả Pháp nhắm mắt lại đứng tại chiến hào bên trong

Không nói một lời.

Ngô Tam Quế ngẩn người, đi trở về đi chắp tay hướng Sử Khả Pháp nói ra: "Bản Binh đại nhân! Lưu được núi xanh, lo gì không có củi đốt? Mau theo ta cưỡi ngựa hướng nam chạy trốn."

Sử Khả Pháp vịn chiến hào tường đất, bi thương nói ra: "Giang Bắc quân đã toàn quân bị diệt, thân sĩ thiên hạ xem như xong, lúc này ta còn có cái gì có thể dùng trốn?"

Nhìn một chút chung quanh chật vật chạy trốn binh lính nhóm, Sử Khả Pháp ánh mắt đỏ như máu.

"Những này binh lính là ta một tay chiêu mộ, những này nuôi quân bạc là ta một cái châu một cái huyện tìm tới. Ta vốn cho rằng có khả năng bằng vào những này binh lính đối kháng Lý Thực, tu chỉnh này sĩ phu thiên hạ, nghĩ không đến cuối cùng đúng là như thế kết cục."

"Này Kinh Giao phụ cận bách tính không giống Giang Nam, mỗi một cái đều là tâm hướng về phía Lý tặc, Giang Bắc quân binh sĩ trốn đều không có chỗ trốn, chắc chắn bị toàn diệt. Một trận chiến này qua đi, trên đời liền không còn Giang Bắc quân!"

"Ta già, ta liền không trốn, thua một trận, ta cũng không mặt mũi chạy trốn, ta liền chết ở chỗ này đi."

Ngô Tam Quế nhìn Sử Khả Pháp rất lâu, lại nhìn một chút càng ngày càng gần Hổ Bí quân truy binh, không còn khổ khuyên, quay người lại liền hướng nơi xa phóng ngựa địa phương bỏ chạy.

Sử Khả Pháp bên người sư gia, văn lại cùng thư đồng lại không có một cái nào nguyện ý đi theo Sử Khả Pháp chết chung. Bọn hắn trông thấy Ngô Tam Quế đi, lập tức giải tán lập tức.

Sử Khả Pháp nhìn xem các tùy tùng thân ảnh, thở dài một hơi.

Trên chiến trường, Giang Bắc quân đã hoàn toàn từ bỏ cuối cùng một tia phản kháng.

Hai mươi vạn phản tặc đã hoàn toàn tán loạn, thậm chí đều không hướng cùng một cái phương hướng chạy trốn. Đi phía Tây trốn có, ném đi vũ khí đi về phía nam mặt cùng mặt phía bắc trốn đồng dạng có, tại Kinh Giao trên đất đâm quàng đâm xiên.

Hổ Bí quân trung quân chỗ, Trịnh Khai Thành nhìn xem tan tác hai mươi vạn phản tặc, cười ha ha.

"Sắc bén! Vương gia xe tăng coi là thật sắc bén, Giang Bắc quân lần này xem như xong."

Tưởng Sung kéo lấy cái cằm nói ra: "Bá gia, ta lo lắng Ngô Tam Quế sai nha, chớ có bị hắn chạy trốn."

Trịnh Khai Thành vừa cười vừa nói: "Tưởng Sung liền là nghĩ đến cẩn thận, ngươi không cần lo lắng, ta vậy mà phái tuyển phong sư kỵ binh ra đuổi bắt Sử Khả Pháp cùng Ngô Tam Quế, quyết không khiến cái này hại nước hại dân phản tặc thủ lĩnh chạy trốn."

Giang Bắc quân trốn được thật nhanh, Vi lão đại bưng súng trường lại có chút đuổi không kịp cảm giác. Hắn đang ở chiến hào ở giữa nhảy vọt, lại thấy bên trái có hai mươi mấy cái binh sĩ vây quanh ở một đoạn chiến hào bên trong, tựa hồ là phát hiện đại nhân vật.

Vi lão đại suy nghĩ một chút, chạy tới.

Bên kia binh sĩ thấy tới cái trung đội trưởng, nhường ra một cái khoảng trống, khiến cho Vi lão đại đi vào vòng vây.

Vi lão đại thấy một cái gầy gò lão niên quan văn giơ một cây súng trường, đang cùng binh lính chung quanh giằng co.

Cái kia quan văn mang theo mũ ô sa, ăn mặc đỏ thẫm quan bào, gương mặt chán nản, lại nắm lấy súng trường không thả. Vô luận chung quanh Hổ Bí quân đại binh như thế nào quát mắng uy hiếp, cái này lão niên quan văn đều không để xuống súng trường, thậm chí còn hướng bên này binh sĩ lớn tiếng gào to.

"Đánh chết ta! Nổ súng!"

Vi lão đại nhíu mày, thầm nghĩ này lại có cái không sợ chết.

Nhưng mà lão đầu này cũng không bắn súng, tựa hồ là sợ nổ súng sau binh sĩ bắt sống hắn. Chỉ cầm việc này súng hướng binh lính chung quanh chỉ, liều mạng muốn cho Hổ Bí quân binh sĩ đánh chết hắn.

Vi lão đại hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi thật cho là đại gia ta không dám đánh ngươi có phải hay không?"

Đem súng trường nhắm ngay lão đầu đùi, Vi lão đại chuẩn bị nổ súng.

Lão đầu kia thấy Vi lão đại muốn bắn chân của chính mình, biết mình một khi trúng đạn chắc chắn không cách nào lại làm dùng vũ khí, sợ là phải bị Hổ Bí quân bắt sống. Hắn bỗng nhiên nâng đang trên tay Đài Loan thức súng trường, nhắm ngay Vi lão đại phương hướng muốn xạ kích.

Vi lão đại xem lão đầu động tác, biết lão nhân này muốn bắn chính mình, trừng mắt hướng bên cạnh nhảy lên.

Lão đầu kia dù sao già, giơ súng động tác tác xạ chậm một giây, chỉ nghe được ba một tiếng vang giòn,  hắn một thương không có đánh trúng Vi lão đại.

Chung quanh Hổ Bí quân đại binh thấy lão đầu thật dám nổ súng, không khỏi lên cơn giận dữ, từng cái giơ súng liền hướng trên người hắn khai hỏa.

"Ba ba ba ba! Ba ba!"

Mười mấy phát xuất vào Sử Khả Pháp thân thể. Sử Khả Pháp theo đạn vào cơ thể tình thế run một cái lại một cái, phát ra im ắng kêu thảm, bị đánh thành tổ ong vò vẽ. Hắn trợn lên giận dữ nhìn lấy chung quanh Hổ Bí quân binh sĩ, oa một tiếng miệng phun máu tươi, ngã xuống chiến hào bên trong.

Các binh sĩ tranh thủ thời gian đỡ dậy Vi lão đại, xác nhận Vi lão đại không có có thụ thương.

Vi lão đại hậm hực từ dưới đất bò dậy, đi đến Sử Khả Pháp bên người, bắt đầu lật xem Sử Khả Pháp thứ ở trên thân muốn xác định lão nhân này thân phận. Rất nhanh, hắn liền tìm ra Sử Khả Pháp quan ấn.

Đem quan ấn trái lại, Vi lão đại quan sát một hồi.

"Nam Kinh Binh bộ Thượng thư."

"Hắc! Thật sự là Sử Khả Pháp." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.