Chương 962: Tranh chấp nội bộ

Chương 962: Tranh chấp nội bộ

Ngô Tam Quế mang lãnh mấy thân tướng, tại kinh kỳ trên đất một đường chạy như điên.

Chạy một canh giờ, Ngô Tam Quế cảm thấy khát nước. Không riêng gì hắn khát nước, hắn dưới hông chiến mã cũng hết sức mệt mỏi khát nước, vô cùng cần thiết tìm kiếm nguồn nước uống chút nước sạch.

Nhưng mà đi ngang qua trong thôn trang, những cái kia kinh kỳ dân chúng lại đều cảnh giác nhìn xem Ngô Tam Quế đoàn người này.

Kinh kỳ bách tính cùng Giang Nam bách tính khác biệt, nơi này bách tính là thật sự đạt được biến pháp chỗ tốt.

Thiên tử tại Bắc Trực Đãi đồng đều bình thuế ruộng về sau, những cái kia nặng nề thuế ruộng cũng không tiếp tục đặt ở không quyền không thế tiểu dân trên thân. Cho dù là đầu hiến đến thân sĩ trong nhà, trước kia địa chủ yếu thu ba, bốn thành địa tô, hiện tại thân sĩ cơ bản chỉ dám thu lấy so thuế ruộng hơi cao một chút mỏng thuê.

Kinh kỳ bách tính sinh hoạt, so trước kia tốt gấp đôi cũng không chỉ.

Cho nên đối vây công kinh thành các lộ phản quân, kinh kỳ dân chúng là hết sức cừu hận. Nếu như phản quân thật đánh vào Kinh Thành cưỡng ép Thiên Tử, cái kia kinh kỳ bách tính ngày tốt lành coi như qua chấm dứt, chỉ sợ những cái kia thân sĩ muốn tệ hại hơn bóc lột đám nông dân, đem mấy năm này thâm hụt mấy lần địa bàn lột trở về.

Thời đại này thôn trang vì phòng trộm tặc  bình thường đều có xây gạch mộc tường thôn. Lúc này thấy chạy trối chết Giang Bắc quân cùng các phản quân, dân chúng từng cái canh giữ ở trong thôn trại, cấm đoán thôn cánh cửa, cầm lấy lưỡi hái cái cuốc thủ vệ tường thôn.

Ngẫu nhiên cũng sẽ có chạy trốn binh sĩ đi gõ thôn trại thôn cánh cửa, hi vọng xin chén nước uống. Thế nhưng các thôn dân nghe nói bên ngoài lấy nước chính là vây quanh kinh thành phản quân, hận không thể lao ra đánh chết những phản quân này. Cuối cùng thường thường là ngoài cửa phản binh bị các thôn dân dùng tảng đá lớn nện đi.

Cho nên Ngô Tam Quế cưỡi ngựa một canh giờ, lại tìm không thấy một cái thôn xóm đặt chân uống nước.

Ngô Tam Quế cùng sau lưng thân tướng nhóm càng đi về phía trước, trên mặt biểu lộ càng âm trầm.

Như thế đi xuống, liền cái mua lương khô lấy nước uống điểm dừng chân cũng không tìm tới, làm sao trốn được đến Giang Nam đi? Những này kinh kỳ nông dân đều là duy trì Thiên Tử biến pháp, chỉ sợ lúc này đều giành lên trước làm Hổ Bí quân cơ sở ngầm. Ngô Tam Quế đoàn người hướng nam chạy trốn con đường, biết một chút không kém từ những này đám nông dân báo cho truy binh phía sau.

Tại kinh kỳ tan tác cùng tại Giang Nam tan tác rất khác nhau.

Nhìn, Ngô Tam Quế tựa hồ rất khó tránh thoát truy binh phía sau chạy trốn tới Giang Nam đi.

Ngô Tam Quế sau lưng mang theo hơn mười người thân tướng. Những này thân tướng có chút là Ngô Tam Quế dưới trướng ông lão, có chút thì là tại Ngô Tam Quế trở thành Giang Bắc quân Đại tướng sau gia nhập. Những người này ở đây Ngô Tam Quế đắc ý thời điểm tự nhiên là trung thành tuyệt đối, nhưng lúc này Ngô Tam Quế đã gặp rủi ro, những người này chưa hẳn còn có thể theo một mực.

Một bên giục ngựa lao vụt

Ngô Tam Quế sau lưng chúng tướng nhóm một bên lẫn nhau trao đổi ánh mắt, tựa hồ dần dần đã đạt thành một loại ăn ý.

Ngô Tam Quế cưỡi cưỡi, cũng cảm thấy mình sau lưng bầu không khí có chút không đúng.

Quay đầu đánh giá những này thân tướng rất lâu, Ngô Tam Quế hiểu rõ mình không thể lại cùng những tướng lãnh này cùng một chỗ chạy trốn.

Ngô Tam Quế dừng ngựa lại, phất tay nói ra: "Lý Bản Thâm, ngươi cùng Triệu Trụ bảy người đi phía Tây đi, đến Tây An đi. Chúng ta ở nơi đó có lưu 2000 lính phòng giữ, ngươi bảy người đi triệu tập những binh mã này, xuôi nam đến Tương Dương cùng ta tụ hợp."

Trên danh nghĩa là khiến cho Lý Bản Thâm đi điều binh mã, trên thực tế Ngô Tam Quế là muốn đẩy ra Lý Bản Thâm chờ bảy tên quăng dựa vào chính mình muộn tướng lĩnh, miễn cho này chạy trốn trong tuyệt cảnh 7 người sinh ra dã tâm.

Thừa này lúc bảy người còn không có hạ quyết tâm, trước đem bọn hắn đẩy ra, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Lý Bản Thâm bảy người liếc nhau một cái, chắp tay ôm quyền, liền ruổi ngựa hướng tây nam phương hướng đi.

Ngô Tam Quế cưỡi ngựa đứng ở trên vùng quê, nhìn xem Lý Bản Thâm bảy người đi xa, mới thở phào nhẹ nhõm.

Hướng sau lưng năm người vung tay lên, Ngô Tam Quế nói ra: "Lý Bản Thâm tên xuẩn tài này, Tây An binh mã biết được đại quân chúng ta tan tác về sau, đã sớm tứ tán chạy trốn, chỗ nào còn sẽ có binh sĩ cho hắn chỉ huy? Chúng ta tiếp tục đi về phía nam đi, tốc độ nhanh nhất trở lại Nam Xương đi."

Nhìn phía sau ba người, Ngô Tam Quế cười nói: "Các ngươi chớ lo, ta tại Nam Xương còn có giấu bạch ngân 90 vạn lượng. Chúng ta bốn người cùng giàu chung quý, chạy trốn tới phương nam mai danh ẩn tích, cũng có thể qua áo cơm không lo phú quý sinh hoạt."

Ngô Tam Quế sau lưng ba người nhìn nhau một hồi.

Trong đó một tên thân tướng Hàn Đại Nhâm nói ra: "Nghĩ không ra đại soái lại vẫn lưu có hậu thủ, đại soái quả nhiên là túc trí đa mưu."

Ngô Tam Quế cười ha ha, nói ra: "Ta tại Giang Bắc quân làm cái này đại soái, há có thể một chút chất béo không moi? Các ngươi yên tâm, này 90 vạn lượng các ngươi cũng có phần, ta tuyệt sẽ không bạc đãi các ngươi."

Hàn Đại Nhâm cùng hai người khác nhìn nhau một hồi, nói ra: "Đáng tiếc đại soái sợ là không có mệnh tiêu xài những bạc này."

Ngô Tam Quế nghe nói như thế thân thể lắc một cái.

Bàng hoàng một giây đồng hồ, Ngô Tam Quế biến sắc, nghiêm nghị quát: "Hàn Đại Nhâm, ta từ trước đối đãi ngươi ba người không tệ, các ngươi cũng phải trói ta đi gặp Lý Thực sao?"

Hàn Đại Nhâm nhìn một chút hai người bên cạnh, nói ra: "Đại soái xác thực đãi chúng ta không tệ, cho nên trói đại soái sự tình chúng ta làm không được. Thế nhưng đại soái nếu đẩy ra Lý Bản Thâm bảy người, bọn hắn vò đã mẻ không sợ rơi, khẳng định là sẽ hồi trở lại tới bắt đại soái đi quăng Lý Thực, chúng ta bây giờ vội vàng đào mệnh, là không giúp được đại soái."

Ngô Tam Quế nghe được Hàn Đại Nhâm, biết mình trong lúc bối rối hạ làm sai chuyện.

Nếu như Ngô Tam Quế lưu Lý Bản Thâm bảy người ở bên người, những người này suy nghĩ Ngô Tam Quế bạc, khả năng còn sẽ không phản Ngô Tam Quế. Nhưng Ngô Tam Quế như là đã đem bọn hắn chi đi, những người này liền không cố kỵ gì. Sau khi bọn hắn rời đi thống nhất ý kiến, khẳng định sẽ giết trở lại tới bắt Ngô Tam Quế.

Lý Bản Thâm bảy người nếu là bắt Ngô Tam Quế đi gặp Lý Thực, tối thiểu có cái nhập đội, khả năng Lý Thực sẽ lễ ngộ bảy người.

Ngô Tam Quế trên mặt tái đi, lại không cùng Hàn Đại Nhâm nói nhảm, co lại roi ngựa, một mình đi về phía nam phương bỏ chạy.

Không bao lâu, Lý Bản Thâm bảy người liền cưỡi ngựa trở về tới, khí thế hung hăng thẳng đến Ngô Tam Quế mà đi.

Ngô Tam Quế ở phía trước liều mạng chạy như điên, Lý Bản Thâm ở phía sau mau chóng đuổi.

Đuổi theo đuổi theo, Ngô Tam Quế mã lực dần dần sắp không chống đỡ được nữa. Lý Bản Thâm phía sau một tên tướng lĩnh từ trên ngựa nhảy lên một cái rơi trên mặt đất, móc ra trước chứa đường thân súng, ba một thương đánh vào Ngô Tam Quế mông ngựa bên trên.

Ngô Tam Quế chiến mã rên rỉ một tiếng, ngựa lạc móng trước ngã trên mặt đất.

Bảy tên tướng lĩnh khoái mã cưỡi lên Ngô Tam Quế bên người, nhìn xem Ngô Tam Quế không nói.

Ngô Tam Quế tức giận mắng: "Các ngươi bảy cái xuẩn tài, dùng Lý Thực lòng dạ, các ngươi liền là trói lại ta cũng sẽ không có làm quan!"

Lý Bản Thâm cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đại soái, giờ này khắc này ngươi còn muốn làm quan? Hiện tại Hổ Bí quân truy binh liền ở phía sau, chúng ta làm thật không có nắm chắc có thể chạy đi. Trói lại ngươi đi quăng Hổ Bí quân, chúng ta ít nhất có thể giữ được tính mạng, về sau làm người dân thường, liền thỏa mãn."

"Đại soái ngươi dẫn đầu tạo Thiên Tử cùng Lý Thực phản, bây giờ kết quả như vậy cũng là mệnh, đại soái ngươi liền nhận đi."

Ngô Tam Quế bị Lý Bản Thâm nói đến không lời nào để nói, bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Lý Bản Thâm vung tay lên, quát: "Đi, áp Ngô Tam Quế trở lại kinh thành, hướng về phía Hổ Bí quân đầu hàng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.