Chương 963: Thư

Chương 963: Thư

Lý Thực ngồi tại Hổ Bí quân trong đại doanh, nghiền ngẫm mà nhìn xem quỳ gối trong đại trướng tám người.

Ngô Tam Quế dưới trướng võ tướng Lý Bản Thâm bảy người trói lại Ngô Tam Quế, hướng Lý Thực đầu hàng.

Lý Thực là vừa vặn đến kinh thành, vừa đến đánh bại Giang Bắc quân sau này con khả năng có phong thưởng, cần Lý Thực tự mình tiếp nhận. Thứ hai Giang Bắc quân bại vong mang ý nghĩa thân sĩ thế lực tan tác, hàng loạt giải quyết tốt hậu quả công việc muốn làm.

Cho nên tại Hổ Bí quân đại thắng về sau, Lý Thực liền đi tới Kinh Giao, chuẩn bị tiến vào Kinh Thành.

Nhưng mà Lý Thực lại tới đây, xử lý chuyện làm thứ nhất liền là Ngô Tam Quế.

Ngô Tam Quế một thân vảy cá giáp, quỳ trên mặt đất nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy không thể làm gì. Cái này dã tâm bừng bừng Giang Bắc quân đại soái bây giờ đã đã mất đi tất cả kiêu ngạo, trên mặt đất không nói một lời, tựa hồ chỉ tìm chết nhanh.

Lý Bản Thâm bảy người nằm sấp trên mặt đất, đầu cũng không dám ngẩng lên, tựa hồ hết sức e ngại Lý Thực.

Lý Thực nhìn một chút Ngô Tam Quế, nói ra: "Ngô Tam Quế, lúc trước ngươi cùng quả nhân cùng nhau tại quan ngoại cùng Thát tử chém giết, vốn coi là có đồng đội chi tình. Nghĩ không ra ngươi vậy mà đi đến lạc lối, đầu phục thân sĩ làm phản quân."

"Nhưng mà sức người không thể thắng thiên, thân sĩ mặc dù khống chế thiên hạ đủ loại tài nguyên, nhưng cuối cùng không có khả năng hủy quốc gia này cùng dân tộc."

"Các ngươi bây giờ bại trận, cũng là trong minh minh thiên ý."

Trên đất Ngô Tam Quế nhắm mắt lại, vẻ mặt trắng bệch, không chịu nói.

Lý Thực lẳng lặng mà nhìn xem Ngô Tam Quế  chờ lấy hắn trả lời chính mình.

Rất lâu, Ngô Tam Quế thấy chung quanh người đều không nói lời nào, mới mở hai mắt ra nhìn Lý Thực liếc mắt.

Nhưng chỉ nhìn Lý Thực liếc mắt, Ngô Tam Quế liền đem đầu chuyển tới, nhắm mắt lại.

"Được làm vua, thua làm giặc, cha thì còn có gì mà nói nữa?"

Lý Thực cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi đang chạy trốn thời điểm cũng hiểu biết kinh kỳ bách tính đối với các ngươi căm hận, bây giờ ngươi cũng đã biết đồng đều phú chính sách được lòng người? Nhưng biết thân sĩ họa nước mức độ?"

Ngô Tam Quế lệch ra cái đầu, cười lạnh một tiếng, quỳ trên mặt đất không nói gì.

Lý Thực trong miệng bách tính dân tâm, tại Ngô Tam Quế trong mắt tựa hồ là hết sức buồn cười sự tình.

Lý Thực nhìn một chút Ngô Tam Quế biểu lộ, thở dài.

"Bệnh nguy kịch

Không có thuốc nào cứu được."

Ngẩng đầu nhìn phía ngoài lều xuân sắc, Lý Thực từ tốn nói: "Ngô Tam Quế những năm này tổ chức phản quân đối kháng Thiên Tân, nhiều lần ở sau lưng đâm quả nhân đao, lại chỉ huy phản quân lên phía bắc tiến đánh Kinh Thành, mưu toan phế lập quân chủ, tội không thể tha. Quả nhân quyết ý tru Ngô Tam Quế cửu tộc."

Nghe được Lý Thực, Ngô Tam Quế bỗng nhiên mở mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thực. Cái kia phẫn nộ mà bất lực biểu lộ, phảng phất tại nói hắn làm quỷ đều sẽ không bỏ qua Lý Thực.

Nhưng mà Lý Thực lại không nhìn hắn.

"An Bình bá Hàn Kim Tín ở đâu?"

"Thần tại!"

"Nhanh chóng phái người đến phủ Nam Xương bắt lấy Ngô Tam Quế thân thuộc, bắt giữ lấy Kinh Thành chém đầu."

"Tuân lệnh!"

Ngô Tam Quế quỳ ở nơi đó, đầu dần dần thấp xuống. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn lại im lặng sụt sùi khóc, quỳ ở nơi đó co lại co lại. Cuối cùng càng ngày càng không khống chế được chính mình, hắn ngã trên mặt đất, trừng to mắt nhìn xem lều vải đỉnh, hai đạo nước mắt càng không ngừng chảy xuống.

Thấy Ngô Tam Quế dáng vẻ, đứng ở một bên Chung Phong cười ha ha.

Nhìn chung quanh một chút mặt khác tướng lĩnh, Chung Phong cười nói: "Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế? Khi đó từ phía sau lưng tập kích chúng ta thời điểm nhiều uy phong?"

Lý Thực cười cười, vừa nhìn về phía trên đất bảy tên Giang Bắc quân tướng dẫn.

"Các ngươi trói lại Ngô Tam Quế?"

Lý Bản Thâm nghe nói như thế một cái giật mình, quỳ trên mặt đất ngẩng đầu nói ra: "Vương gia, chúng ta mặc dù thân ở Giang Bắc trong quân doanh, lại xưa nay đối thân sĩ vô sỉ làm cực kỳ bất mãn. Ngô Tam Quế cũng biết chúng ta không phải đồng loại của hắn người, đối với chúng ta xưa nay khác nhau đối đãi."

"Nếu không phải Ngô Tam Quế khắp nơi nghiêm phòng, chúng ta sớm đã mang binh tìm tới."

"Lần này Giang Bắc quân rốt cục đại bại, chúng ta tìm được cơ hội, liền trói lại Ngô Tam Quế tới gặp đại vương. Gặp đại vương, chúng ta mới biết được cái gì gọi là ngụy nguy người hùng, lang lảnh thanh thiên."

"Chúng ta nguyện bỏ gian tà theo chính nghĩa, nguyện làm đại vương dưới trướng một cầm thương tiểu tốt, làm đại vương sự nghiệp thịt nát xương tan."

Nói xong câu đó, Lý Bản Thâm liền mặt mũi tràn đầy khiêm tốn mà nhìn xem Lý Thực. Biểu tình kia muốn nhiều thành khẩn liền có bao nhiêu thành khẩn. Nếu là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều người ngồi tại Lý Thực vị trí bên trên, coi là thật muốn bị này Lý Bản Thâm đả động.

Lý Thực cười lạnh một tiếng.

"Theo ngươi lời giải thích, hẳn là cô còn muốn thưởng các ngươi?"

"Nếu như Hổ Bí quân ở kinh thành đánh bại, chỉ sợ xông vào vua ta phủ cướp bóc đốt giết người liền là các ngươi những người này a?"

Trên đất bảy người nghe nói như thế, thân thể lắc một cái.

Lý Bản Thâm trên mặt tái đi, thay đổi cái giọng điệu thu hồi cái kia gương mặt khiêm tốn, nghiêm mặt nói ra: "Đại vương, chúng ta dù sao trói lại Ngô Tam Quế tới gặp ngươi, ngươi như giết chúng ta, nhất định sẽ làm cho thiên hạ nghĩ đầu nhập vào đại vương nghĩa sĩ trái tim băng giá."

Lý Thực nhíu nhíu mày, nói ra: "Ngô Tam Quế dùng các ngươi làm Đại tướng, cho các ngươi cao tước lộc dầy, các ngươi tại nguy nan lúc không nghĩ đền đáp, ngược lại đem hắn trói tới tranh công. Quả nhân nếu là tha các ngươi, những người khác giống các ngươi như thế học, quả nhân đại quân còn có cái gì sức chiến đấu?"

"Thiên hạ nghĩa sĩ như thật có lòng quăng cô, như thế nào lại bởi vì các ngươi bảy cái lặp đi lặp lại nhỏ lòng người lạnh ngắt?"

Trên đất bảy người cùng nhau ngẩng đầu lên, hốt hoảng nhìn về phía Lý Thực. Một người trong đó bỗng nhiên một nhảy bắn lên, co cẳng liền muốn hướng mặt ngoài chạy.

Nhưng Lý Thực bên người thân vệ há lại ăn chay, đi lên hai lần liền ấn xuống cái này võ tướng, đem hắn ép trên mặt đất.

Người đào binh này trừng to mắt trên mặt đất giãy dụa, tê tâm liệt phế mắng: "Lý Thực! Ngươi tên là quận vương thật là phản tặc, ngươi tên là thay người trong thiên hạ kiếm lời, thực làm quyền lực của mình trải đường. Thiên Tử không sẽ cùng ngươi tương dung, người trong thiên hạ sớm muộn sẽ chém chết ngươi cái này phản tặc!"

Lý Thực lông mày nhíu chặt, phất phất tay.

Đám thân vệ đi tới, đem Ngô Tam Quế cùng bảy cái võ tướng áp giải đi.

Lý Thực nhìn xem phản quân tướng dẫn bị mang xuống, lắc đầu, nâng chung trà lên uống một ngụm trà Ô Long.

Trịnh Khai Thành đi ra, chắp tay nói ra: "Vương gia, chúng ta tại Sử Khả Pháp trong lều vải phát hiện hàng loạt triều đình quan viên cùng Sử Khả Pháp tư thông qua lại thư. "

Lý Thực ngẩn người, kinh ngạc nói ra: "Ồ?"

Trịnh Khai Thành hướng đám thân vệ phất phất tay, nói ra: "Đều mang lên."

Nghe được Trịnh Khai Thành dùng "Nhấc" chữ này, Lý Thực liền càng thêm giật mình. Những sách này tin số lượng muốn đạt tới trình độ nào, mới cần các thân binh dùng "Nhấc" mới có thể mang lên tới?

Quả nhiên, một lát sau, ngũ đại rương tràn đầy thư liền bị đám thân vệ cố hết sức nhấc tới.

Lý Thực nhíu chặt lông mày, đi tới những sách kia thư trước mặt, lấy ra một phong xem xét tỉ mỉ.

Cái kia thư là lễ bộ thị lang trái quyền đức viết cho Sử Khả Pháp. Thư là Giang Bắc quân đánh bại triều đình tân quân trước đó viết, phía trên lại đã đem Tào Biến Giao tân quân tình báo toàn bộ nói cho Sử Khả Pháp. Dùng từ chi khẩn thiết, tình báo chi kỹ càng, chỉ sợ chỉ hận không thể gia nhập Giang Bắc quân đối kháng Tào Biến Giao.

Lý Thực nhìn một chút, trên mặt càng ngày càng phẫn nộ.

Đem giấy viết thư ném xuống đất, Lý Thực tức giận quát: "Cầm lấy triều đình bổng lộc tước vị, lại liên lạc phản quân cung cấp tình báo, thật sự là càng là vô sỉ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.