Chương 964: Nhược điểm

Chương 964: Nhược điểm

Thiên Tân công nghiệp sảnh cục trưởng Cao Lập Công thấy Lý Thực phẫn nộ biểu lộ, chắp tay nói ra: "Vương gia, lúc này không phải lúc nổi giận."

Lý Thực nhíu mày nhìn xem Cao Lập Công, không nói gì.

Cao Lập Công vung tay áo, nói ra: "Vương gia, mặc dù lần này đánh tan Giang Bắc quân, phá tan thiên hạ thân sĩ vũ trang phản kháng. Thế nhưng Vương gia phải biết, này người trong thiên hạ mới, đều tại thân sĩ chi môn."

"Vương gia chí tại tứ hải, muốn làm chính là tần hoàng Hán võ làm không được sự tình, lúc này đúng là lúc dùng người. Bây giờ Vương gia đã triệt để áp đảo thân sĩ, chỉ cần hơi cho chút ân đức, liền có thể khiến cho quan văn cùng đám thân sĩ mang ơn. Không bằng mượn từ những này thư tín, khiến cho các quan văn cảm nhận được Vương gia nhân đức."

Trong trướng chư tướng nhóm đều nhìn Cao Lập Công, không biết hắn muốn nói cái gì.

Cao Lập Công chắp tay nói ra: "Lúc này trong triều các quan văn biết Giang Bắc quân đại bại, từng cái hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Những sách này thư, không hề nghi ngờ là Vương gia hỏi tội các quan văn nhược điểm. Vương gia đương nhiên có khả năng cầm lấy thư từng cái hỏi tội các quan văn, truy xét đến đáy."

"Vương gia làm như vậy mặc dù có khả năng trừng trị một nhóm người, thế nhưng một phương diện khác, phải biết thiên hạ thân sĩ cái nào chưa từng chửi mắng thậm chí xuất tiền ra sức phản đối Vương gia? Những người này thấy Kinh Thành quan văn nhận trừng trị, cũng sẽ người người cảm thấy bất an, xem Vương gia làm hồng thủy mãnh thú."

Cao Lập Công nhìn Lý Thực liếc mắt, vung tay áo nói ra: "Tương phản, nếu như lần này Vương gia đối các quan văn dĩ vãng hành vi lược qua không đề cập tới, cùng đám quan văn bình yên ở chung. Thì thiên hạ thân sĩ đều biết Vương gia khí lượng, biết Vương gia nhân đức, đám thân sĩ cũng sẽ không đi không muốn sống cùng Vương gia đối nghịch."

"Cái gọi là người nhân vô địch, không bên ngoài như thế."

Nghe Cao Lập Công, chúng tướng đều trầm mặc.

Lúc này thân sĩ đã thất bại thảm hại, đối với người thắng Lý Thực tới nói, lúc này như cho thân sĩ sống sót không gian, đám thân sĩ phản đối nữa Lý Thực thời điểm liền sẽ không như vậy liều lĩnh.

Đánh một gậy lại cho một khỏa kẹo ăn, đúng là thu nạp lòng người lẽ thường.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lý Thực.

Lý Thực hỏi: "Ngươi là để cho ta học Tào Tháo, một mồi lửa đem những này thông đồng với địch thư đều đốt đi?"

Cao Lập Công lớn tiếng nói: "Đúng là như thế. Vương gia lúc này nếu có thể lui một bước, thì trời cao biển rộng. Người trong thiên hạ mới thu hết trong túi."

Lý Thực cười lạnh một tiếng, lại lấy ra một phong thư, nhìn một chút.

Càng xem cái kia thư, Lý Thực trên mặt biểu lộ liền càng lạnh buốt

Cuối cùng đã là đằng đằng sát khí.

Lý Thực lạnh lùng nói ra: "Như là vì người vinh hoa phú quý, quả nhân khả năng xác thực phải cùng những này vô sỉ các quan văn chung sống hoà bình. Cái gọi là hoa hoa kiệu tử chúng nhân sĩ, nếu như có thể khiến cho thiên hạ thân sĩ tán thành quả nhân, chỉ sợ quả nhân liền muốn quyền thế ngập trời, trên triều đình nhất ngôn cửu đỉnh."

Cao Lập Công nghe Lý Thực trong lời nói tựa hồ đối với ý kiến của mình không quá tán thành, chắp tay nói ra: "Thuộc hạ lời từ đáy lòng, Vương gia minh giám."

Đem thư ném vào trong rương, Lý Thực lớn tiếng nói: "Nhưng quả nhân làm việc, lại không phải là vì chính mình. Quả nhân làm việc lớn, là vì quốc gia này, dân tộc này. Cô không quan tâm thân sĩ phải chăng còn đối cô cừu hận, cô cũng không quan tâm, có bao nhiêu thân sĩ xuất thân người mới nguyện ý đầu nhập cô."

"Quả một đời người làm việc, vì cái gì chỉ là quốc gia này. Quả nhân muốn sáng hình pháp, đúng là không phải. Muốn trừng phạt tổn thương dân tộc này phản tặc, cắt lấy ký sinh tại dân tộc này bên trên ký sinh trùng."

"Nếu như những này phản bội triều đình, phản bội Thiên Tử, phản bội quốc gia gian nhân không giết, được lợi chính là quả nhân, bị hao tổn lại là toàn bộ thiên hạ bách tính. Nếu như không cần trọng điển tu chỉnh xã hội này thị phi xem, quả nhân sao có thể dẫn đầu quốc gia này tỉnh lại hướng lên?"

Cao Lập Công nghe được Lý Thực đằng đằng sát khí lời nói, trên mặt hơi trắng bệch, lui ra nói ra: "Thuộc hạ lời nói không đáng giá nhắc tới. Vương gia ánh mắt khí độ, thuộc hạ thúc ngựa khó đạt đến."

Lý Thực quay người nhìn về phía Trịnh Khai Thành: "Trịnh Khai Thành, trong này đến cùng có bao nhiêu quan văn thông đồng với địch?"

Trịnh Khai Thành chắp tay nói ra: "Các lão Thượng thư, Tam công Cửu khanh, thị lang lang trung, đủ loại nhân vật cái gì cần có đều có. Trên triều đình quan văn, mười cái có chín cái đều thông đồng với địch!"

Lý Thực hé mắt, nói ra: "Tốt!"

"Hàn Kim Tín, ngươi tinh tế chỉnh lý những sách này thư  ấn Đại Minh luật phản quốc thông đồng với địch tội danh xác định tình tiết nặng nhẹ, xem xem rốt cục muốn giết bao nhiêu người!"

Hàn Kim Tín cũng bị Lý Thực lời nói hù dọa. Này tràn đầy ngũ đại rương thư tín, cái kia muốn giết bao nhiêu quan?

Nhưng mà nếu Vương gia muốn giết, cái kia Hàn Kim Tín nhất định sẽ xông lên phía trước nhất.

Liếm môi một cái, hắn nói ra: "Vương gia yên tâm, cấp dưới nhất định làm tốt việc này."

####

Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm tại Càn Thanh cung bên trong lo lắng đi tới đi lui.

Hổ Bí quân đại bại Giang Bắc quân đã là chuyện ngày hôm qua. Thế nhưng kinh doanh trước mấy ngày bị Giang Bắc quân vây quanh đánh, bị vây đến con kiến chui không lọt, kinh doanh các binh sĩ từng cái đóng chặt cửa thành không dám đi ra ngoài. Cho nên mặc dù Hổ Bí quân ở kinh thành phía đông bốn mươi dặm bên ngoài lấy được tính quyết định đại thắng, Chu Do Kiểm lại từ đầu đến cuối không có đạt được tin tức xác thực.

Cho tới hôm nay buổi sáng Giang Bắc quân hội quân đi qua Kinh Thành tường thành dưới chân, kéo theo vây quanh kinh thành phản quân chạy tán loạn, kinh doanh tổng binh Dương Quốc Trụ mới phái ra trinh sát ra đi sưu tập tình báo.

Hổ Bí quân đến cùng là đánh thắng vẫn là đánh thua, đây chính là quan hệ đến Chu Do Kiểm tính mệnh tình báo. Dùng Chu Do Kiểm những năm này đối quan văn cùng thân sĩ cường ngạnh tư thái, nếu như Giang Bắc quân đánh thắng, đó là rất có thể sẽ phế đi Chu Do Kiểm.

Mới Hoàng đế lên ngôi, chính mình cái này phế quân há có thể sống?

Chu Do Kiểm tại Càn Thanh cung bên trong đi qua đi lại, càng chạy càng nhanh, càng không ngừng nhìn quanh bên ngoài cửa cung mặt phương hướng.

Rốt cục, Chu Do Kiểm chờ đến nhanh chân theo trên hành lang chạy tới Vương Thừa Ân.

Vương Thừa Ân muốn đi Triêu Dương Môn thượng đẳng tin tức đi. Được tin tức, này tên thái giám liền một đường giục ngựa vọt vào cung. Lúc này hắn đã đuổi đến 10 mấy dặm đường, quần áo đều có chút hỗn loạn, trên đầu khăn trùm đầu lệch ra đến đi một bên.

Chu Do Kiểm nhìn xem Vương Thừa Ân thân ảnh, đứng ở Càn Thanh cung trước cửa chờ đợi. Đứng một hồi, hắn ngay cả đứng đều đứng không yên, một bước bước đi ra Càn Thanh cung, hướng bay chạy tới Vương Thừa Ân đi đến.

Đến gần, Chu Do Kiểm phát hiện Vương Thừa Ân con mắt mở thật lớn, trên mặt mang vô cùng hưng phấn khuôn mặt tươi cười.

Đánh thắng?

Chu Do Kiểm nhìn xem Vương Thừa Ân gương mặt,  trong lòng tuôn ra một hồi hưng phấn. Kèm theo trận này hưng phấn là một hồi không hiểu khẩn trương, Chu Do Kiểm thật lo lắng chính mình suy đoán là uổng công vui vẻ một trận.

Vương Thừa Ân thở hồng hộc chạy tới, ngừng tại thiên tử trước mặt.

Hắn chạy quá gấp, mệt mỏi lời nói đều nói không nên lời. Hắn đầu tiên là xoay người thở hổn hển mấy cái lên, mới nhấc đứng người dậy lớn tiếng nói: "Hoàng gia! Đánh thắng! Hoàng gia!"

"Hổ Bí quân đại thắng hai mươi vạn phản quân, đánh cho Giang Bắc quân quân lính tan rã!"

Chu Do Kiểm nghe được Vương Thừa Ân, con mắt trừng đến to lớn. Trên mặt hắn trước là hơi kinh ngạc, sau đó rất nhanh liền chuyển thành hưng phấn. Cái kia hưng phấn càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng hiện thành một mảnh mừng như điên.

Tốt

Tốt

Tốt

Nói liên tục ba câu tốt, Chu Do Kiểm nói ra: "Khá lắm Lý Thực, khá lắm Lý Thực."

"Không hổ là trẫm muốn phong Thân vương."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.