Chương 965: Trung thần

Chương 965: Trung thần

Vương Thừa Ân thở thở ra một hơi, do dự nói ra: "Hoàng gia nghĩ lại, này Thân vương một khi phong đi ra, liền thu không trở lại."

Chu Do Kiểm cười ha ha một tiếng, nói ra: "Trẫm đương nhiên biết."

Vương Thừa Ân nói ra: "Hoàng gia thận trọng a, Lý Thực bây giờ đã là một trấn 9 tỉnh chúa tể, nhất ngôn cửu đỉnh. Nếu như hoàng gia lại phong hắn làm Thân vương, cái kia quả nhiên là quyền thế ngập trời. Ta sợ đến lúc đó Lý Thực hơi thao túng một cái quyền mưu, cả triều văn võ đều muốn biến thành hắn nanh vuốt."

"Thánh thượng, phong Thân vương, Thánh thượng chỉ sợ ép không được hắn a."

Chu Do Kiểm nghe nói như thế trên mặt hết sức không thích.

Nhướng mày, Chu Do Kiểm quát: "Vương Thừa Ân, ngươi muốn ly gián trẫm cùng Thiên Tân quận vương sao?"

Vương Thừa Ân bị Thiên Tử câu nói này dọa đến bối rối thất thố, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, hoảng hốt hô: "Thánh thượng minh giám, chính là cho nô tỳ một trăm cái lá gan, nô tỳ cũng không dám ly gián Thánh thượng cùng quận vương."

Chu Do Kiểm nhíu mày nhìn xem Vương Thừa Ân, nói ra: "Thân sĩ phản quân vây quanh Kinh Thành, thiên hạ lộn xộn. Như hôm nay Thiên Tân quận vương cần vương cứu giá đại công ở đây, làm sao có thể không thưởng?"

"Lý Thực là trung thần!"

"Cái này Thân vương tước vị, dù như thế nào là muốn phong đi ra."

Vương Thừa Ân nằm rạp trên mặt đất, không dám nói lời nào.

Chu Do Kiểm vuốt ve sợi râu, suy tư trong chốc lát, hỏi: "Thiên Tân quận vương là thế nào đánh thắng một trận?"

Vương Thừa Ân ngẩng đầu lên, nói ra: "Nô tỳ không biết, chỉ nghe báo tin trinh sát nói Sử Khả Pháp đã bị đánh chết, Giang Bắc quân Ngô Tam Quế đã bị Thiên Tân quận vương bắt lấy."

Nghe được tên Ngô Tam Quế, Chu Do Kiểm trên mặt chìm xuống.

"Khiến cho Thiên Tân quận vương đem Ngô Tam Quế giải vào Kinh Thành, lăng trì!"

Vương Thừa Ân tranh thủ thời gian đáp ứng: "Hiểu rõ, nô tỳ vậy mà đi truyền chỉ."

Chu Do Kiểm đứng tại trên hành lang, lại nghĩ đến nghĩ, nói ra: "Khiến cho lễ bộ chuẩn bị kỹ càng sắc phong điển lễ, chuẩn bị phong Thân vương nghi thức."

####

Mùng ba tháng ba, thành Bắc Kinh tinh không vạn lý, xuân ý dạt dào.

Cửa chợ bán thức ăn trước cửa pháp trường chung quanh vây đầy xem náo nhiệt Kinh Thành dân chúng. Dân chúng vui mừng hớn hở

Nhìn xem pháp trường bên trên tử hình mắc nhóm.

Giang Bắc quân tổng binh Ngô Tam Quế cùng bảy tên Giang Bắc quân tướng dẫn quỳ gối pháp trường ở giữa, trên người trói gô.

Dân chúng là hết sức vui vẻ thấy Ngô Tam Quế bị chặt đầu, dù sao Thiên Tử biến pháp đến lợi chính là bách tính. Mặc dù kinh thành bách tính không phải nông dân, không có trực tiếp theo đồng đều thuế ruộng chính sách trúng được lợi, thế nhưng Thiên Tử pháp viện đồng dạng tạo phúc Kinh Thành thị dân.

Lấy trước kia chút quan lại nhân gia, thân sĩ cường hào trong kinh thành tựa như bá vương như thế, khi hành phách thị. Dân chúng cho dù bị những người này khi nhục, cũng là không chỗ khiếu nại, chỉ có thể nén giận.

Nhưng tại thiên tử biến pháp, mở toà án về sau, dân chúng kinh ngạc phát hiện thật sự có người vì chính mình làm chủ. Những cái kia làm pháp quan nhóm cả đám đều hết sức công chính, thậm chí có không ít làm pháp quan đều là trực tiếp theo Thiên Tân điều tới lão làm pháp quan, hoàn toàn không lại bởi vì quan lại cùng cường hào quyền thế mà chi phối tư pháp.

Kinh thành dân chúng tràn vào pháp viện, lên án quan lại cường hào đủ loại phạm pháp. Làm pháp quan nhóm theo lẽ công bằng phá án, cương trực công chính. Thời gian mấy năm xuống tới, thưa kiện người càng ngày càng ít, mà quan lại cùng cường hào đủ loại phạm pháp hành vi lại bị thật to át chế. Bây giờ kinh thành bách tính cưới xinh đẹp thê thất không sợ cường hào lo lắng, buôn bán cũng không sợ nha dịch tới làm tiền, không cần tiếp tục muốn hướng lớn nhỏ quan lại hiếu kính.

Mà đối với Ngô Tam Quế loại này nghĩ lật đổ biến pháp phản quân, kinh thành thị dân là hận thấu xương.

Ngô Tam Quế quỳ gối pháp trường bên trên, nhìn xem phía dưới hoan thiên hỉ địa đám dân thành thị, run lẩy bẩy.

Lý Thực muốn tru hắn cửu tộc, chính phái người đi các nơi đuổi bắt hắn thân thuộc, mà Thiên Tử thì phải lăng trì hắn. Ngô Tam Quế cái này tạo phản thất bại võ tướng, đang nhận nghiêm khắc nhất đáng sợ nhất trừng phạt.

Pháp trường bên cạnh, xem trên hình đài ngồi mấy cái chứng kiến quan viên, bao quát Binh bộ Thượng thư, hình bộ thượng thư, Đại Lý Tự khanh cùng Đô Sát viện Đô ngự sử. Mà những này các quan văn ngồi vây quanh ở giữa, thì ngồi Thiên Tử thân tín, Ti Lễ Giám chấp bút thái giám Vương Thừa Ân.

Các quan văn nhìn xem Ngô Tam Quế, từng cái sắc mặt nghiêm túc. Lúc này Giang Bắc quân đã tan tác, đám thân sĩ khống chế triều đình ý đồ đã biến thành một cái huyễn tưởng. Các quan văn bây giờ cho dù lại đồng tình Giang Bắc quân, đồng tình Ngô Tam Quế, cũng tuyệt đối không dám biểu hiện ra ngoài.

Hiện tại các quan văn suy tính, đều là triều đình thế cục vấn đề.

Bây giờ Giang Bắc quân đã không còn tồn tại, tân quân chỉ còn lại có hai vạn người, mà Lý Thực trên tay có hùng binh mấy chục vạn, sáu vạn Hổ Bí quân lại trần sư Kinh Giao. Tiếp xuống thế cục đến cùng lại biến thành như thế nào, muốn nhìn Thiên Tân quận vương Lý Thực tâm tư.

Những ngày này, nhất là Giang Bắc quân vây quanh Kinh Thành đến nay, các quan văn đối thiên tử hết sức bất kính, thậm chí uy hiếp Thiên Tử. Lý Thực có thể hay không bởi vậy truy cứu những này quan văn đại bất kính tội danh?

Sau đó triều đình, đến cùng là Thiên Tử vẫn là công cao che chủ Lý Thực định đoạt, hết thảy đều khó bề phân biệt.

Vương Thừa Ân ngồi tại xem trên hình đài, nhìn tả hữu quan văn sắc mặt, biết những này các quan văn đều đang suy nghĩ lập tức thế cục. Bây giờ toàn bộ thiên hạ chỉ có Hổ Bí quân một nhánh có thể đánh quân đội, Lý Thực thực lực thực sự quá nhô ra.

Các quan văn đều đang suy nghĩ tại sao cùng Lý Thực ở chung.

Vương Thừa Ân trên mặt không thay đổi chút nào, chỉ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó chờ đợi Lý Thực.

Một lát sau, con đường xa xa bách tính đột nhiên hô kêu lên, vô số dân chúng truyền lời tới: "Thiên Tân quận vương tới, mau đem con đường nhường lại!"

"Thiên Tân vương tới, nhường đường!"

Lẽ ra dân chúng là chật ních con đường, nhưng nhìn đến Lý Thực ỷ vào, dân chúng toàn bộ đẩy ra hai bên đường, quả thực là ở giữa nhường ra một đầu rộng hơn hai mét con đường cung cấp Lý Thực đi qua.

Lý Thực đập vào hoa lệ quận vương nghi trượng, một thân bốn trảo kim long long bào, tại thân vệ bảo vệ dưới cưỡi thượng cấp tuấn mã hướng pháp trường này vừa đi tới.

Nghi trượng chỗ đến, dân chúng lặng ngắt như tờ, phảng phất phát ra cái gì một chút tạp âm liền là đối Lý Thực đại bất kính. Tất cả mọi người im ắng mà nhìn xem lập tức Lý Thực, hướng đả diệt phản quân cứu Thiên Tử Lý Thực đi sùng kính nhất chú mục lễ.

Thấy Lý Thực như thế chịu bách tính ủng hộ, các quan văn cùng Vương Thừa Ân nhìn nhau một hồi, không dám sơ suất, toàn bộ đi xuống xem đài hành hình.

Bọn hắn đi thẳng đến pháp trường phía trước nhất, từng cái hướng Lý Thực phương hướng vái chào chấm đất, đem eo hoàn thành hơn một trăm độ.

Lý Thực chậm rãi kỵ đến pháp trường đằng trước, nhảy xuống ngựa.

"Chư vị miễn lễ!"

Các quan văn vừa đứng thẳng, liền khe khẽ nhìn về phía Lý Thực.

Binh bộ Thượng thư trần văn ngọn núi nhìn hai bên một chút, chắp tay ra khỏi hàng nói ra: "Quận vương lần này đại bại Giang Bắc quân, thì Thiên Tử tân pháp giữ vững, Thiên Tử thiên hạ giữ vững. Quận vương lập xuống thứ đẳng cái thế đại công, thật đáng mừng, chúng ta kinh thành các quan văn cố ý bày xuống một bàn yến hội, chúc mừng quận vương lập này đại công."

Nghe được trần văn ngọn núi, Lý Thực trong lòng cười lạnh một tiếng.

Mời mình ăn cơm là giả, thăm dò chính mình có thể hay không đối các quan văn đại khai sát giới là thật.

Nếu như mình cự tuyệt cái này mở tiệc chiêu đãi, chỉ sợ các quan văn sẽ loạn thành một bầy, vứt bỏ quan đào vong thậm chí ám sát Lý Thực chỉ sợ đều làm ra được. Mà nếu như mình tiếp nhận cái này mở tiệc chiêu đãi, các quan văn chỉ sợ cũng sẽ từ từ hướng mình dựa vào, quăng dựa vào chính mình hình thành một cái mới đảng phái, một cái so Thiên Tử càng có quyền hơn thế đảng phái.

Công cụ tìm kiếm đủ loại tiểu thuyết mặc cho ngươi quan sát

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.