Chương 966: Tâm chí

Chương 966: Tâm chí

Trong lịch sử Tào Tháo tại trận Quan Độ đánh bại Viên Thiệu về sau, liền đứng trước xử lý như thế nào Hán thất đại thần vấn đề.

Tào Tháo gặp phải vấn đề là đại thần phần lớn đều tư thông Viên Thiệu, thân ở Tào doanh lòng đang Hán. Nếu như Tào Tháo trừng phạt những này Hán thất thế gia đại thần, liền sẽ mất đi thiên hạ thế gia duy trì.

Cuối cùng Tào Tháo lựa chọn thỏa hiệp, chẳng những không phạt có dị tâm Hán thần, còn đem Viên Thiệu dưới trướng Hán thần danh sĩ đặt vào chính mình hệ thống. Những này Hán thần cảm niệm Tào Tháo "Ý chí" tại Tào Tháo khi còn tại thế tương đối đàng hoàng, phần lớn duy trì Tào Tháo sự nghiệp.

Cao Lập Công hướng về phía Lý Thực đề nghị, liền là giống Tào Tháo xử lý giống nhau trong triều quan văn.

Thế nhưng Lý Thực biết, tại Tào Tháo trong trận doanh triều Hán thế gia mặc dù tại Tào Tháo thời đại giương cung mà không phát, nhưng ở Tào Tháo vừa chết về sau, liền lợi dụng chính mình thế lực to lớn ngóc đầu trở lại, tệ hại hơn, khiến cho kế vị người Tào Phi thông qua được xú danh chiêu lấy "Cửu Phẩm Trung Nhân Pháp" .

Tào Tháo cả đời thành lập pháp gia văn hóa, tại Cửu Phẩm Trung Nhân Pháp trước mặt toàn diện tan tác. Từ đó thế gia đại tộc chẳng những cầm giữ triều đình, càng làm cho bần hàn xuất thân người mới hoàn toàn mất đi ra làm quan làm quan con đường.

Tào Tháo cách làm là có nguyên nhân, lực lượng của hắn rất lớn một bộ phận đến từ thế gia, hắn sợ hãi mất đi thế gia duy trì, không có thế gia duy trì liền không cách nào thống nhất thiên hạ. Nhưng Lý Thực lại không sợ, Lý Thực tất cả lực lượng đều nguồn gốc từ siêu việt thời đại này kỹ thuật, đến từ Lý Thực khổ tâm kinh doanh từ trên xuống dưới đều dùng đạo đức công cộng giáo dục, dùng pháp trị nước Thiên Tân, Sơn Đông cùng đông bắc ba tỉnh.

Lực lượng nguồn suối khác biệt, chỗ chọn lựa đối sách liền sẽ hoàn toàn khác biệt.

Lý Thực là tuyệt không có khả năng khiến cho thất bại thảm hại các quan văn trà trộn vào đội ngũ của mình bên trong.

Nhưng mà Lý Thực cũng là không vội ở xử lý những này quan văn, dù sao đây đều là Thiên Tử bề tôi, Lý Thực phải xử lý bọn hắn, đương nhiên đầu tiên muốn cùng Thiên Tử nói rõ ràng.

Nếu như bây giờ liền đằng đằng sát khí cự tuyệt những này quan văn, chỉ sợ quan văn cả đám đều muốn chạy tứ phía, mai danh ẩn tích chạy trốn tới Giang Nam đi. Đến lúc đó Hàn Kim Tín coi như mánh khoé thông thiên, cũng phải lọt mất rất nhiều giấu sâu.

Lý Thực nhìn một chút cùng mình đáp lời trần văn ngọn núi, quyết định trước ổn định hắn.

"Bách quan ân cần như vậy, quả nhân đương nhiên sẽ không từ chối, chỉ là Kinh Thành ban đầu định sự vụ phức tạp. Nếu muốn mở tiệc vui vẻ, muốn chờ Thiên Tử phong thưởng xuống tới về sau."

Nghe được Lý Thực, trần văn ngọn núi bên người các quan văn nhãn tình sáng lên.

Lý Thực thế mà đáp ứng trần văn ngọn núi mở tiệc chiêu đãi.

Phải biết trong triều quan văn vẫn luôn là đủ kiểu chửi bới, chèn ép Lý Thực. Ngoại trừ Đông các Đại học sĩ Trương Quang Hàng

Triều đình từ trên xuống dưới liền không có một cái nào quan văn cùng Lý Thực thân thiện.

Mà bây giờ Lý Thực đại hoạch toàn thắng thời điểm, Lý Thực lại đáp ứng quan văn mở tiệc chiêu đãi.

Xem ra Lý Thực cũng không định tiếp tục cùng quan văn là địch, là chuẩn bị mượn đại thắng uy phong cùng quan văn giao hảo, trên triều đình thành lập thành viên tổ chức của mình.

Các quan văn nhìn nhau một hồi, trong mắt đều dần hiện ra vẻ hưng phấn.

Lý Thực bây giờ tại binh lực thượng một nhà độc đại, nếu như Lý Thực lại liên hợp quan văn, là có thể một mực khống chế triều đình, trở thành siêu việt Thiên Tử quyền uy. Đến lúc đó toàn bộ Đại Minh đều muốn Lý Thực định đoạt, Thiên Tử có ý nghĩ gì, đều muốn đầu tiên được Lý Thực đồng ý.

Đối với cái này, các quan văn đương nhiên là vui vẻ kỳ thành. Đối với tinh thông quyền mưu các quan văn tới nói, chỉ cần có thể sinh tồn được bảo trì trước mắt quyền vị, liền luôn có vươn mình ngày đó.

Các quan văn phảng phất trong nháy mắt toàn biến thân làm Lý Thực đồng liêu, dồn dập vây quanh.

"Vương gia lần này đại thắng, uy chấn trong nước, quả nhiên là ta Đại Minh trụ cột vững vàng."

"Thiên hạ lại không ai có thể ngăn cản quận vương."

"Quận vương sau này nhưng chấp triều chính, cùng Thiên Tử cộng trị thiên hạ."

Thấy các quan văn trong chốc lát cùng Lý Thực biến đến vô cùng hòa hợp, thậm chí đã rõ ràng mà tỏ vẻ Lý Thực có khả năng khống chế triều chính, Vương Thừa Ân con ngươi co rụt lại, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

Nếu như Lý Thực thật cùng đám quan văn liên kết, Thiên Tử liền lại biến thành hoàn toàn thế yếu, thiên hạ này coi như thật muốn từ Lý Thực định đoạt.

Này Lý Thực quả nhiên là lòng lang dạ thú.

Nhưng mà Thiên Tử còn cảm thấy hắn là trung thần, còn muốn sắc phong hắn làm Thân vương.

Vương Thừa Ân nghĩ đi nghĩ lại, nhịn không được nhắm mắt lại thở dài.

Lý Thực nhìn một chút chung quanh vây quanh các quan văn, nhíu mày, lại không nguyện ý cùng những này các quan văn nhiều lời. Lắc một cái long bào tay áo, Lý Thực không còn lưu lại tại pháp trường phía dưới, mà là nhanh chân hướng xem trên hình đài đi đến.

Các quan văn cao hứng bừng bừng, phảng phất đã trở thành Lý Thực tùy tùng, đi theo Lý Thực hướng trên đài đi đến.

Vương Thừa Ân thấy kia trường cảnh, nhịn không được lại hừ một tiếng. Cuối cùng tại mọi người cuối cùng nhất, hắn một thân một mình chậm rãi hướng đi xem đài hành hình.

Đám người đều mang tâm tư ngồi lên xem đài hành hình, hành hình quái tử thủ nhóm liền bắt đầu làm việc.

"Canh giờ đã đến!"

Quái tử thủ hô một tiếng, dưới đài dân chúng liền bộc phát ra một mảnh tiếng khen.

Hiển nhiên, dân chúng đối mưu toan lật đổ Thiên Tử tân pháp Giang Bắc quân Ngô Tam Quế là hận thấu xương.

Quái tử thủ giơ đoản đao, hướng đi run lẩy bẩy Ngô Tam Quế.

Đầu tiên cái động tác thứ nhất, liền là đem to lớn khối vải bông nhét vào Ngô Tam Quế trong miệng, phòng ngừa bị cột Ngô Tam Quế cắn lưỡi tự vận.

Động tác này triệt để khiến cho Ngô Tam Quế hỏng mất.

Cái gọi là lăng trì, liền là tại tử hình phạm nhân trên thân cắt thịt, từng đao từng đao đem tử hình phạm nhân trên người không phải bộ vị yếu hại cơ bắp mỡ toàn bộ cắt bỏ, khiến cho tử hình phạm nhân tại vô cùng trong thống khổ dần dần chết đi. Nghe nói kinh nghiệm phong phú đao phủ có thể tại tử hình phạm nhân trên người cắt hơn ba ngàn đao, mãi đến thứ 335 7 đao mới hiểu rõ tử hình phạm nhân sinh mệnh.

Loại này hình pháp tàn khốc  có thể nói là đăng phong tạo cực.

Ngô Tam Quế nghĩ đến sau đó phải tiếp nhận thống khổ, đã đã mất đi tất cả ý chí. Trong miệng hắn ngậm lấy vải bông, liều mạng hướng Lý Thực vị trí dập đầu. Đập lấy đập lấy, trên đầu của hắn đều đập ra máu tới.

Cầu mong gì khác không là sống mệnh, chỉ là hy vọng có thể đến một thống khoái, không phải thừa nhận ngàn đao bầm thây.

Lý Thực nhìn xem trưởng kíp đập phá Ngô Tam Quế, không nói một lời.

Đao phủ đem Ngô Tam Quế tóm lấy, cột vào một cây hành hình trên cây cột, rất nhanh liền bóc đi trên người hắn áo tù nhân.

Hành hình bắt đầu.

Một đao lại một đao, đao phủ đoản đao tại Ngô Tam Quế trên người vung vẩy.

Pháp trường bữa nay lúc vang lên Ngô Tam Quế như mổ heo tiếng kêu thảm thiết. Nhưng mà Ngô Tam Quế mỗi kêu một tiếng, pháp trường bên trên dân chúng liền vang lên một mảnh cười to. Thỉnh thoảng còn có hưng phấn bách tính lớn tiếng gọi tốt, làm mưu phản tạo phản thân sĩ cuối cùng chịu nghiêm trị mà vui mừng khôn xiết.

Loại hình phạt này thực sự quá tàn khốc, Lý Thực làm một cái người xuyên việt, nhìn mười mấy đao về sau liền nhìn không được, nhắm mắt lại.

Chung quanh các quan văn thấy Lý Thực dáng vẻ, càng phát giác Lý Thực là cái ý chí không kiên cường "Người hiền lành" . Bọn hắn nhìn nhau một hồi, cảm thấy Lý Thực sau cùng liên hợp chính mình những này quan văn sự tình tất thành.

Lý Thực phát minh vũ khí mới bản sự cao minh, nhưng nếu luận quyền mưu, chỉ sợ hoàn toàn không phải các quan văn đối thủ. Các quan văn biết lúc nào cái kia tiến vào, lúc nào cái kia lui. Lúc nào cái kia kiêu hoành, lúc nào muốn ẩn nhẫn.

Lý Thực liền cái lăng trì đều nhìn không được, như thế tâm chí không kiên, lấy cái gì cùng đám quan văn đấu?

Triều đình này, cuối cùng vẫn là quan văn thiên hạ.

Thân sĩ đặc quyền, cũng sẽ ở một lần lại một lần đánh cờ sau một lần nữa thu hoạch được.

Vương Thừa Ân nhìn một chút Lý Thực dáng vẻ, lại nhìn một chút các quan văn mặt mũi tràn đầy biểu tình mừng rỡ, lại hừ một tiếng.

Pháp trường bên trên, đao phủ đao pháp hết sức tinh xảo, coi là thật tại Ngô Tam Quế trên người cắt hơn ba ngàn đao. Đến đằng sau, Ngô Tam Quế đã mất máu quá nhiều, hoàn toàn ngất đi, vô luận như thế nào cắt hắn đều không có phản ứng.

Tại bách tính tiếng hoan hô điếc tai nhức óc bên trong, đao phủ cuối cùng một đao đâm vào Ngô Tam Quế trái tim, chấm dứt người phản quân này đại soái sinh mệnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.