Chương 967: Tề Vương

Chương 967: Tề Vương

Mồng bảy tháng ba, Lý Thực thụ phong Thân vương sắc lập nghi thức tại Tử Cấm thành bên trong cử hành.

Kinh thành văn võ bá quan từng cái người mặc hoa lệ quan phục, đứng ở Hoàng Cực điện cùng Hoàng Cực ngoài điện trên quảng trường.

Trùng trùng điệp điệp hơn ngàn văn quan võ tướng, khí thế hết sức tuyệt vời.

Không chỉ có là bách quan nhóm quần áo chính thức, trong kinh thành tôn thất nhóm đều tới, từng cái ăn mặc chính thức nơi chốn mới mặc miện phục, cầm trong tay con bài ngà đứng ở Hoàng Cực trong điện.

Lý Thực đồng dạng người mặc quận vương miện phục, đầu đội thất lưu miện quan, đứng tại Hoàng Cực điện trung ương.

Xuyên thấu qua rủ xuống lưu, Lý Thực nhìn một chút chung quanh các quan văn.

Lý Thực "Tiếp nhận" Trần Văn Nhạc yến thỉnh tin tức đã truyền khắp triều đình, lúc này các quan văn đều biết Lý Thực cố ý tiếp nhận các quan văn thân thiện. Trước kia Giang Bắc quân hủy diệt thời điểm tuyệt vọng cảm xúc đã biến mất, các quan văn lại đối tương lai triều cục có chỗ chờ mong.

Tại quan văn ý nghĩ bên trong, nếu Lý Thực có ý thân thiện quan văn, tự nhiên là nghĩ liên hợp quan văn khống chế triều đình. Nếu Lý Thực muốn nhờ quan văn lực lượng khống chế triều đình, tự nhiên là sẽ cho các quan văn một chút chỗ tốt.

Cục diện như vậy, đương nhiên là đối quan văn, thậm chí đối với thiên hạ thân sĩ đều cực kỳ có lợi. Nói không chừng Lý Thực cùng quan văn đánh cờ sau một lúc, sẽ bảo trì Đại Minh hiện trạng, gần như chỉ ở phương bắc bảo trì tân pháp, mà không rơi xuống đồng đều phú biến pháp mở rộng đến phương nam đi.

Tóm lại, bởi vì Lý Thực thân thiện, triều cục rất có triển vọng.

Các quan văn nhìn về phía Lý Thực trong ánh mắt, trong lúc nhất thời ít đi rất nhiều căm thù cùng cừu hận, cũng là có mấy phần mong đợi.

Binh bộ Thượng thư Trần Văn Nhạc thấy Lý Thực dò xét phía bên mình, còn xung Lý Thực gật đầu mỉm cười.

Lý Thực trong lòng cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ những này các quan văn quả nhiên là không có chút nào liêm sỉ.

Trước mấy ngày Giang Bắc quân vây công kinh thành thời điểm, những này các quan văn còn đứng ở Thiên Tử trước mặt diễu võ giương oai, đầy trong đầu đều là theo Giang Bắc quân giết tiến vào Thiên Tân bắt sống chính mình. Vậy mà lúc này Giang Bắc quân toàn quân che không, không có dựa vào, những này các quan văn liền bắt đầu trên người mình tìm hy vọng.

Những này quan văn hi vọng Lý Thực cùng Thiên Tử tranh quyền, bọn hắn có khả năng từ đó mưu lợi bất chính.

Nhưng mà Lý Thực tạm thời không có đánh phá những này quan văn huyễn tưởng.

Tại Hoàng Cực trong điện đứng ba phút, hắn liền nghe đến Hồng Lư tự quan viên lớn tiếng hát nói: "Thiên Tử giá lâm."

Hoàng đế Chu Do Kiểm vào Hoàng Cực điện.

Đi theo Chu Do Kiểm phía sau là Thái Tử cùng tôn thất chư vương.

Còn bảo khanh nâng bảo, kịp đạo theo tấu nhạc như thường dụng cụ. Minh roi ti thần báo lúc cật. Đưa vào bốn người dẫn Hoàng thái tử. Dẫn lễ bốn người dẫn Thân vương. Đều từ phụng thiên cánh cửa đông vào.

Hoàng Cực trong điện thổi lên 《 Đại Minh ca 》 tạm thời khương trống hợp tấu, trùng trùng điệp điệp.

Con trai của Chu Do Kiểm nhóm, ngoại trừ năm ngoái vừa vừa ra đời tiểu nhi tử còn trẻ con, mặt khác đều tới, từ Hoàng thái tử Chu từ lãng suất lĩnh đứng tại ngự tọa phía đông  đồng dạng là một thân miện phục. Cuối cùng tôn thất các thân vương đi đến ngự tọa phía dưới, bách quan đằng trước đứng thẳng. Mà Thái Tử cùng chư hoàng tử thì đứng tại ngự tọa khoảng chừng, mặt hướng quần thần.

Tại tiếng nhạc bên trong, Chu Do Kiểm hất lên Thiên Tử long bào, chậm rãi ngồi ở ngự tọa bên trên.

Ngẩng đầu nhìn đứng tại bách quan ở giữa Lý Thực, Chu Do Kiểm gật đầu nói: "Thật trụ cột vững vàng vậy!"

Chu Do Kiểm vừa mới nói xong, giáo phường ti nhạc khí thủ môn lại thay đổi một thủ khúc, thổi lên 《 Uy Phong Bát Diện Khúc 》.

Năm tên thái giám đi đến, cầm đầu một cái trung niên thái giám tay nâng sắc phong Thân vương sách bảo, tiến nhập Hoàng Cực điện.

Thấy cái kia Thân vương sách bảo, Hoàng Cực trong điện văn võ bá quan nhóm đều lộ ra ghen tỵ biểu lộ.

Thân vương, quả nhiên là nhân thần nhất tước vị cao. Ngoại trừ Thiên Tử, liền mấy Thân vương lớn nhất. Lý Thực tuổi còn trẻ, nhiều lần cứu vớt Thiên Tử triều đình, giang sơn xã tắc, cuối cùng lại đạt được này khác họ người vốn không thể đuổi kịp Thân vương tước vị, quả nhiên là làm người thổn thức tán thưởng.

Này Thân vương cùng quận vương lại có khác nhau, về sau gặp Lý Thực bách quan nhóm đều muốn quỳ xuống.

Hồng Lư tự người điều khiển chương trình giơ lên một phong thánh chỉ, bắt đầu lớn tiếng niệm tụng sắc phong sách văn.

"Trẫm ngửa ưng quyến phù hộ, thuần gây nên trị bình, chịu thật kiểm tại lớn tiêu, khải tiên bắt nguồn từ thúy cổ, thịnh dụng cụ giao nâng, hồng thụy hiệp đạt đến, phương tuẫn bầy tâm, dùng xây phiên thất."

"Thiên Tân quận vương Lý Thực, từ trên trời rơi xuống chỉ, nhóm thánh trữ tinh. Ngưng chính khí dùng uyên thâm, bẩm năm tinh mà anh tú. Phân biệt huệ chi tính, nói tất có chương. Xu thế tiến vào chi cho, động đều là hợp lễ. Ngăn cơn sóng dữ, nhiều lần cứu triều đình tại nguy nan. Độc giơ cao cao ốc, mỗi chấn xã tắc tại muốn ngã. Nguyện suối giờ lành, đặc biệt ban sáng mệnh. Quyến Thọ Dương chi áo nhưỡng, khống hoài thủy chi sáng khu. Viên tích tinh mao, tỷ mở mao xã."

"Chiều thành quy chế, mặc dù kê Chu thất chi Di chương. Nửa Sở Chi phong, dùng tuân Hán thị chi khiêm đức. Ngoảnh đầu tư nhận vệ binh chi trọng, duật biểu linh trưởng chi hưu. Khâm ta huấn nói, không lười biếng chi suất. Tiến phong Lý Thực Tề quốc Thân vương, định đô Thiên Tân, tuổi lộc vạn thạch, thế tập võng thế."

". . ."

Cái kia thật dài thánh chỉ niệm rất lâu. Lý Thực mặc dù những năm này tiếp xúc không ít cổ văn, nhưng vẫn không thể nào đem này sắc phong thánh chỉ nghe hiểu. Trước trước sau sau, chân chính nghe rõ chỉ có "Tiến phong Lý Thực Tề quốc Thân vương, thành Phiên Thiên Tân, tuổi lộc vạn thạch" câu này.

Từ nay về sau, Lý Thực liền là Đại Minh triều Thân vương, danh hiệu là Tề Vương.

Lễ bộ Thượng thư Đổng Cửu Khí đi ra, theo thái giám trên tay tiếp nhận sách bảo, hát nói: "Lý Thực tiến lên chịu bảo!"

Dựa theo lễ chế, Lý Thực muốn ba lần khiêm nhường, đã chứng minh chính mình dịch lui khó tiến vào.

Lý Thực chắp tay nói ra: "Thần tư năm còn thấp, không dám chịu này đại bảo."

Chu Do Kiểm nói ra: "Ái khanh bây giờ đã 30 có năm vậy, chính vào tráng niên, đã không phải thiếu niên tuổi đôi mươi, đang lúc thụ phong."

Lý Thực chắp tay còn nói: "Thần nhiều lần thụ phong, tiến giai quá nhanh, sợ dẫn nghị luận."

Chu Do Kiểm cười ha ha, vuốt râu nói ra: "Ái khanh sai vậy. Ái khanh nam chinh bắc chiến, bắc mở đất ba tỉnh, đông chinh Triều Tiên, lại ngày thường vốn, nam nuốt Lữ Tống. Ta Hoa Hạ mấy ngàn năm không từng có cương thổ chi công như thế thịnh người. Ái khanh chi công, danh chấn trong nước tiếng trì Cửu Châu, phụ nữ trẻ em mông đồng người nào không biết người nào không hiểu? Dùng khanh chi công thụ phong Thân vương, không người có thể nghị, không người có thể luận!"

Lý Thực nháy nháy mắt, cuối cùng nói ra: "Thần không phải Đại Minh tôn thất, bên ngoài họ thân phận thụ phong Thân vương, tại tổ chế không hợp."

Chu Do Kiểm nghiêm mặt nói ra: "Ái khanh sai vậy. Tổ tông tại thế thời điểm, nhưng từng gặp cho tới bây giờ này 300 năm không có chi đại thế? Lưu tặc hoành hành, đông nô xuôi nam, thân sĩ phản quân vây công Kinh Thành, giang sơn xã tắc nhiều lần hãm ở trong cơn nguy khốn, đúng là ái khanh đứng ra, lúc này mới cứu triều đình xã tắc."

"Ái khanh này Thân vương vị trí, việc nhân đức không nhường ai!"

Lý Thực nhìn một chút Chu Do Kiểm, chắp tay nói ra:

"Thần cẩn thụ mệnh!"

Lý Thực tiếp nhận Thân vương sắc phong, này Thân vương tước vị liền xem như chính thức thành lập.

Chu Do Kiểm cười ha ha, theo ngự tọa bên trên đứng lên. Hắn tự mình theo Lễ bộ Thượng thư cầm trên tay qua cái kia sách bảo, tự tay giao cho Lý Thực trên tay.

Nắm lấy Lý Thực tay, Chu Do Kiểm thấm thía nói ra: "Này giang sơn của đại Minh, còn muốn Tề Vương bảo vệ!"

Thấy Thiên Tử coi trọng như thế Lý Thực, tự mình trao tặng sách bảo, bách quan nhóm đều có chút giật mình. Hoàng Cực trong điện bên ngoài ngàn tên văn võ quan viên nhóm cùng nhau quỳ xuống, lớn tiếng hát nói:

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.