Chương 968: Hiểu lầm

Chương 968: Hiểu lầm

Mùng chín tháng ba, Lý Thực ngồi tại Càn Thanh cung bên trong, đối mặt ngồi tại phía sau thư án Thiên Tử Chu Do Kiểm.

Tại Càn Thanh cung được ban cho tòa, ngồi cùng Thiên Tử tâm tình chính sách quốc gia chuyện này, đối tại bình thường đại thần tới nói là rất lớn vinh quang . Bình thường đại thần ngồi tại dạng này trên ghế, đều là gần phân nửa cái mông ngồi trên ghế, thân thể nghiêng về phía trước, trên mặt mang vô cùng cung kính biểu lộ.

Bất quá đối với Lý Thực dạng này Thân vương tới nói, đường đường Tề Vương, tự nhiên không cần bày ra như thế khiêm tốn tư thái.

Lý Thực ngồi cái ghế là mang theo chỗ tựa lưng gỗ hoa lê cái ghế, ngồi hết sức dễ chịu. Lý Thực ngồi tại dạng này trên ghế cùng Thiên Tử luận sự tình, không giống như là cung rủ xuống thánh nghe, mà càng giống là cùng một chỗ thương lượng việc lớn.

Chu Do Kiểm theo trên thư án lấy ra một phong tấu chương, nhìn một chút, giao cho Lý Thực nói: "Tề Vương nhìn một chút này phong tấu chương."

Lý Thực mở ra tấu chương.

Cái kia tấu chương là Đông các đại học sách Trương Quang Hàng viết, chỗ tấu sự tình là xin mời Thiên Tử bắt lấy Binh Bộ Thị Lang Cổ Tam Vi, Lễ bộ Thượng thư Đổng Cửu Khí, Lại bộ Thượng thư Triệu Quang Thanh, Đại Lý Tự thiếu khanh Uông Hợp Trạch bảy người. Muốn tam ti cẩn thận thẩm tra bảy người này có hay không câu thông phản tặc Sử Khả Pháp, Ngô Tam Quế.

Lý Thực thấy bảy người này danh sách, biết đây là đoạn thời gian trước Giang Bắc quân vây thành thời điểm nhảy ra bảy cái quan văn. Khi đó thành Bắc Kinh mắt thấy là phải công phá, các quan văn cực kỳ phách lối. Mà phách lối quan văn bên trong, lại dùng bảy người này nhất là xuất chúng.

Cái kia Uông Hợp Trạch lúc ấy thậm chí tại trên triều đình hiệu triệu chúng thần đánh chết Trương Quang Hàng. Nếu không phải Chu Do Kiểm phái Đông Hán đông xưởng bảo hộ, Trương Quang Hàng đã sớm một mệnh ô hô.

Hiện tại Giang Bắc quân đã thất bại, Trương Quang Hàng đương nhiên muốn phản kích bảy người này. Không riêng Trương Quang Hàng muốn phản kích, Thiên Tử cũng muốn phản kích.

Thế nhưng phản kích trước đó, không thể không trưng cầu Lý Thực ý kiến.

Hiện tại triều chính bên trong trên thực tế có tam phương lực lượng, đã mất đi vũ trang quan văn thân sĩ vẫn như cũ khống chế Giang Nam, chỉ còn lại có hai vạn tân quân Thiên Tử là Đại Minh Hoàng đế, mà có được mấy chục vạn cường quân, đem sáu vạn Hổ Bí quân trần sư Kinh Giao Lý Thực thì khống chế một trấn 9 tỉnh.

Thiên tử xử lý này chín tên quan văn, chẳng khác nào trừng trị quan văn cùng thân sĩ phản bội, chẳng khác nào hướng về phía tập thể phản loạn thân sĩ làm loạn. Nếu như không có Lý Thực duy trì, chắc chắn lọt vào thân sĩ phản công.

Thân sĩ Giang Bắc quân là diệt, nhưng Thiên Tử tân quân cũng đồng dạng diệt. Nếu như Lý Thực không ủng hộ Thiên Tử, thân sĩ có đầy đủ thời gian tại Giang Nam lại lôi ra một cái Giang Bắc quân đi ra.

Thiên tử lúc này, nhu cầu cấp bách Lý Thực duy trì.

Cho nên Thiên Tử đem Lý Thực mời đến Càn Thanh cung, cho Lý Thực xem này phong tấu chương.

Chu Do Kiểm cần Lý Thực tỏ thái độ.

Nhưng thấy Thiên Tử động tác, suy nghĩ Thiên Tử tâm tư, Lý Thực lại có chút không cao hứng.

Lật xem trong chốc lát tấu chương, Lý Thực hỏi: "Thánh thượng cho này phong tấu chương cho thần xem, là hoài nghi thần cùng đám quan văn giao hảo sao?"

Nghe được Lý Thực, Chu Do Kiểm tốt không xấu hổ.

Xác thực, gần nhất trong cung đình bên ngoài nói bóng nói gió quá nhiều, khiến cho Chu Do Kiểm đối Lý Thực phân định hàng thứ có chút hoài nghi.

Gần nhất cung trong đều truyền Lý Thực đáp ứng Trần Văn Nhạc mở tiệc chiêu đãi, muốn tại Trần gia đại hội quan văn, cùng đám quan văn tu sửa quan hệ.

Bây giờ Lý Thực có thể nói là dưới một người trên vạn người, quyền thế đã ngút trời. Mà Lý Thực lúc này thả ra tín hiệu muốn cùng xưa nay đối địch các quan văn giao hảo, đây là ý gì?

Cho dù là Thiên Tử tin tưởng Lý Thực là trung thần, cũng không miễn cho hoài nghi Lý Thực giao hảo quan văn là vì khống chế triều đình.

Cho nên Chu Do Kiểm không xác định, chính mình cùng Trương Quang Hàng truy xét bảy người này hành vi có thể hay không đạt được Lý Thực duy trì. Nếu như Lý Thực là thật chuẩn bị lợi dùng trên tay binh quyền làm quyền thần, chuẩn bị giao hảo quan văn, cái kia Lý Thực là sẽ không giúp đỡ chính mình.

Dưới tình huống như vậy nếu như Chu Do Kiểm hướng về phía quan văn khai chiến, liền sẽ lâm vào đại giang nam bắc quan viên cùng thân sĩ vây công.

Cho nên Chu Do Kiểm nhu cầu cấp bách Lý Thực tỏ thái độ.

Lý Thực đem Trương Quang Hàng tấu chương hợp lên, chậm rãi nói ra: "Thần coi là, như thao tác này rất đỗi không ổn."

Nghe được Lý Thực, Chu Do Kiểm trừng mắt, hơn nửa ngày phản ứng không kịp.

Trên mặt hắn tái đi, trong mắt đã hiện ra bất đắc dĩ chán nản cảm xúc.

Đứng ở một bên Vương Thừa Ân nghe được Lý Thực, lập tức kích động đến máu me đầy mặt đỏ. Hắn bỗng nhiên hướng Lý Thực một ngón tay! Quát lớn: "Lý Thực, ngươi thật nghĩ khống chế triều đình, muốn làm Tào A Man, chúc sáu đục sao?"

Chu Do Kiểm nghe được Vương Thừa Ân quát mắng, trên mặt biến đổi, tức giận quát: "Im miệng! Vương Thừa Ân, trẫm cùng Tề Vương nghị sự, khi nào đến phiên ngươi xen vào?"

Vương Thừa Ân giận trừng tròng mắt, lại không nhìn bầu trời con, mà là căm tức nhìn Lý Thực, phảng phất cái kia thân thể gầy ốm bên trong tràn đầy lực lượng. Hắn hướng phía trước bức một bước, đối Lý Thực nói ra: "Lý Thực, ngươi nghe rõ ràng, ngươi nếu là muốn làm Tào A Man, ta Vương Thừa Ân cái thứ nhất xông đi lên đâm chết ngươi!"

Chu Do Kiểm nghe nói như thế, hốt hoảng nhìn Lý Thực liếc mắt, bỗng nhiên lấy tay tại trên thư án vừa gõ, dùng cực lớn thanh âm quát: "Càn rỡ!"

Vương Thừa Ân lúc này mới thu hồi dữ tợn khuôn mặt, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, phủ phục không nổi.

Chu Do Kiểm xem trên mặt đất Vương Thừa Ân, con mắt chuyển động, rất lâu đều không nói gì.

Chu Do Kiểm đang lo lắng Vương Thừa Ân an nguy.

Vương Thừa Ân nói ra ác như vậy lời nói, nếu như Lý Thực thật muốn làm quyền thần khống chế triều cương, cái kia tuyệt sẽ không bỏ qua Vương Thừa Ân. Vương Thừa Ân là Chu Do Kiểm một tay theo thư trong vương phủ mang ra thân tín, Chu Do Kiểm há có thể nhìn xem hắn nói ra như thế tự sát lời nói?

Nhưng mà Vương Thừa Ân lời đã ra miệng, nước đã giội ra.

Chu Do Kiểm xem trên mặt đất Vương Thừa Ân, nhắm mắt lại, bất đắc dĩ thở dài.

Mở to mắt, Chu Do Kiểm nhìn về phía Lý Thực, hỏi: "Tề Vương coi là, nên xử lý như thế nào này tại trên triều đình vung vẩy nắm đấm mấy cái đại thần đâu?"

Chu Do Kiểm nghe Lý Thực nói "Như thao tác này rất đỗi không ổn" coi là Lý Thực không thể nghi ngờ là muốn kết giỏi văn quan. Hắn lúc này đã không hy vọng xa vời Lý Thực giết bảy người này, cho nên không còn nói bảy người uy hiếp chính mình cái này Thiên Tử, mà chỉ là hời hợt nói bảy người muốn đánh Trương Quang Hàng.

Lý Thực dầu gì, cũng so Giang Bắc quân Sử Khả Pháp mạnh a? Chính mình những năm này cùng Lý Thực quân thần ở chung rất là hòa hợp, Lý Thực ít nhất cũng phải cho chính mình cái này Thiên Tử chừa chút mặt mũi? Ít nhất phải đem này đại nghịch bất đạo bảy người xuống chức xử lý a?

Lý Thực nhìn một chút nằm sấp trên mặt đất Vương Thừa Ân, nói ra: "Thánh thượng hiểu lầm thần."

"Thần ý tứ, không phải không xử lý bảy người này, mà là phải xử lý, không nên chỉ là bảy người này!"

"Thần ý tứ, nói là không nên chỉ giết bảy người này. Theo thần xem ra, cả triều văn võ, trong kinh thành tư thông Giang Bắc quân Sử Khả Pháp 1161 tên văn quan võ tướng, đều có thể giết."

Nghe được Lý Thực, trên đất Vương Thừa Ân mãnh liệt ngẩng đầu lên, mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm Lý Thực.

Chu Do Kiểm giống như là nghe được một tiếng sét, oanh bỗng chốc bị chấn ngây người. Lập tức phản ứng không kịp, hắn đem trên tay ép sách thạch loảng xoảng một tiếng rơi tại trên bàn.

Thân thể của hắn cứng lại ở đó, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Lý Thực, rất lâu đều phản ứng không kịp.

"1000. . . 1000? . . . Muốn giết 1161 tên quan viên?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.