Chương 969: Thất vọng

Chương 969: Thất vọng

Lý Thực nghiêm mặt nói ra: "Thánh thượng, này 1161 mọi người đáng chết, thánh thượng khán bọn hắn tư thông Giang Bắc quân thư tín liền hiểu."

Chu Do Kiểm hỏi: "Tư thông Giang Bắc quân? Thư tín?"

Lý Thực nói ra: "Thần đã đem ngũ đại rương quan viên tư thông Giang Bắc quân thư tín vận đến ngọ môn bên ngoài, xin mời Thánh thượng phái người chuyển vào tới xem."

Chu Do Kiểm cứ thế trong chốc lát, phất tay nói ra: "Nhanh chóng phái người đi lấy tới!"

Mười mấy cái đông xưởng chạy ra ngoài, một lát sau, năm cái nặng nề rương lớn liền bị đem đến Càn Thanh cung bên trong.

"Thánh thượng, trong này có 1837 tên Kinh Thành quan viên cho Giang Bắc quân viết thư, có là viết cho Sử Khả Pháp, có là viết cho Ngô Tam Quế, có là viết cho mặt khác Giang Bắc quân quan viên. Dựa theo thần thống kê, trong đó có ba trăm mười bảy tên viết thư người luận tội nhưng xuống chức, 359 người luận tội nhưng biếm thành thứ dân, 1161 người luận tội nên chém!"

Chu Do Kiểm đứng lên, đi đến cái kia năm cái rương lớn bên cạnh, thấy cái kia lít nha lít nhít giấy viết thư, có chút tê dại da đầu.

Theo trong rương xuất ra một phong thư, hắn mở ra giấy viết thư nhìn một chút, lông mày không khỏi nhíu lại. Nhìn một chút, hắn thở dài nói ra: "Chẳng trách Tiểu Tào tướng quân Hồ Quảng đại bại, nguyên lai trong triều tràn đầy gian tế vậy."

Lý Thực phất tay nói ra: "Thánh thượng, những này trong triều yếu viên thừa dịp kinh doanh tân quân cùng Giang Bắc quân quyết chiến thời khắc, đem kinh doanh trang bị, nhân viên, chiến thuật, tướng soái bố trí toàn bộ tiết lộ cho Sử Khả Pháp cùng Ngô Tam Quế."

"Tiểu Tào tướng quân bại trận, chính là bởi vì những này vô sỉ quan lại bán."

Dừng một chút, Lý Thực còn nói thêm: "Trên triều đình quan viên còn đem Thiểm Tây, Sơn Tây, Bắc Trực Đãi cùng kinh thành hư thực toàn bộ báo cho Giang Bắc quân. Cho nên Sử Khả Pháp mới như thế không chút kiêng kỵ một đường lên phía bắc, thu nạp phản quân, vây công Kinh Thành."

"Sử Khả Pháp ở trong thư đem danh lợi mua chuộc lòng người, cho kinh thành quan viên đủ loại hứa hẹn. Mà đám quan chức thì đủ loại mang ơn, phảng phất Sử Khả Pháp không phải phản quân thủ lĩnh, mà là Đại Minh Hoàng đế. Không ít quan viên thậm chí hứa hẹn muốn kiếm lời mở kinh thành cửa thành, nghênh Giang Bắc quân vào thành."

"Nếu không phải Tiểu Tào tướng quân khi còn sống luyện được kinh doanh binh sĩ trung dũng tẫn trách, nếu không phải Hổ Bí quân chạy tới kịp thời, chỉ sợ Kinh Thành đã sớm bị những này gian nịnh bán cho Giang Bắc quân."

Chu Do Kiểm lại lấy ra một phong thư kiện, nhìn kỹ một chút. Trong thư đằng trước nói là thành Bắc Kinh các cửa thành phòng giữ hư thực, binh lực bố trí, đằng sau thì là thúc giục Giang Bắc quân nhanh chóng lên phía bắc, "Đổi càn khôn chi nhiễu loạn, đang không con cháu chi ác phương pháp. Cứu trí thức chi thiên dưới, lập hiền đức chi quân hoàng!"

Một câu cuối cùng, đã trần trụi nói muốn phế đi Chu Do Kiểm.

Nhìn một chút thư tín lạc khoản người, Chu Do Kiểm trên mặt tái đi: "Nguyên lai hình bộ thượng thư cũng phản."

Đem thư đặt ở trên thư án, Chu Do Kiểm hai tay hơi hơi phát run, lại mở ra mặt khác mấy phong thư kiện, cuối cùng trên mặt hắn trở nên tuyết trắng một mảnh, đứng tại cái rương một bên nói không ra lời.

Cả triều văn võ, lại gần như tất cả đều là phản tặc. Nguyên lai mình ngày ngày lo lắng hết lòng, lại một mực tại cùng một đám phản tặc thảo luận như thế nào bình định Giang Bắc quân. Chính mình nói mỗi một câu, chính mình mỗi một cái bố trí, đều một chữ không kém bị các triều thần thông báo cho Giang Bắc quân chỗ.

Chính mình khổ tâm kinh doanh cái này triều đình, hơn 20 năm gần đây lặp đi lặp lại cân nhắc, tinh tế lựa chọn đề bạt quan viên, nghĩ không đến cuối cùng cả triều đều là phản tặc.

Nguyên lai mình cất nhắc những quan viên này, toàn là tiểu nhân. Nguyên lai mình làm hết thảy, đều là hư ảo. Chính mình cất nhắc quan viên, không có một cái nào đối với mình trung thành.

Chính mình cho những người này cao tước lộc dầy, những người này không cảm kích chính mình. Chính mình biến đổi phương pháp, tất cả mọi người muốn phế chính mình.

Chu Do Kiểm phảng phất bị người dùng búa tạ mạnh mẽ nện ở ngực, cảm giác được cảm giác bị thất bại phô thiên cái địa ép đi qua.

Đem thư thả lại trong rương, Chu Do Kiểm đột nhiên có chút không thở nổi, dùng sức ho khan vài tiếng.

Thật vất vả làm theo hơi thở, Thiên Tử bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Lý Thực chắp tay nói ra: "Thánh thượng, những này chính là thánh nhân văn chương truyền thụ đi ra đại nho. Tên là triều thần, thật là gian tặc. Thần coi là, không giết này một ngàn một trăm người, người trong thiên hạ không biết cái gì là phương pháp, cái gì là nước!"

Chu Do Kiểm nghe được Lý Thực, vịn án thư không nói gì.

Lý Thực nhìn một chút thiên tử tuyết trắng gương mặt, chắp tay nói ra: "Bằng chứng như núi, xin mời Thánh thượng thánh tài!"

Chu Do Kiểm chậm rãi đi đến ngự tọa đằng sau, ngồi xuống.

Suy nghĩ thật lâu, hắn mới mở miệng nói ra: "Giết nhiều người như vậy, đem trong triều đình quan viên đều giết, triều đình này còn như thế nào vận chuyển?"

Lý Thực chắp tay nói ra: "Thánh thượng chớ lo, không có triều đình, thiên hạ chưa chắc phải nhất định sẽ đánh loạn. Vạn Lịch Hiển hoàng đế mấy chục năm không lên triều, thiên hạ vẫn như cũ vận chuyển bình thường."

"Cùng tại trên triều đình giấu kín ăn cây táo rào cây sung con chuột lớn, chẳng thà khiến cho triều đình tê liệt."

Chu Do Kiểm nghe được Lý Thực, suy tư trong chốc lát, không nói gì.

"Về phần nhất định phải xử lý chuyện khẩn yếu. . ." Lý Thực nói ra: "Đối với chuyện khẩn yếu, Thiên Tân có khả năng trợ giúp triều đình một nhóm quan viên. Thiên Tân quan viên thần quản được nghiêm, giáo dục cực kỳ, tố chất có chỗ cam đoan. Giết những này gian tặc sau  có thể khiến cho Thiên Tân quan viên tới trước trong triều đình làm quan viên, xử lý chuyện khẩn yếu."

Nghe được Lý Thực, Vương Thừa Ân trừng mắt, mãnh liệt nhìn về phía Thiên Tử.

Lý Thực đề nghị thực sự quá hoang đường, dùng Thiên Tân quan viên quản lý thiên hạ, những này Lý Thực đề bạt bồi dưỡng quan viên đến cùng nghe Lý Thực vẫn là nghe Hoàng đế? Nếu quả như thật theo Lý Thực ý tứ, cái kia triều đình chẳng phải là thành Lý Thực Nhất Ngôn đường, chẳng phải là so khiến cho Lý Thực lôi kéo quan văn khống chế triều chính càng đáng sợ?

Vương Thừa Ân sợ Thiên Tử gật đầu đồng ý cái này hoang đường đề nghị.

Thiên tử nghe được Lý Thực đề nghị, cũng ngẩng đầu nhìn về phía Lý Thực.

Hắn tựa hồ là đang phân rõ Lý Thực câu nói này ý đồ, muốn nhìn rõ ràng Lý Thực đến cùng nghĩ cái gì. Là chân chính đại công vô tư một lòng vì nước, vẫn là có mưu đồ khác nghĩ khống chế triều đình.

Rất lâu, Chu Do Kiểm mới khẽ gật đầu, tựa hồ tin tưởng Lý Thực dự tính ban đầu.

Bất quá hắn lại lắc đầu.

Lý Thực thấy thiên tử do dự, nói ra: "Thánh thượng, lúc này không phải thời điểm do dự. Những này gian tặc không giết, người trong thiên hạ không biết như thế nào trung, như thế nào gian. Nếu là triều đình lại có nguy nan, chỉ sợ không có một cái nào nghĩa sĩ sẽ chịu nổi dụ hoặc thủ vững bổn phận của mình."

Chu Do Kiểm xem trên mặt đất cái kia năm cái rương lớn, lại là thở một hơi thật dài, lại nhắm mắt lại.

"Việc này can hệ trọng đại, Tề Vương cho trẫm suy nghĩ tỉ mỉ, bàn bạc kỹ hơn."

Lý Thực ngẩn người, nhìn một chút thiên tử.

Thiên tử không có cách nào hạ quyết tâm giết nhiều người như vậy.

Thiên tử tựa hồ bởi vì bị tất cả mọi người phản bội, nhận lấy đả kích thật lớn, cả người nhìn qua hết sức cô độc bất lực.

Một năm này tin dữ liên tục, đầu tiên là khổ tâm kinh doanh kinh doanh tân quân toàn quân bị diệt, Kinh Thành bị phản quân vây quanh, sau đó lại bị gần như hết thảy quan viên phản bội, Chu Do Kiểm kiên quyết tiến thủ tâm tư giống như có lẽ đã biến mất không còn, cả người nhìn qua hết sức chán nản.

Giết cả triều văn võ, sau đó lại dùng Lý Thực người trọng chỉnh triều cương, đây đối với bây giờ Thiên Tử tới nói quá khoa trương.

Lý Thực không tốt lại bức thiên tử, chắp tay nói ra: "Thánh thượng minh giám, thần cáo lui."

Chu Do Kiểm nhẹ gật đầu.

Lý Thực từ trên ghế đứng lên, có chút thất vọng đi ra Càn Thanh cung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.