Chương 970: Tế thiên

Chương 970: Tế thiên

Mùng mười tháng ba, Lý Thực ngồi tại Hổ Bí quân trung quân trong đại trướng, bên người ngồi Trịnh Khai Thành, Chung Phong cùng Thôi Xương Vũ chờ rải rác mấy người.

Lý Thực đang thương lượng việc lớn, không thể để cho quá nhiều người tham gia, để tránh tin tức bị tiết lộ.

Thôi Xương Vũ chắp tay, nói ra: "Vương gia, thuộc hạ coi là, Thiên Tử không có khả năng động thủ xử quyết này một ngàn một trăm người."

Mọi người nhìn về phía Thôi Xương Vũ.

Thôi Xương Vũ nói ra: "Bây giờ trong triều đình bên ngoài đều truyền Vương gia phải thân cận quan văn, đều truyền Vương gia muốn hút công văn đến quan lực lượng khống chế triều đình. Tình thế như vậy dưới, cho dù Thiên Tử phẫn nộ tại trên triều đình quan văn phản bội, cũng sợ ném chuột vỡ bình, sợ hãi hướng về phía quan văn làm loạn tạo thành chính trị cô lập."

"Thử nghĩ, Thiên Tử nếu như dùng Thiên Tử danh tiếng giết chết nhiều như vậy quan viên về sau, nếu là Vương gia có một tia ý đồ không tốt, kết quả sẽ là như thế nào? Thiên Tử vận dụng triều đình chuẩn mực giết cả triều văn võ về sau, liền là công khai cùng thiên hạ thân sĩ quyết liệt, đến lúc đó chỉ cần Vương gia thả ra một chút tin tức bịa đặt nói lần này đại đồ sát là Thiên Tử chủ đạo, thì thiên hạ thân sĩ liền sẽ hoàn toàn đứng sau lưng Vương gia, vào chỗ chết đối phó Thiên Tử."

"Như hôm nay Thiên Tử không động thủ, các quan văn mặc dù phản bội Thiên Tử, nhưng nếu như Vương gia cùng Thiên Tử có mâu thuẫn, đám thân sĩ vẫn là duy trì Thiên Tử, trên triều đình dù sao cũng hơi ngăn được. Nếu là Thiên Tử giết cả triều quan văn, đến lúc đó không nói đến Vương gia có khả năng khống chế triều đình, liền là phế lập Thiên Tử đều là dễ như trở bàn tay. Đến lúc đó Vương gia dù như thế nào đối phó Thiên Tử, thân sĩ đều sẽ lớn tiếng gọi tốt, trong thiên hạ hoàn toàn sẽ không có người phản đối."

"Đứng tại thiên tử góc độ bên trên suy nghĩ vấn đề, Thiên Tử là tuyệt sẽ không đánh vỡ trước mắt yếu ớt cân bằng, đứng tại phía trước nhất đối quan văn cùng thân sĩ làm loạn."

Nghe Thôi Xương Vũ phân tích, tất cả mọi người trầm mặc.

Thôi Xương Vũ nói rất có đạo lý, Thiên Tử lúc này không chỉ có là bi quan thất vọng mệt mỏi giết người, canh sẽ xem xét trên triều đình chính trị cân bằng. Một cái Hoàng đế, trọng yếu nhất liền là ngăn được chi thuật, không có khả năng dồn sức đánh vọt mạnh.

Chung Phong bỗng nhiên theo trong lỗ mũi phun thở ra một hơi, nói ra: "Thiên Tử nọ quả nhiên là phụ tá không tới. Vương gia, ta xem cũng không cần quản những này quan văn sự tình, chúng ta trực tiếp phát binh Giang Nam, trước gắng sức tại mở rộng địa bàn của chúng ta đi."

Lý Thực nhìn một chút Chung Phong, không nói gì.

Thôi Xương Vũ nói ra: "Cho dù chúng ta chiếm càng nhiều địa bàn, nếu như không thể sáng hành quyết độ, xã hội trật tự cũng đồng dạng sẽ bị gian thần vặn vẹo. Trọng yếu không phải chúng ta thống trị bao lớn địa bàn, mà là quốc gia này đúng sai bao lớn trình độ đạt được mở rộng."

Nghe được Thôi Xương Vũ, Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Thôi tổng trưởng, rất được tâm ta."

Đứng lên, Lý Thực nói ra: "Bây giờ quả người đã là Tề Vương

Không thể không vì thiên hạ người cân nhắc, không thể không đem Đại Minh bộ này gánh nặng bốc lên tới. Quả nhân không thể ngồi nhìn nhiều như vậy gian nịnh giấu ở trên triều đình, cầm lấy cao tước lộc dầy phá hư quốc gia này trật tự."

"Thiên Tử không dám giết, Quả nhân tới giết!"

Nghe được Lý Thực, chúng người trừng mắt, đều có chút phản ứng không kịp.

Trịnh Khai Thành có chút hốt hoảng nói ra: "Vương gia, không được."

Đứng lên, Trịnh Khai Thành nói ra: "Vương gia, những này gian nịnh mặc dù mắc có mưu phản tội chết, thế nhưng tại thiên tử không cho bọn hắn định tội trước bọn họ đều là đường đường triều đình đại thần. Bọn hắn là Thiên Tử chúc quan, là quốc gia này người quản lý. Vương gia há có thể dùng phiên thân phận của Vương giết sạch Thiên Tử đại thần?"

"Vương gia, nếu như vậy làm, sẽ bị người trong thiên hạ coi là tạo phản."

Đám người nghe được Trịnh Khai Thành, nhíu chặt lông mày.

Trịnh Khai Thành nói tiếp: "Mà lại Thiên Tử nếu vô ý giết sạch những này gian nịnh, lại có thể ngồi nhìn Vương gia vung vẩy đồ đao? Những này quan văn mặc dù toàn bộ phản bội Thiên Tử, nhưng tất cả đều là Thiên Tử hơn hai mươi năm đề bạt lên người quen biết vật. Đến lúc đó Thiên Tử trong vòng một đêm mất đi hết thảy bề tôi, tức giận phía dưới, Thiên Tử cùng Vương gia như thế nào ở chung?"

"Vương gia không thấy cái kia Nhĩ Chu Vinh họa ư?"

Trong lều vải đám quan chức nghe được Trịnh Khai Thành phân tích, tạm thời đều lâm vào trầm tư.

Lý Thực nếu như mình động thủ giết quan văn  tương đương với đồng thời khiêu chiến Thiên Tử hoàng quyền uy nghiêm cùng thiên hạ hết thảy thân sĩ, nguy hiểm là rất lớn.

Nam Bắc triều Nhĩ Chu Vinh chính là vết xe đổ.

Nam Bắc triều thời điểm Bắc Nguỵ Đại tướng Nhĩ Chu Vinh liền từng bởi vì triều đình mục nát thối nát, động thủ giết sạch mấy ngàn văn võ đại thần. Cuối cùng kết cục là Nhĩ Chu Vinh một tay ủng hộ Bắc Nguỵ Thiên Tử cùng Nhĩ Chu Vinh càng ngày càng không hợp, dung không được Nhĩ Chu Vinh, ở kinh thành bố trí mai phục giết chết không làm phòng bị Nhĩ Chu Vinh.

Kỳ thật lúc đó Nhĩ Chu Vinh quân quyền nơi tay, Bắc Nguỵ Thiên Tử giết Nhĩ Chu Vinh căn bản là lòng căm phẫn tiến hành. Cuối cùng Nhĩ Chu Vinh dòng dõi nhóm giết vào kinh thành, huyết tẩy Thiên Tử tôn thất.

Có Nhĩ Chu Vinh vết xe đổ tại, Lý Thực giết chết hơn một ngàn Thiên Tử đại thần, Thiên Tử sẽ làm phản ứng gì? Thực sự khó mà đoán trước.

Đám người cùng nhau nhìn về phía Lý Thực.

Lý Thực cười lạnh một tiếng, nói ra: "Chính là gió lớn bao nhiêu hiểm, Quả nhân cũng phải xông vào một lần."

"Không có Nhĩ Chu Vinh thiết huyết đồ sát, Bắc Nguỵ trên triều đình gian nịnh còn muốn khống chế Bắc triều mấy trăm năm, nơi nào có oai hùng Quan Lũng lão binh không gian sinh tồn? Nơi nào có trăm năm về sau lồng lộng đại Đường rực rỡ?"

"Vì quốc gia này, dân tộc này, Quả nhân muốn đem trong kinh thành ký sinh trùng duy nhất một lần giết sạch."

Tất cả mọi người bị Lý Thực lời nói kinh đến, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Vương gia hạ quyết tâm? Muốn dùng Thân vương thân phận đồ sát trên triều đình chín thành đại thần?

Người trong thiên hạ sẽ nghĩ như thế nào? Thiên Tử sẽ nghĩ như thế nào?

Cụ thể làm sao thao tác, tiến đánh Kinh Thành?

Trịnh Khai Thành cắn chặt răng, nói ra: "Vương gia, nghĩ lại a!"

Lý Thực nhìn một chút Trịnh Khai Thành, nói ra: "Lo trước lo sau, như thế nào làm đại sự?"

Thôi Xương Vũ đi ra, chắp tay hướng Lý Thực thi lễ, lớn tiếng nói: "Điện hạ làm thương sinh xã tắc không để ý người an nguy, dám đi ngọn núi hiểm trở nguyện mạo hiểm, quả thật ta Đại Minh chi phúc, bách tính chi phúc."

Chung Phong nhìn một chút Lý Thực, lớn tiếng nói: "Chỉ cần Vương gia ra lệnh một tiếng, Chung Phong liền suất lĩnh Hổ Bí quân giết vào kinh thành đi, một nhà một hộ đem những này quan văn cầm ra tới."

Trịnh Khai Thành trên mặt trắng bệch, nói ra: "Không được, Vương gia, tiến đánh Kinh Thành không được, đó là mưu phản không thể nghi ngờ a! Muốn những biện pháp khác."

Lý Thực tại trong lều vải đi tới lui mấy bước, ngẩng đầu suy nghĩ một hồi.

Cuối cùng Lý Thực hỏi: "Binh bộ Thượng thư Trần Văn Nhạc nói muốn mở tiệc chiêu đãi ta, định tháng ngày là ngày nào?"

Trịnh Khai Thành đáp: "Là 15 tháng 3."

Lý Thực ngẩng đầu suy nghĩ một chút, nói ra: "Tốt, liền định tại mười bốn tháng ba, bắt ta thiếp mời vào kinh thành, truyền tất cả quan viên đến ngoài thành Đại Vận Hà một bên tế thiên."

Chung Phong ngẩn người, hỏi: "Tế thiên muốn Thiên Tử suất lĩnh, mà lại cũng là đi thiên đàn, làm sao đi Đại Vận Hà một bên tế thiên? Vương gia như thế bố trí thòng lọng, sợ những cái kia các quan văn không tin."

Lý Thực cười lạnh một tiếng, nói ra: "Những cái kia quan văn lòng tham không đáy, há có thể dùng lẽ thường cân nhắc? Các ngươi liền theo ta nói đi đưa thiếp mời, những cái kia quan văn tự nhiên sẽ mắc câu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.