Chương 971: Tư Mã Chiêu

Chương 971: Tư Mã Chiêu

Binh bộ Thượng thư Trần Văn Nhạc cùng mấy cái triều đình yếu viên ngồi tại Trần gia phủ đệ tam đường bên trong, nhìn trên bàn Lý Thực danh thiếp, trên mặt đã sắc thái vui mừng, lại có một tia ngạc nhiên nghi ngờ.

Trần Văn Nhạc nhìn một chút Lễ bộ Thượng thư Đổng Cửu Khí, hỏi: "Đổng công nghĩ như thế nào?"

Đổng Cửu Khí cười cười, nói ra: "Lần này tế thiên, lớn có huyền cơ."

Binh Bộ Thị Lang Cổ Tam Vi biến sắc, lo lắng hỏi: "Như thế nào?"

Đổng Cửu Khí nhìn một chút Cổ Tam Vi. Hắn thấy Cổ Tam Vi trên mặt hết sức khẩn trương, không khỏi trầm tư một hồi.

Nhưng mà suy nghĩ thật lâu, Đổng Cửu Khí vẫn là nói: "Điều này hiển nhiên là Lý Thực muốn lôi kéo chúng ta những này trong kinh thành quan viên, nghĩ khống chế triều cục tín hiệu."

Trần Văn Nhạc trên mặt vui vẻ, hỏi: "Đổng công làm sao mà biết?"

Đổng Cửu Khí vuốt râu nói ra: "Tư Mã Chiêu chi tâm, người qua đường đều biết."

"Tế thiên là quốc gia đại sự, vốn nên do thiên tử thân lên trời đàn, suất lĩnh bách quan kính dâng tế phẩm. Nhưng mà Lý Thực làm Tề Vương, tay cầm hùng binh hoả lực tập trung Kinh Giao, lại tự tiện triệu tập quần thần đến sông đào một bên đi tế thiên."

Nhìn khoảng chừng mấy người liếc mắt, Đổng Cửu Khí nói ra: "Không hề nghi ngờ, Lý Thực đây là muốn vượt qua Thiên Tử thống soái chư thần, hành sử Thiên Tử quyền lực."

"Đại Vận Hà nối thẳng Thiên Tân, là chuyển vận then chốt, là Thiên Tân khống chế Kinh Thành chìa khoá tiêu chí. Tại sông đào một bên mà không tại thiên đàn một bên tế tự, càng là một cái rõ ràng tín hiệu, nói rõ sau này triều đình muốn do Thiên Tân định đoạt, muốn ngửa mặt lên trời tân hơi thở."

"Chỉ sợ lần này tế thiên sau, Lý Thực liền sẽ dẫn đầu quần thần vào triều. Thiên Tử biết lần này tế thiên sự tình, cũng sẽ minh bạch quần thần đều đứng ở Lý Thực bên này, sẽ không lại làm vô vị chống cự. Từ nay về sau, trên triều đình liền là Lý Thực định đoạt."

Đám người nghe Đổng Cửu Khí phân tích, đều không ra tiếng.

Rất lâu, Trần Văn Nhạc mới thở dài nói ra: "Này Lý Thực làm việc, tốt khoa trương bá đạo."

Đổng Cửu Khí cười ha ha, nói ra: "Chúng ta muốn liền là Lý Thực bá đạo."

"Nếu như Lý Thực không bá đạo, làm sao lại khiêu chiến Thiên Tử ý đồ khống chế triều đình? Nếu như Lý Thực không suất lĩnh ngàn tên quan viên cùng một chỗ tế thiên, hắn cùng Thiên Tử liền sẽ không sinh ra tranh đấu. Thiên Tử cùng Lý Thực không có mâu thuẫn tranh đấu, chúng ta những này quan văn làm sao sinh tồn?"

"Chỉ có giật dây Lý Thực bá đạo, canh bá đạo một chút, cùng Thiên Tử đánh đến tối mày tối mặt, chúng ta những văn thần này mới có thể như cá gặp nước, từ giữa đắc lợi."

Đám người nhìn nhau một hồi.

Trần Văn Nhạc đột nhiên hỏi một câu: "Thiên Tử chó săn Trương Quang Hàng có hay không nhận mời?"

Đại Lý Tự thiếu khanh Uông Hợp Trạch đáp: "Không có, Lý Thực không có mời hắn. Lý Thực lần này mời, vẻn vẹn không có cái kia số ít mười mấy cái tử trung với thiên tử đồ ngu."

Trần Văn Nhạc sờ lấy sợi râu suy nghĩ một chút, nói ra: "Này Lý Thực tình báo cũng là tinh chuẩn. Xem ra Đổng công phân tích đến không tệ, này Lý Thực là muốn khống chế triều đình, cho nên chỉ mời chúng ta những này thức thời vụ."

Đổng Cửu Khí khẽ vuốt cằm, biểu thị Trần Văn Nhạc nói đến không kém.

Ngồi ở một bên Binh Bộ Thị Lang Cổ Tam Vi đột nhiên nói một câu: "Lý Thực đem chúng ta những này thức thời vụ đại thần tập hợp một chỗ. . . Không phải là muốn giết người a?"

Đám người nghe được Cổ Tam Vi, kinh ngạc nhìn về phía Cổ Tam Vi.

Rất lâu, tất cả mọi người cười lên ha hả.

"Cổ Tam Vi, ngươi quả nhiên là bị Lý Thực dọa sợ. Lý Thực gan to hơn nữa, có thể giết ta nhóm hơn một ngàn người?"

Đổng Cửu Khí chỉ Cổ Tam Vi nói ra: "Cổ Tam Vi, ngươi cũng là nói một chút, Lý Thực mắt thấy là có thể liên kết chúng ta khống chế triều chính, tại sao phải giết chúng ta?"

"Chẳng lẽ Lý Thực là cái thấy nho sinh liền giết giết người ma vương? Thiên Tân những cái kia thân sĩ mặc dù bị đồng đều thuế ruộng, nhưng chỉ cần không phản kháng Lý Thực, không phải cũng sống được thật tốt sao?"

Cổ Tam Vi dù sao tuổi trẻ, bị Đổng Cửu Khí như thế một ngón tay, khẩn trương lên, ấp úng nói không ra lời.

Đổng Cửu Khí lắc đầu cười cười, lại không ngôn ngữ.

Trần Văn Nhạc cười cười, nói ra: "Ta nghe cung trong tiểu thái giám nói, Lý Thực tại Càn Thanh cung cùng Thiên Tử đàm đến cũng không hòa hợp, Lý Thực là mặt đen lên đi ra Càn Thanh cung."

Đám người nghe được Trần Văn Nhạc câu nói này, dồn dập suy nghĩ, từng cái trên mặt đều sắc thái vui mừng.

Uông Hợp Trạch đột nhiên nghiêm mặt nói ra: "Chúng ta gia nhập Lý Thực trận doanh đối kháng Thiên Tử có khả năng, chúng ta trợ giúp Lý Thực khống chế triều chính có khả năng, nhưng Lý Thực cũng không thể không chia một ít chỗ tốt cho chúng ta."

Đám người nghe nói như thế nhãn tình sáng lên, tập thể nhìn về phía Uông Hợp Trạch.

Uông Hợp Trạch nói ra: "Chúng ta muốn tại tế thiên nghi thức cử hành trước đó hướng về phía Lý Thực yêu cầu, muốn Lý Thực đáp ứng bảo trì Giang Nam thuế ruộng hiện trạng, tuyệt không đem Thiên Tử ác phương pháp mở rộng đến Giang Nam đi, tại Đại Minh lưu lại một khối vương đạo cõi yên vui."

Đám người nghe được Uông Hợp Trạch, dồn dập gật đầu.

Trần Văn Nhạc nói ra: "Thiện! Lý Thực nếu muốn nhờ lực lượng của chúng ta, tự nhiên là muốn cân nhắc chúng ta căn bản. Chúng ta tại tế thiên đại điển đằng trước đưa ra yêu cầu này, nếu là Lý Thực không đáp ứng, chúng ta liền rút lui! Khiến cho Lý Thực một mình khiêu chiến Thiên Tử hoàng quyền."

Đám người dồn dập gọi tốt.

Đa mưu túc trí Đổng Cửu Khí cũng nhẹ gật đầu, nói ra: "Cứ làm như thế, phái người đến các quan trong nhà truyền lời, nói lần này tế thiên việc quan hệ nặng mọi, mọi người nhất định phải trình diện. Dạng này ngàn cân treo sợi tóc, ta xem Lý Thực nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của chúng ta."

####

Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa quỳ gối Dưỡng Tâm điện trên mặt đất, đem Lý Thực mời ngàn tên quan viên cùng một chỗ tế thiên sự tình hồi báo cho Thiên Tử Chu Do Kiểm.

Chu Do Kiểm đưa lưng về phía Vương Đức Hóa, nhìn ngoài cửa sổ nguy nga Tử Cấm thành, rất lâu không nói gì.

Vương Thừa Ân nhìn lên trời con bóng lưng, cẩn thận đi tới, nói ra: "Thánh thượng, Lý Thực đây là muốn làm cái gì?"

Chu Do Kiểm nhẹ đóng cửa khẽ Dưỡng Tâm điện trang bị mới Thiên Tân cửa sổ thủy tinh, kẹt chết cửa sổ cái chốt, mới chậm rãi nói ra: "Lý Thực là muốn giết người."

Vương Thừa Ân nghe nói như thế, thân thể lắc một cái, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

Trên mặt hắn trở nên tuyết trắng một mảnh, quỳ trên mặt đất khoảng chừng suy tư, càng nghĩ càng thấy đến kinh khủng. Đây chính là hơn một ngàn tên triều đình yếu viên, tương đương với toàn bộ Đại Minh triều đình a. Lý Thực nói giết liền giết, Thiên Tử không đồng ý, Lý Thực liền tự mình động thủ?

Này Lý Thực trong mắt có còn vương pháp hay không, có không có quy củ?

Nếu như Vương Thừa Ân nhớ không lầm, cái kia một ngàn người trong danh sách có cho Thiên Tử có chui lên lớp đại nho, có Thiên Tử trên là thư Vương thời điểm liền ở trong vương phủ làm việc văn thần. Những người này đều giết? Cũng bởi vì hướng về phía Giang Bắc quân cung cấp tình báo, liền đem Đại Minh cả cái trung tâm nhổ tận gốc?

Vương Thừa Ân càng nghĩ càng thấy đến Lý Thực đáng sợ, thân thể nhịn không được run lên.

Chu Do Kiểm quay đầu nhìn một chút Vương Thừa Ân, hỏi: "Vương Thừa Ân, ngươi run cái gì?"

Vương Thừa Ân toàn thân run giống một cái run rẩy như thế, run rẩy nói ra: "Nô tỳ, nô tỳ cũng không biết vì cái gì liền run lên."

Chu Do Kiểm hít vào một hơi, mở ra một bản 《 tư trị thông giám 》 đem chính mình núp ở bên trong 1161 tên gian nịnh danh sách đem ra, nhìn kỹ.

Vương Đức Hóa tiến lên một bước, hỏi: "Thánh thượng, Diêu Minh Lệnh là thẳng giảng quan, Thánh thượng còn muốn nghe hắn giảng 《 xuân thu 》 muốn hay không bí mật thông tri hắn một tiếng, cứu hắn xuống tới?"

Chu Do Kiểm đem cái kia thật dài danh sách để lên bàn, thở dài.

"Cứu? Như thế nào cứu? Nếu là bởi vì cứu người để lộ tin tức, chỉ sợ Tề Vương kế hoạch liền bị trẫm hủy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.