Chương 972: Vườn rau

Chương 972: Vườn rau

Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa nghe được Thiên Tử, kinh ngạc liếc nhau một cái.

Vương Thừa Ân nhịn không được hỏi: "Thánh thượng, trước mấy ngày Tề Vương tới khuyên Thánh thượng giết gian nịnh, Thánh thượng không phải không muốn đại khai sát giới sao?"

Chu Do Kiểm trong thư phòng bước đi thong thả mấy bước, nói ra: "Thông đồng với địch văn võ bá quan, trẫm giết không được. Thế nhưng Tề Vương giết đến."

Vương Thừa Ân nhìn lên thiên tử, suy nghĩ một chút, hiểu rõ.

Thiên tử bây giờ thế đơn lực cô, vận dụng quốc pháp tru diệt cả triều đại thần chẳng những không thể lập uy, ngược lại sẽ kích thích thiên hạ thân sĩ lửa giận cùng phản kháng. Bây giờ Lý Thực thế lớn, Thiên Tử nếu như lại cùng thân sĩ cùng chết, sẽ để cho Lý Thực lực ảnh hưởng càng thêm to lớn.

Nói thí dụ như, nếu là Thiên Tử động thủ hướng thân sĩ làm loạn, đến lúc đó nếu là Giang Nam thân sĩ chó cùng rứt giậu, lại tổ chức một cái Giang Bắc quân đi ra, chỉ sợ Thiên Tử lại phải trong ngoài đều khốn đốn. Đến lúc đó lại tìm Lý Thực bình định, sau khi chuyện thành công lấy cái gì phong Lý Thực?

Lý Thực đã là Thân vương, Thiên Tử thật không thể lại để cho Lý Thực lập công lớn, nếu không lấy cái gì phong Lý Thực?

Mà Lý Thực động thủ giết người liền hoàn toàn khác biệt, Lý Thực tay cầm đại quân, ngoài ta còn ai. Coi như Giang Nam thân sĩ có ý tổ chức binh mã, tại Lý Thực ngày mạnh hơn một ngày đại quân trước mặt cũng là không chịu nổi một kích. Cho nên Lý Thực giết gian nịnh, liền không giống Thiên Tử như thế lo trước lo sau.

Hiện tại thiên tử, thân sĩ cùng Lý Thực này ba phe thế lực bên trong, bất kỳ bên nào đều hi vọng hai phe còn lại đấu, chính mình mới có thể nắm vững thắng lợi. Mà Lý Thực nếu nguyện ý chủ động bốc lên cùng quan văn tử đấu, Thiên Tử Chu Do Kiểm tự nhiên vui vẻ kỳ thành.

Vương Thừa Ân trước sau suy nghĩ một trận, suy nghĩ minh bạch.

Hắn yết kiến thiên tử dập đầu một cái, nói ra: "Hoàng gia thánh minh!"

Chu Do Kiểm nhìn một chút Vương Thừa Ân, không nói gì. Hắn quay người vừa nhìn về phía ngoài cửa sổ nguy nga cung điện, rơi vào trầm tư.

####

Kinh Thành phía đông, Đại Vận Hà "Thông Huệ hà" tiểu Ngọc cánh cửa đoạn là một mảnh vườn rau. Kinh Giao nông dân ở chỗ này gieo trồng rau quả, sau đó cách mỗi mấy ngày liền chọc lấy món ăn vào kinh thành đi buôn bán, trò chuyện dùng sống tạm.

Bất quá hôm nay những này vườn rau gặp tai vạ, Lý Thực tại sông đào đê bên trên bày một cái to lớn tế đàn. Tế đàn đằng trước bày biện một cái đỉnh đồng thau, bên trong cắm đầy to lớn tế hương.

Hơn một ngàn người mặc đỏ, xanh hai màu quan bào quan viên tràn vào mảnh này vườn rau.

Đối với những này ngồi ở vị trí cao các quyền quý tới nói, những này món ăn trên đất rau quả tính là gì? Thấy được Lý Thực tế đàn, đám quan chức không chút do dự đạp tại vườn rau bên trên

Đem những cái kia xanh biếc rau xanh dẫm đến ngã trái ngã phải, lại không thể dùng.

Nhưng mà đám quan chức mặc dù thô bạo, nhưng đối Lý Thực an bài tại vườn rau bên trong tế thiên, vẫn có chút bất mãn.

Cùng sử dụng phân chim phân bón Thiên Tân nông dân khác biệt, kinh thành đám nông dân đều dùng nhà nông nước bẩn phì nhiêu món ăn mầm, cho nên vườn rau bên trong có một cỗ như có như không mùi thối  khiến cho người cảm giác khó xử.

Binh bộ Thượng thư Trần Văn Nhạc đứng tại bờ ruộng bên trên, nhìn một chút tại vườn rau bên trong sầu mi khổ kiểm đám quan chức, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Này Lý Thực để cho chúng ta trí thức toàn bộ đứng tại đây phân tưới nước tiểu xối vườn rau bên trong, sợ là nghĩ cho chúng ta những quan viên này một hạ mã uy."

Theo Trần Văn Nhạc, Lý Thực cùng đám quan văn quan hệ không tốt. Mặc dù Lý Thực có ý mượn nhờ quan văn lực lượng, nhưng cả hai ở giữa rèn luyện là cần thời gian. Tại rèn luyện giai đoạn này, hai bên tránh không được lẫn nhau thăm dò ranh giới cuối cùng, khinh mạn, kéo dài, lừa gạt thậm chí đe doạ đủ loại thủ đoạn đều sẽ tầng tầng lớp lớp.

Hôm nay Lý Thực khiến cho đám quan chức tại vườn rau bên trong tế tự, lộ ra lại chính là cố ý khinh mạn quan văn, muốn nhìn một chút các quan văn ranh giới cuối cùng ở nơi đó.

Nhưng mà điểm này khó xử còn chưa đủ dùng các quan văn lui bước. Đối với vườn rau bên trong vết bẩn, các quan văn bóp mũi lại nhịn.

Đại Lý Tự thiếu khanh Đại Lý Tự thiếu khanh Uông Hợp Trạch híp mắt nói ra: "Lý Thực có phải hay không thăm dò được chúng ta muốn nói Giang Nam thuế má sự tình, cố ý kiếm một hạ mã uy tới đỗng làm chúng ta sợ, nghĩ để cho chúng ta đem lời nuốt vào?"

Chúng quan trầm tư một chút, đều cảm thấy Uông Hợp Trạch nói có đạo lý.

Lý Thực nhất định là không muốn đáp ứng các quan văn điều kiện, cho nên bày làm ra một bộ lãnh đạm quan văn tư thái đi ra.

Nhưng mà các quan văn từng cái đa mưu túc trí, "Coi là chết" Lý Thực muốn làm Tư Mã Chiêu. Mà Lý Thực nếu muốn làm Tư Mã Chiêu, cái kia khống chế triều đình liền chắc chắn cần quan văn lực lượng, sao lại bị cái này khu khu vườn rau hù ngã?

Lễ bộ Thượng thư Đổng Cửu Khí hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Tề Vương không khách khí với chúng ta, chúng ta cũng không cần cùng Tề Vương khách khí. Đợi chút nữa Tề Vương tới, chúng ta liền đi thẳng vào vấn đề nói thẳng Giang Nam thuế má sự tình."

"Việc này hắn đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng. Hắn nếu là do dự, chúng ta liền toàn bộ rời đi, khiến cho hắn một mình mặt đối thiên tử lửa giận."

Mọi người thấy dưới chân ruộng rau, từng cái gật đầu nói phải.

Tại quan văn trong mắt, Lý Thực lần này triệu tập hơn ngàn Kinh Thành quan viên tế thiên, mục đích chủ yếu liền là hướng thiên tử biểu hiện ra thực lực. Đối với chuyện như vậy, Thiên Tử không thể nghi ngờ là vô cùng kiêng kỵ phẫn hận. Nhưng nếu như Lý Thực "Việc trọng đại" cử hành đến một nửa quan văn toàn bộ rời sân, Thiên Tử thiếu đi kiêng kị nhiều phẫn hận, tất nhiên sẽ đem toàn bộ lửa giận nhắm ngay Lý Thực.

Đến lúc đó các quan văn là có thể xem Lý Thực cùng Thiên Tử tử đấu hảo hí.

Cho nên Đổng Cửu Khí, Trần Văn Nhạc cùng Uông Hợp Trạch đám người, cũng là có nắm chắc khiến cho Lý Thực đáp ứng yêu cầu của mình.

Chúng quan môn tại vườn rau bên trong đứng hai phút đồng hồ, lại đang đợi được Lý Thực trước đó, thấy thoáng xa xa tới một chút Hổ Bí quân binh sĩ.

Các quan văn ngẩn người, đều duỗi cổ đi xem những binh lính kia.

Trần Văn Nhạc quan sát trong chốc lát, nói ra: "Tề Vương làm ra thật là lớn tư thế, này tế thiên còn mang binh sĩ tới hộ vệ."

Đổng Cửu Khí vuốt râu nói ra: "Thôi được, tế xong ngày, chúng ta liền theo những này đằng đằng sát khí Hổ Bí quân cùng một chỗ trở lại kinh thành. Xem những này Hổ Bí quân khí thế, chỉ sợ Thiên Tử coi là thật sẽ bị hù dọa, đem toàn bộ quyền hành giao cho Lý Thực!"

Đám người nghe được Đổng Cửu Khí, thổn thức tán thưởng, đều nói Lý Thực làm việc thật bá đạo.

Trần Văn Nhạc bên người, Binh Bộ Thị Lang Cổ Tam Vi lại cùng những người khác có không đồng dạng phản ứng. Hắn đầy đầu mồ hôi rịn, thấy những Hổ Bí quân đó binh sĩ, phảng phất là thấy đoạt mệnh Diêm Vương, dọa đến toàn thân nhịn không được run rẩy.

Nhưng mà hắn run rẩy cũng không dẫn tới những người khác quan tâm, tất cả mọi người vẫn là ở nơi đó thương lượng Giang Nam thuế má sự tình.

Lại đợi một khắc đồng hồ, Lý Thực rốt cuộc đã đến.

Một cây to lớn kích áo  khoác dẫn dắt dưới, Lý Thực đập vào Thân vương nghi trượng, theo phía đông đi tới tế đàn đằng trước.

Lý Thực bên người đi theo Chung Phong, Trịnh Khai Thành chờ võ tướng. Tưởng Sung mang theo một đội Hổ Bí quân ở phía trước mở đường, dùng đao thép tách ra nhét chung một chỗ các quan văn, tại chen chúc vườn rau bên trong phân ra một đầu nối thẳng tế đàn con đường.

Những Hổ Bí quân đó các binh sĩ ăn mặc Phạm gia trang tinh chế cương giáp, trên tay nhấn lấy trường đao chuôi đao, vác trên lưng lấy sau chứa súng trường, mặt mũi tràn đầy sát khí.

Thấy Lý Thực khí thế kia, Cổ Tam Vi dọa đến thân thể lắc một cái, kém một chút liền ném tới tại vườn rau bên trong.

Trần Văn Nhạc híp mắt nhìn xem Lý Thực, nói ra: "Diễu võ giương oai, nghĩ hù sợ chúng ta?"

Đổng Cửu Khí hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Lão phu không sợ, này Giang Nam thuế má sự tình, lão phu tới nói!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.