Chương 973: Trời xanh

Chương 973: Trời xanh

Lý Thực đi đến tế đàn đằng trước, xoay người, quét mắt liếc mắt tư thông Giang Bắc quân đám quan chức.

1161 tên quan viên, ngoại trừ hai cái bị bệnh, mặt khác 1159 người toàn bộ trình diện.

Cái kia hai cái bị bệnh, sau đó cũng sẽ bị Hàn Kim Tín ám sát đội giải quyết, tuyệt đối trốn không thoát.

Lý Thực nhẹ gật đầu, Tưởng Sung móc ra một trang giấy, chuẩn bị niệm tụng. Nhưng Tưởng Sung lời nói còn chưa bắt đầu nói, liền bị Lễ bộ Thượng thư Đổng Cửu Khí cắt ngang.

Đổng Cửu Khí lớn tiếng ho khan một tiếng, đi đến trước mặt mọi người, chắp tay hướng Lý Thực thi lễ một cái.

"Lão phu đại biểu cả triều văn võ, thiên hạ thân sĩ, có một câu muốn cùng Tề Vương nói."

Lẽ ra đám quan chức nhìn thấy Thân vương là muốn đi quỳ lễ. Nhưng hôm nay những này các quan văn cảm giác mình là cùng Lý Thực tới đàm phán, cả đám đều bưng giá đỡ, không ai đi quỳ lễ. Đổng Cửu Khí cùng Lý Thực nói chuyện, cũng chỉ là chắp tay chắp tay.

Lý Thực nhìn một chút Đổng Cửu Khí, từ tốn nói: "Nói!"

Đổng Cửu Khí giơ tay lên ra hiệu mọi người im lặng xuống tới, quay đầu nhìn về phía sau lưng hết thảy các quan văn, lớn tiếng nói: "Tề Vương muốn làm Chu công! Chúng ta là ủng hộ!"

Đổng Cửu Khí quay người trở về, nói ra: "Chúng ta đều nguyện ý ra sức, vịn Tề Vương lên trời, trợ Tề Vương một chút sức lực!"

Lý Thực mặt không biểu tình, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Đổng Cửu Khí.

"Nhưng mà!"

Lời nói xoay chuyển, Đổng Cửu Khí nói ra: "Nhưng mà Tề Vương nhớ ta chờ văn thần ra sức, chúng ta lại có một cái điều kiện."

Đổng Cửu Khí nhìn xem Lý Thực  chờ đợi Lý Thực hỏi thăm hắn cụ thể điều kiện.

Nhưng mà đợi nửa ngày, Lý Thực chỉ là xanh mét mặt mũi này, lại một câu không nói.

Đổng Cửu Khí liếm môi một cái, phất ống tay áo một cái nói ra: "Tốt! Ta cứ việc nói thẳng đi, chúng ta cả triều quan văn muốn, không phải tiền tài quyền lực, mà là muốn Tề Vương một cái hứa hẹn. Tề Vương muốn đáp ứng chúng ta, về sau bảo trì Giang Nam thuế phú hiện trạng, cho phép Giang Nam thân sĩ miễn thuế! Không đem Thiên Tử ác phương pháp cùng Thiên Tân tân chính gia tăng tại Giang Nam!"

"Chỉ muốn đáp ứng chúng ta điều kiện này, chúng ta liền nguyện trợ Tề Vương đoạn đường!"

Đổng Cửu Khí nói xong câu đó, tất cả mọi người nhìn về phía Lý Thực  chờ Lý Thực trả lời.

Trần Văn Nhạc lại cùng những người khác không giống nhau lắm. Hắn nhìn xem Lý Thực bên người súng ống đầy đủ đám binh sĩ

Hơi khẩn trương lên, hai tay không tự giác nắm chặt, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi rịn.

Tại hơn một ngàn người nhìn soi mói, Lý Thực rốt cục có phản ứng.

Lý Thực cười lạnh một tiếng.

Lắc đầu, Lý Thực cảm thấy những này các quan văn thực sự hoang đường buồn cười, lại cười lạnh một tiếng.

Lý Thực chỉ ngờ tới các quan văn sẽ tới tham gia "Tế thiên" lại không nghĩ rằng cái này các quan văn còn dám tại đây "Tế thiên" đại điển bên trên ra điều kiện.

Thấy Lý Thực cười lạnh, Chung Phong cười lên ha hả. Hắn cười đến cực kỳ khoa trương, đầu hướng thanh thiên lớn tiếng cười lớn, phảng phất nghe được một cái buồn cười nhất trò cười.

"Điều kiện!"

Chung Phong cười cười, lây nhiễm Lý Thực bên người tất cả mọi người. Cuối cùng Trịnh Khai Thành cùng Tưởng Sung cũng đều cười lên ha hả, từng cái mặt mũi tràn đầy châm chọc cùng đùa cợt.

Nhưng Lý Thực bên người Hổ Bí quân đại binh nhóm nhưng không có cười. Những này đại binh nhóm từng cái nhấn lấy đao thép, xanh mặt, phảng phất tùy thời muốn lên đi giết người.

Các quan văn bên ngoài, 2000 tên Hổ Bí quân càng đi càng gần. Bọn hắn giơ tốt nhất đạn súng trường, theo bốn phương tám hướng bao vây 1100 tên Kinh Thành quan viên.

Nhìn xem Lý Thực dáng vẻ, các quan văn lập tức ngây dại.

Nhìn nhìn lại bốn phương tám hướng bao tới đám binh sĩ, có chút các quan văn bắt đầu hốt hoảng.

Vẫn như cũ lạnh lẽo ngày xuân bên trong, Uông Hợp Trạch chỉ cảm thấy trên lưng đột nhiên mồ hôi lạnh chảy ròng. Hắn tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên hướng Lý Thực quát: "Lý Thực! Ngươi nói hôm nay tế thiên, làm sao chỉ bày tế đàn, lại không thả tế phẩm?"

Lý Thực nhìn thoáng qua Uông Hợp Trạch, trên mặt lạnh lùng như băng.

Chắp tay hướng thanh thiên thi lễ, Lý Thực nói ra: "Quả nhân này mười tám năm, nam chinh bắc chiến đông phạt tây lấy, màn trời chiếu đất chinh chiến Không đồng, chỉ hận không thể da ngựa bọc thây chết trận chiến trường."

"Quả nhân tại Phạm gia trang huyết chiến giương cổ lợi, tại núi xanh miệng huyết chiến Đa Nhĩ Cổn. Quả nhân tại Cẩm Châu cùng Hoàng Thái Cực liều mạng, bị Thát tử kỵ binh xông phá chính diện, chết không biết bao nhiêu tuổi trẻ đại binh."

"Quả nhân mỗi một lần xuất chinh thời điểm, đối mặt vợ con, đều không biết mình còn có thể hay không về nhà. Quả nhân mỗi lần mang đi ra ngoài binh sĩ, đều tổng có một ít không cách nào mang về. Mỗi lần đối mặt hi sinh liệt sĩ cha già mẹ già, đối mặt những cái kia nước mắt tuôn đầy mặt, Quả nhân luôn luôn không phản bác được."

"Lung lay sắp đổ Đại Minh triều, không nói khoa trương, là Quả nhân cùng Hổ Bí quân những này các chiến sĩ, là đã hi sinh dũng sĩ và vẫn còn nhân gian đám binh sĩ dùng máu tươi của mình chèo chống!"

"Nhưng mà mỗi lần Quả nhân trên chiến trường chém giết thời điểm, các ngươi những này quan văn, các ngươi những này thân sĩ, đều muốn ở phía sau đâm đao!"

"Quả nhân tại Cẩm Châu huyết chiến, các ngươi cắt đứt lương thực. Quả nhân ở Thiên Tân, các ngươi điều Quan Ninh quân tới tiến đánh Quả nhân. Quả nhân xuất quan chinh phạt nô tù Đa Nhĩ Cổn, các ngươi sai sử Giang Bắc quân từ phía sau lưng làm loạn. Quả nhân đối phó chuẩn bị Bắc thượng trực tiếp phụ thuộc Lý Tự Thành, các ngươi liên hợp Hồng Di vây công Quả nhân!"

"Tại trong mắt các ngươi, nhưng từng có một tia gia quốc?"

Nghe được Lý Thực giận mắng, Đổng Cửu Khí đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Xem Lý Thực khí thế, thế này sao lại là tới cùng đám quan văn liên lạc tình cảm cùng một chỗ khống chế triều đình? Đây quả thực là đến thảo phạt các quan văn, ở trước mặt tới hỏi tội.

Đổng Cửu Khí nhìn một chút chung quanh Hổ Bí quân các binh sĩ, phát hiện các binh sĩ đã đem súng trường giơ lên ngực.

Lý Thực đem đám người gọi tới tế thiên, đến cùng là tính toán gì? Chẳng lẽ Lý Thực thật muốn tại đây sông đào một bên giết người?

Đổng Cửu Khí trừng mắt, hai chân nhịn không được run rẩy.

Đổng Cửu Khí bên người, Binh Bộ Thị Lang Cổ Tam Vi đã đái ướt cả quần. Hắn không có một tia chủ kiến, bịch một tiếng quỳ gối vườn rau bên trên, gào khóc khóc lớn: "Đủ Vương điện hạ, ta sai rồi, ta biết sai! Tề Vương tha tiểu quan một đầu tiện mệnh, tha ta. . ."

Lý Thực cười lạnh một tiếng.

"Giang Bắc quân suất lĩnh địa phương quân trấn công nhiên tạo phản, tiến đánh Kinh Thành. Các ngươi những này loạn thần tặc tử không đoàn kết tại thiên tử bên người chống cự Giang Bắc quân, ngược lại từng cái tư thông Giang Bắc quân, đem kinh doanh tân binh nội tình, đem kinh thành bố phòng, toàn bộ giao cho Giang Bắc quân, từng cái tranh nhau chen lấn, hận không thể gia nhập Giang Bắc quân công thành."

"Ngũ đại rương tư thông thư tín, thấy Quả nhân nhìn thấy mà giật mình. Triều đình này trong ngoài lồng lộng ngàn người, lại chỉ còn lại có mười mấy cái trung thần."

Nghe được Lý Thực câu nói này, phía dưới các quan văn triệt để hốt hoảng.

Lý Thực đạt được đám quan chức tư thông Giang Bắc quân thư.

Lý Thực nên xử lý như thế nào đám quan chức?

Bọn hắn nhìn về phía bốn phía binh sĩ, phát hiện Hổ Bí quân đại binh nhóm đã giơ lên súng trường, đem mang theo lưỡi lê súng trường họng súng nhắm ngay 1159 tên Kinh Thành quan viên.

Lý Thực muốn giết người?

Lý Thực muốn giết người!

Lý Thực giơ lên một bát rượu đục, đem rượu đục trước người vẽ một cái nửa vòng, đem rượu rắc vào trong đất bùn.

"Hoàng thiên hậu thổ, không giết các ngươi, Quả nhân như thế nào xứng đáng những cái kia chết tại trong loạn quân bách tính, như thế nào xứng đáng những cái kia chết trận tại chiến trường binh sĩ?"

Vứt xuống đất, đem bát sứ rơi vỡ nát, Lý Thực lớn tiếng quát đến: "Hôm nay, Quả nhân liền dùng các ngươi những này gian nịnh đầu, tế thiên!"

Lý Thực bên người, trống người thổi kèn kèn lệnh huýt dài, phát ra nổ súng mệnh lệnh.

Các quan văn từng cái toàn thân run rẩy, chạy trối chết.

Uông Hợp Trạch bỗng nhiên giơ cao tay phải lên rống to: "Không thể ngồi chờ chết! Mọi người xông đi lên bắt lấy Lý Thực!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.