Chương 974: Quan ở kinh thành

Chương 974: Quan ở kinh thành

Uông Hợp Trạch lao ra quan văn trong đám, thẳng hướng Lý Thực phóng đi.

Uông Hợp Trạch sau lưng mười cái các quan văn trừng mắt, hiểu rõ bây giờ tình cảnh hiện tại Hổ Bí quân mấy ngàn người vây quanh ở quan văn bên ngoài, từng cái võ trang đầy đủ, tuyệt đối không phải tay trói gà không chặt các quan văn có thể đối phó. Hiện tại duy nhất sinh còn có thể liền là xông đi lên bắt lấy Lý Thực, dùng Lý Thực làm con tin xông ra trùng vây.

Mười cái quan văn cùng nhau vọt ra, xông về mười mấy mét bên ngoài Lý Thực.

Lý Thực cười lạnh một tiếng, phất tay quát:

Giết

Lý Thực trước mặt Hổ Bí quân binh sĩ rút ra Phạm gia trang thép tinh loan đao, hướng chạm mặt tới mười cái quan văn nhào tới. Chỉ thấy giơ tay chém xuống, các quan văn trên người quan bào liền bị cắt to lớn lỗ hổng, lưỡi đao phá vỡ quần áo thẳng tắp hướng xuống mặt cắt đi, đem các quan văn da thịt toàn bộ xé ra.

Uông Hợp Trạch bị ngực xé ra đau nhức kích thích kêu thảm thiết. Máu bắn tung toé giống như là nước suối như thế theo vết thương thật lớn bên trong phun tới. Uông Hợp Trạch trên mặt đất quay cuồng run rẩy, rất nhanh liền bởi vì đổ máu quá nhiều đã mất đi khí lực, dần dần không có động tĩnh.

Hơn mười người lao ra quan văn đều không ngoại lệ, toàn bộ bị Hổ Bí quân lão binh chém chết tại tế đàn trước.

Phía sau mặt khác các quan văn liền không có dũng cảm như thế, bọn hắn ngây ngốc xem trên mặt đất đồng liêu, từng cái trợn tròn liếc tròng mắt, há hốc miệng, trên mặt trắng lóa như tuyết.

Một chút nhát gan càng là toàn thân phát run, cứt đái không bị khống chế theo trong đũng quần nhỏ xuống dưới.

Lý Thực quát lớn: "Giết! Những này phản tặc đều có thể giết!"

Tiếng kèn lần nữa thổi lên, bốn phương tám hướng đè lên tới Hổ Bí quân binh sĩ nổ súng.

Lốp bốp tiếng súng bên trong, mấy ngàn tên Hổ Bí quân giống như là mãnh hổ vào bãi nhốt cừu, hướng run lẩy bẩy các quan văn bắt đầu đại đồ sát. Đạn giống như là bão tố như thế quét qua vườn rau, đem từng mảnh từng mảnh vô sỉ quan văn đặt xuống ngã trên mặt đất.

Máu bắn tung toé giống như là trời mưa xuống trong hồ nước bọt nước, liên tiếp, một đóa một đóa tại quan văn trên người tỏa ra.

Các quan văn trừng to mắt nhìn xem trước mặt Hổ Bí quân, nhìn bên cạnh ngã xuống đồng liêu, đầy mắt không dám tin.

Bọn hắn không tin, bọn hắn không hiểu, bọn hắn không rõ Hổ Bí quân thế mà thật dám hướng bọn họ nổ súng.

Bọn hắn là gian khổ học tập mười năm tên đề bảng vàng tiến sĩ, bọn hắn là dưới chân thiên tử triều đình yếu viên, bọn hắn là hô phong hoán vũ quan ở kinh thành, bọn hắn là bách tính trong mắt quyền quý.

Ngày bình thường

Bọn hắn một câu là có thể quyết định một người dân thường sống chết. Bọn hắn một cái an bài, liền có thể quyết định mấy hộ thương nhân hưng suy. Bọn hắn làm vì thiên hạ trí thức nhân tài kiệt xuất, thân sĩ người phát ngôn, từ nhận làm tính mạng của mình là tài trí hơn người.

Bọn hắn thậm chí cảm thấy đến, cái mạng của mình bù đắp được trên trăm cái phổ thông bách tính tính mệnh.

Cuối nhà Minh quan quân tựa như là thổ phỉ, động một chút lại giết lương bốc lên công. Địa phương bên trên quân trấn sát tức giận dân chúng thấp cổ bé họng không chút nào nương tay, động một tí giết mấy chục vài trăm người. Nhưng còn chưa từng có cái nào binh lính càn quấy dám giết một cái cử nhân, càng không khả năng có cái nào binh lính càn quấy dám động tên đề bảng vàng tiến sĩ.

Tiến sĩ xuất thân quan văn, là cuối nhà Minh xã hội tầng chót nhất kẻ thống trị. Nếu như cứng rắn muốn dùng một loại động vật để hình dung những này tiến sĩ, bọn hắn liền là ngạo nghễ bay lượn tại bầu trời tiên hạc, siêu nhiên tại xã hội này củi gạo dầu muối bên ngoài.

Bọn hắn kết cục, vốn là nên ở trong quan trường moi bạc đủ tuổi con, ở địa phương chiếm lĩnh hàng loạt dân ruộng, khai chi tán diệp sinh ra con cháu vô số, thành vì một cái thư hương gia truyền thế gia.

Cho dù là khống chế một phương địa phương sĩ quan, thấy bọn hắn cũng phải tôn xưng một tiếng tiến sĩ lão gia.

Vậy mà hôm nay Lý Thực, lại giống giết chó như thế đồ giết bọn hắn.

Trong nháy mắt, liền có vài trăm người ngã xuống Hổ Bí quân thương hạ.

Một người mặc đỏ thẫm quan bào Hộ bộ lang trung bị Hổ Bí quân binh sĩ bắn trúng đùi, ngã trên mặt đất. Nhưng mà hắn ngã trên mặt đất lại không có thời gian kêu thảm rên rỉ, hắn nhìn xem giơ súng trường tới gần Hổ Bí quân binh sĩ, hoảng đến trên mặt đất liều mạng bò.

Hắn kéo lấy không ngừng đổ máu chân phải, trừng lớn hai con mắt gắt gao nhìn xem phía sau Hổ Bí quân, trên mặt đất liều lĩnh hướng quan viên bầy ở giữa bò đi. Thế nhưng hắn lấy tay trên mặt đất bò nơi nào có Hổ Bí quân binh sĩ đi được nhanh? Đảo mắt liền bị đuổi theo.

Hắn sợ hãi hô: "Đừng có giết ta! Đừng có giết ta! Nhà ta một vạn ba ngàn mẫu ruộng nương, ta mấy năm nay góp nhặt 10 chín vạn lượng bạc, đều cho các ngươi, toàn bộ cho các ngươi. Đừng có giết ta, ta không chức vị, ta về quê nhà làm lão nông, đừng có giết ta!"

Trước mặt hắn Hổ Bí quân binh sĩ hừ lạnh một tiếng, bưng lên lưỡi lê hướng phía trước đâm một cái, đâm vào cái này Hộ bộ lang trung trái tim.

Cái này lang trung phát ra vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, gần như muốn đem con mắt trừng ra ngoài. Hắn liều mạng nắm lấy Hổ Bí quân binh sĩ lưỡi lê, lại khống chế không nổi trái tim bên trong phun ra ngoài huyết dịch.

"Không có thể giết ta. . . Ta là. . . Ta là quan ở kinh thành a. . ."

Đại Vận Hà một bên vườn rau bên trên, ánh lửa phun ra máu tươi bắn tung tóe.

Một người lính khoa cấp sự trung nhìn xem vọt tới càng ngày càng gần Hổ Bí quân binh sĩ, nhìn xem bịch bịch ngã vào đạn dưới các quan văn, dọa phải liều mạng hướng quan viên tận cùng bên trong nhất chạy trốn.

Hắn vứt bỏ trên đầu mũ ô sa, hướng trong đám người xung, không ngừng mà đem run lẩy bẩy đồng liêu đẩy lên phía sau mình vì chính mình đỡ đạn.

Hổ Bí quân binh sĩ sử dụng sau chứa súng trường, xạ tốc cực nhanh. Cái này cấp sự trung gần như mỗi kéo dài một cái quan văn đến phía sau mình, những cái kia đồng liêu liền lập tức bị Hổ Bí quân binh sĩ súng trường đánh chết.

Chờ cái này cấp sự trung chạy mười mấy mét, chuẩn bị kéo người thứ tư đến phía sau mình thời điểm, đột nhiên phát hiện trên lỗ tai mát lạnh, một viên đạn sát lỗ tai của mình, xuất tại tay mình nắm lấy đồng liêu ngực.

Cái kia đồng liêu không biết là tâm vẫn là phổi bị xoay tròn hình mũi khoan đạn đập nát, oa một tiếng bắn ra một ngụm lớn máu tươi, đem cái này cấp sự trung trên mặt phun một mảnh đỏ tươi.

"Ta. . . Ta là tiến sĩ. . . Ta. . ."

Cái kia đồng liêu phun xong máu, gắt gao nắm lấy cấp sự trung bả vai, dần dần đã mất đi khí lực, ngã xuống vườn rau bờ ruộng ở giữa.

Cái này cấp sự trung bị cái này máu tanh tràng cảnh dọa đến hai chân như nhũn ra, lập tức lại chạy không nổi rồi.

Một phát vững vàng theo năm mươi mét bắn ra ngoài đến, oành một tiếng bắn thủng cái này cấp sự trung đầu. Cấp sự trung con mắt bỗng nhiên trừng một cái, không nói tiếng nào ngã xuống đồng liêu thi thể dưới chân.

Sau chứa súng trường nhấc lên đại đồ sát hiệu suất cực cao, chỉ qua hai mươi giây đồng hồ, vườn rau bên trong đã là thây phơi khắp nơi, hơn một ngàn quan văn tối thiểu bị đánh chết 800. Trên mặt đất máu chảy thành suối, khắp nơi là run rẩy quay cuồng thương binh. Một chút quan văn rõ ràng đã chết, thân thể còn tại run rẩy, nhìn qua vô cùng tàn khốc.

Màu đỏ chót cùng màu xanh biếc tơ lụa quan bào giống như là không đáng tiền quấn vải liệm, tại vườn rau bên trong khắp nơi đều là.

Nhất tới gần Lý Thực địa phương, Cổ Tam Vi trên người quan bào đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, hắn liều mạng trên mặt đất dập đầu, la lớn: "Đừng giết ta! Tề Vương thiên tuế! Đừng có giết ta!"

"Ta không ủng hộ Giang Bắc quân, ta duy trì Tề Vương! Tề Vương vạn tuế!"

Một viên đạn không biết từ nơi nào bay tới, ba một tiếng xuất vào Cổ Tam Vi bụng. Cổ Tam Vi phát ra giết như heo kêu thảm, lăn lộn dưới đất.

Lăn lộn lăn lộn, thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ, dần dần lăn bất động.

Đổng Cửu Khí cùng Trần Văn Nhạc đứng tại đám người ở giữa nhất, lúc này còn không có bị đánh chết. Hai người bọn họ trên mặt dọa đến đã không có một tia huyết sắc, chỉ trừng tròng mắt nhìn xem này cực kỳ bi thảm đại đồ sát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.