Chương 975: Ác mộng

Chương 975: Ác mộng

Binh bộ Thượng thư Trần Văn Nhạc chỉ cảm thấy trước mắt đại đồ sát là một giấc mộng, một trận không cách nào nói rõ ác mộng.

Một phút đồng hồ trước đó, hắn còn đang suy nghĩ Lý Thực sẽ thêm lớn trình độ cho các quan văn khiến cho lợi, quan văn có thể bao lớn trình độ thỏa đàm Giang Nam thân sĩ miễn thuế quyền. Trần Văn Nhạc mới vừa rồi còn đem Lý Thực xem như một cái tâm chí không kiên người trẻ tuổi phải biết Lý Thực đang quan sát Ngô Tam Quế lăng trì thời điểm đều nhắm mắt lại, thấy rõ nội tâm chi mềm yếu.

Trần Văn Nhạc là đùa bỡn quyền mưu lão luyện, một phút đồng hồ trước đó, Trần Văn Nhạc còn cho rằng: Nếu Lý Thực quyết định đến nhà mình yến hội quan văn, nếu Lý Thực quyết định suất lĩnh các quan văn tập thể tế thiên hướng thiên tử thị uy, nếu Lý Thực quyết định cùng đám quan văn hợp tác, vậy sau này triều đình này liền sớm muộn là các quan văn nói tính toán.

Lý Thực một cái hơn ba mươi tuổi người trẻ tuổi, tại sao cùng trong triều đình bên ngoài mấy ngàn đa mưu túc trí tiến sĩ đấu tâm tính toán?

Một phút đồng hồ trước đó, Trần Văn Nhạc còn đang suy nghĩ như thế nào được một tấc lại muốn tiến một thước.

Sau một phút, Trần Văn Nhạc cũng hiểu được chính mình nghĩ hết thảy đều là ảo mộng.

Lý Thực cho tới bây giờ liền không chuẩn bị liên hợp quan văn, canh không nghĩ tới cùng những này lão tiến sĩ nhóm đấu tâm mà tính toán.

Lý Thực liền là đơn giản thô bạo dùng Thiên Tân hệ thống cái kia không thể địch nổi lực lượng, quét ngang hết thảy.

Trước mắt vườn rau đã là một cái thây phơi khắp nơi a tì địa ngục.

Vườn rau chung quanh đê giai các quan văn đã trên cơ bản toàn bộ ngã xuống, giống như là lò sát sinh bên trong tùy ý trưng bày chết như heo ngổn ngang lộn xộn. Một chút không chết quan văn trên người đang không ngừng chảy ra máu tươi, tại vườn rau bờ ruộng ở giữa rên rỉ, tựa hồ là muốn dùng cuối cùng khí lực tìm tới một chút trợ giúp.

Nhưng mà bọn hắn tìm tới chỉ là Hổ Bí quân đao thép. Hổ Bí quân binh sĩ đình chỉ xạ kích, chuẩn bị dùng lưỡi lê đối phó cuối cùng quan văn. Đại binh nhóm một bên tiến lên một bên quét dọn chiến trường, đem sắc bén lưỡi lê đâm vào trên mặt đất quan văn trong thân thể, bảo đảm không có giả chết cùng nửa chết nửa sống quan văn có thể trốn qua trận này đại đồ sát.

Dao thép vào cơ thể, những cái kia gần chết các quan văn thân thể bỗng nhiên run rẩy mấy lần, liền tại thống khổ to lớn bên trong đã chết đi.

Chung quanh quan văn bị toàn bộ bị đánh chết đâm chết, cuối cùng chỉ còn lại có ở giữa hơn hai trăm quan vị cao nhất quan viên. Những này cao cấp quan văn cùng phía ngoài quan văn khác biệt, toàn bộ ăn mặc đỏ thẫm quan bào.

Thấy chung quanh thảm trạng, hơn hai trăm một thân áo bào đỏ cao cấp các quan văn thân thể càng không ngừng phát run, càng không ngừng hướng ở giữa chen tới.

Một chút người đã bị dọa đến đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, cứt đái cùng một chỗ theo thượng đẳng tơ lụa chế tác quan bào phía dưới chảy xuống, khiến cho vốn là có mùi lạ món ăn mà trở nên thối dỗ dành.

Một chút quan văn đã bị dọa điên rồi.

Ở lần ranh sinh tử thời điểm, những này quan văn nhất tự tư bản tính bạo lộ ra. Bọn hắn điên như thế hướng quan văn ở giữa chen, muốn đem mặt khác quan văn chen đến chính mình bên ngoài cản lưỡi lê.

Nhưng bên trong quan văn lại há nguyện ra ngoài vây lại bị đánh chết? Tại sống chết trước mắt, bên trong quan văn liều mạng xô đẩy chen tới bên ngoài các quan văn, muốn giữ vững vị trí của mình.

Theo Lý Thực góc độ nhìn sang, cuối cùng còn sống hơn hai trăm quan văn chính mình đánh nhau.

Trần Văn Nhạc mặt mũi tràn đầy không dám tin, chỉ hy vọng trước mắt thảm cảnh là một cơn ác mộng. Hắn dùng sức bóp bóp bắp đùi của mình, hi vọng chính mình có thể từ nơi này cơn ác mộng bên trong bừng tỉnh.

Nhưng mà hiện thực khiến cho Trần Văn Nhạc thất vọng, hắn bóp chính mình càng nặng, chỉ là khiến cho trước mắt đại đồ sát càng thêm rõ ràng.

Hổ Bí quân đại binh nhóm giơ lưỡi lê đi tới cao giai quan văn trước mặt.

Giết

Lưỡi lê bỗng nhiên hướng phía trước đâm ra, vừa chuẩn lại hung ác, trong chốc lát liền có mười mấy cái thân mang áo bào đỏ cao giai quan văn bị dao thép vào cơ thể, phát ra giết như heo kêu thảm.

Lưỡi lê sau này nhổ một cái, bên trong đao trên thân thể bão tố ra cao hơn hai mét máu bắn tung toé.

Trần Văn Nhạc thấy rất nhiều thân ảnh quen thuộc bị đâm trúng.

Hình bộ thị lang địch người sang bị đâm đao cắt mở bụng, không dám tin nhìn chính mình bụng liếc mắt, lại ngây người hai giây.

Địch người sang làm một cái Hình bộ "Đường quan" ngày bình thường đi tới chỗ nào không phải tiền hô hậu ủng? Trong lúc phất tay là có thể quyết định đủ loại vụ án phán quyết kết quả, định người sinh tử. Hắn dù như thế nào nghĩ không ra chính mình có một ngày lại sẽ bị người phá vỡ bụng, bị người đoạt đi tính mệnh.

Hắn vốn cho là mình thiên chi kiêu tử thông minh hơn người, tại Giang Bắc quân phá thành trước đó trước hết liên lạc tốt Sử Khả Pháp cung cấp tình báo  chờ Sử Khả Pháp, Ngô Tam Quế làm chủ Kinh Thành sau có khả năng trình độ cao vút tiến thêm một bước. Không nghĩ tới cái kia thư, lại trở thành hắn bùa đòi mạng.

Thấy địch người sang không có bị đâm chết, trước mặt hắn Hổ Bí quân binh sĩ lại đi trước đâm một cái, lần này đâm vào địch người sang ngực.

Địch người sang trừng mắt, lại vẫn không có kêu đi ra, chỉ là lấy tay nắm lấy đâm vào thân thể của hắn lưỡi lê.

Lưỡi lê co rụt lại, máu bắn tung tóe, địch người sang rốt cục phát ra kêu thảm, sau này khẽ đảo liền quẳng xuống đất, thân thể trong vũng máu càng không ngừng co quắp.

Hổ Bí quân đại binh đối co giật địch người sang lại đâm, mãi đến hắn biến thành một bộ không thể động đậy thi thể mới thôi.

Đổng Cửu Khí đã là nước mắt tuôn đầy mặt, bịch một tiếng quỳ gối bờ ruộng bên trên, khàn khàn cuống họng lớn tiếng nói: "Đủ Vương điện hạ, chúng ta không dám tiếp tục hướng về phía Tề Vương nói bất kỳ điều kiện gì. Tề Vương tha chúng ta, chúng ta cả đời cam làm Tề Vương trước trướng ra roi."

Cái này 70 tuổi lão đầu đem đầu thật sâu hướng bờ ruộng bên trên một đập, sau đó hoảng hốt ngẩng đầu đến xem Lý Thực.

Lý Thực không có phản ứng đến hắn.

"Điện hạ! Điện hạ thiên tuế! Điện hạ vạn tuế! Đao hạ lưu tình!"

Lý Thực nhìn cũng không nhìn lão đầu này cầu xin tha thứ.

Hổ Bí quân đoàn trưởng Tưởng Sung rống to: "Vô sỉ gian nịnh tư thông Giang Bắc quân, phản quốc phản chủ, giết!"

Giết

Hổ Bí quân đám binh sĩ cùng kêu lên kêu giết, lưỡi lê trước đâm, lại đâm chết mười mấy cái thân mặc áo bào đỏ cao giai đại thần.

Trần Văn Nhạc trên mặt đã là trắng bệch như tờ giấy, hắn thấy hình bộ thượng thư, Đô Sát viện trái thiêm Đô ngự sử, thái bộc tự khanh, binh khoa cấp sự trung những này triều đình yếu viên duy nhất một lần chết tại Hổ Bí quân đao hạ, kêu thảm quay cuồng, đã biến thành ngã vào vườn rau bên trong thi thể.

Đây chính là ngày ngày mặt đối thiên tử triều thần a.

Những nhân vật này thả ở địa phương, cái nào không là tiểu dân giành lên trước đầu hiến đất đai, có được ruộng tốt vạn mẫu quyền quý lão gia. Nhưng ở Lý Thực trên tay, những này trọng thần tính mệnh tựa như một trang giấy như thế yếu ớt, lưỡi lê đâm một cái liền không có.

Giơ lưỡi lê Hổ Bí quân đại binh nhóm tiếp tục đi tới, đem giết chóc đi sâu đến quan văn canh bên trong một tầng.

Đối mặt với hung tàn Hổ Bí quân binh sĩ, nội các thứ phụ Đàm Vân Tùng đã là toàn thân run rẩy, hắn trừng tròng mắt lớn tiếng hô quát: "Ta chính là Văn Uyên các Đại học sĩ, nội các thứ phụ, ai dám giết ta?"

Không sai mà nội các thứ phụ quan chức cứu không được Đàm Vân Tùng.

Tưởng Sung quát lớn: "Đàm Vân Tùng, Giang Bắc quân tại Sơn Tây có thể thu phục biên trấn ba vạn người, ngươi ra sức quá lớn. Nếu không phải ngươi cái kia năm phong thư, Sơn Tây tổng binh, tham tướng còn chưa hẳn dám cùng Sử Khả Pháp, Ngô Tam Quế cùng một chỗ tạo phản. Ngươi mưu phản danh tiếng đã ngồi chết, liền là ngàn đao bầm thây ngươi cũng coi là nhẹ."

Đàm Vân Tùng nghĩ không ra chính mình cơ mật thư đã rơi xuống Lý Thực trên tay, trừng to mắt nhìn xem Tưởng Sung, lại nhìn một chút Lý Thực, nói không ra lời.

Đàm Vân Tùng trước mặt binh sĩ dùng sức sau này giương lên lưỡi lê, tích súc lực đạo, sau đó liền bỗng nhiên đem lưỡi lê hướng Đàm Vân Tùng ngực đâm tới. Đàm Vân Tùng bối rối hướng bên phải tránh né, nhưng không có Hổ Bí quân đại binh đao thế nhanh, bị đâm đao mạnh mẽ đâm vào ngực phải.

A

Đàm Vân Tùng cắn răng phát ra một tiếng ngột ngạt kêu thảm, sau đó ngực một chầu, máu tươi liền từ miệng sừng chảy ra.

Hổ Bí quân đại binh dùng chân dẫm ở Đàm Vân Tùng ngực, sau này co lại lưỡi lê.

Sương máu phun tới, nội các thứ phụ hướng lui về phía sau mấy bước, bịch một tiếng ngã xuống vườn rau bên trên, đặt ở mấy cây đã bị đạp xấu rau xanh phía trên.

Hổ Bí quân binh sĩ đối ngã xuống đất Đàm Vân Tùng lại đâm, mãi đến cái này gian nịnh triệt để bị đâm chết, mới chuyển hướng mục tiêu kế tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.