Chương 976: Ngờ vực vô căn cứ

Chương 976: Ngờ vực vô căn cứ

Đổng Cửu Khí thấy Đàm Vân Tùng chết, trên mặt lộ ra không dám tin biểu lộ.

Phải biết, Đàm Vân Tùng là hiện nay trong triều đình quan vị cao nhất người. Thủ phụ Vương Đạc bởi vì duy trì Giang Bắc quân bị Thiên Tử biếm thành thứ dân về sau, Đàm Vân Tùng liền trên thực tế quản lý nội các. Mặc dù lớn Minh triều cũng không có Tể tướng, nhưng người nào nắm giữ nội các cùng phiếu mô phỏng quyền, ai liền có thể có được không thua gì Tể tướng quyền lực.

Nói một cách khác, Hổ Bí quân tiểu binh mấy đao đâm chết Đàm Vân Tùng  có thể nói là trước mặt mọi người tru sát Đại Minh "Tể tướng" .

Đổng Cửu Khí bắt đầu hối hận, hối hận chính mình thế mà tin tưởng Lý Thực là muốn liên hợp quan văn, hối hận chính mình thế mà tự cho là đúng hiệu triệu hết thảy quan văn đều tới tham gia Lý Thực tế thiên.

Nếu không phải là mình dùng Lễ bộ Thượng thư danh tiếng triệu tập trong triều đình bên ngoài hơn một ngàn Kinh Thành quan văn, Lý Thực làm sao có thể duy nhất một lần đem các quan văn tề tựu? Trận này đại đồ sát làm sao lại cao như thế hiệu?

Quả nhiên là cơ quan tính toán tường tận quá thông minh, phản lầm Khanh Khanh tính mệnh.

Đổng Cửu Khí nhìn xem Đàm Vân Tùng thi thể, nhìn xem chung quanh ngổn ngang lộn xộn quan văn thi thể, lại nhịn không được, gào khóc.

Đổng Cửu Khí sau lưng, Hổ Bí quân đám binh sĩ đã vây quanh cuối cùng còn sống hơn bảy mươi tên quan văn.

Này 70 tên quan văn đều là triều đình yếu viên, không phải Thượng thư, Cửu khanh liền là thị lang, ngự sử. Vậy mà lúc này chúng quan nhưng không có một tia ngày xưa uy phong, tại Hổ Bí quân lưỡi lê trước mặt run lẩy bẩy.

Một số người đã sợ đến đứng không thẳng, ngã xuống vườn rau bên trên. Cái kia đen kịt mũ ô sa rơi trên mặt đất, cũng không có người đi nhặt.

Trần Văn Nhạc bất lực lui về sau một bước.

Bởi vì sợ hãi, hắn hai cái chân đã có chút mất khống chế, mỗi lui một bước đều cảm giác có thiên quân chi trọng.

Trần Văn Nhạc nhìn xem quỳ trên mặt đất Đổng Cửu Khí, đột nhiên chỉ Lý Thực nói ra: "Lý Thực, ngươi mục đích không có vua bên trên, mùi máu tanh đồ sát cả triều văn võ. Như thế hung ác tội lỗi chồng chất. Ngươi không có kết cục tốt, Giang Nam thân sĩ, thậm chí Tử Cấm thành bên trong Thiên Tử đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ngươi dạng này làm theo ý mình, cùng thiên hạ tất cả mọi người là địch, kết quả của ngươi nhất định là ngàn đao bầm thây!"

Lý Thực lạnh lùng nhìn xem tức miệng mắng to Trần Văn Nhạc, lông mày cũng không có động một cái.

Tưởng Sung chắp tay hướng trời xanh thi lễ, lớn tiếng nói: "Các ngươi gian nịnh tên là quan ở kinh thành triều thần, thật là kẻ trộm con chuột lớn. Thiên hạ dầu lương mười phần thứ chín bị các ngươi gian nịnh thôn tính. Có được cao tước lộc dầy, ăn cây táo rào cây sung liên lạc phản quân. Đủ Vương điện hạ giết các ngươi, là làm quốc gia này, là vì thiên hạ thương sinh."

"Giết sạch các ngươi

Ngoại trừ thân sĩ quan văn, thiên hạ những người khác sẽ vui mừng khôn xiết. Người trong thiên hạ như thế nào đối đãi đủ Vương điện hạ, ngươi một cái sắp chết phản tặc liền không cần lo lắng."

Trần Văn Nhạc bị Tưởng Sung mắng toàn thân phát run. Hắn chỉ Tưởng Sung còn muốn quát lớn, lại bị một cái Hổ Bí quân đại binh lấn đến trước người. Cái kia đại binh lưỡi lê hướng phía trước giơ lên, liền đem đao cắm vào Trần Văn Nhạc cổ họng.

Trần Văn Nhạc lại không phát ra được một tia thanh âm đi ra, dùng hai tay liều mạng nắm lấy trên cổ họng lưỡi lê, làm thế nào cũng rút ra không ra này trí mạng dao thép.

Đại binh đem lưỡi lê vừa thu lại, Binh bộ Thượng thư trên cổ họng bắn ra một đám sương máu lớn, phun ra đại binh một thân một mặt.

Trần Văn Nhạc dùng hai tay dùng sức nắm lấy trên cổ họng vết thương, phát ra im ắng kêu thảm, một chút xíu quỳ gối vườn rau bên trên. Rất nhanh hắn cũng bởi vì cổ họng bị cắt đứt mất dưỡng, ngã xuống trên mặt đất, thỉnh thoảng run rẩy run động một cái.

Dần dần chết hẳn.

Hổ Bí quân đại binh đồ sát vẫn còn tiếp tục, trong nháy mắt, món ăn trên đất quan văn cũng chỉ còn lại có mười mấy người.

Vườn rau bên trên trải rộng thi thể, thi thể chồng lên thi thể, nhìn qua hết sức mùi máu tanh tàn khốc.

Đổng Cửu Khí đột nhiên ý thức được sau lưng đã không có mấy cái người sống, đình chỉ khóc lớn, quay người nhìn về phía sau lưng.

Hắn thấy một cái đại binh giơ tay súng đi tới.

Đổng Cửu Khí há to miệng, sửng sốt nửa ngày, sau đó hắn bỗng nhiên từ dưới đất nhảy dựng lên, muốn chạy trốn.

Nhưng mà bốn phương tám hướng đều là đầy người máu tươi Hổ Bí quân, căn bản không chỗ có thể trốn.

Đổng Cửu Khí tại vườn rau tiến tới lui mất theo, chạy vài chục bước liền ngừng lại, toàn thân kịch liệt run run.

Cái kia giơ tay súng đại binh nhắm ngay Đổng Cửu Khí, một thương đánh qua.

Đổng Cửu Khí trong bụng đánh, kêu thảm bưng kín bụng, bịch một tiếng ngã trên mặt đất, càng không ngừng quay cuồng.

Lại có một cái Hổ Bí quân binh sĩ đi tới, dẫm ở đau nhức bên trong đã mất đi lý trí Lễ bộ Thượng thư, một thương đánh vào Đổng Cửu Khí ngực trái.

Đổng Cửu Khí lại phát ra một tiếng vô lực kêu thảm, chết hẳn.

Đại Vận Hà một bên, 1159 tên thông đồng với địch quan ở kinh thành đã toàn bộ bị giết sạch, chỉ còn lại có một chỗ thi thể.

Trịnh Khai Thành nhìn xem vườn rau bên trên xếp lấy thi thể, nhịn không được hít một hơi thật sâu.

Nhưng mà trong không khí mùi máu tươi lại làm cho Trịnh Khai Thành có chút chịu không được, hắn nhịn không được cái kia cỗ khí vị, ho khan.

Xem lấy thi thể trên đất, Lý Thực nói ra: "Tưới tiêu nhiều như vậy máu, thức ăn này rau xanh năm sau nhất định sẽ dài rất khá."

Hắn theo thân vệ trên tay tiếp nhận tam trụ cao hương, tại tế đàn trước mặt nến đỏ phía trên một chút lấy, cung kính đâm vào hương trong lò.

"Trời xanh ở trên, hôm nay Lý Thực giết chết 1159 tên phản quốc gian nịnh, để cho ta đại hán dân tộc trên người ký sinh trùng lại ít một chút! Trời xanh có mắt, tất phù hộ ta Hoa Hạ võ vận hưng thịnh, nhân khẩu phồn thịnh, uy thêm tứ hải."

Lý Thực sau lưng Thiên Tân đám quan chức cùng nhau quỳ trên mặt đất, la lớn: "Võ vận hưng thịnh! Nhân khẩu phồn thịnh! Uy thêm tứ hải!"

####

Thiên tử Chu Do Kiểm đứng tại Càn Thanh cung trong thư phòng, có chút lo nghĩ trong phòng đi qua đi lại.

Chu Do Kiểm đang đợi Đại Vận Hà bên kia tin tức.

Cho tới bây giờ, mặc dù đủ loại dấu hiệu đều chỉ hướng lấy một trận đại đồ sát, mặc dù Chu Do Kiểm hiểu rõ này tất nhiên là một trận đại đồ sát, nhưng không đến cuối cùng trước mắt, hắn cũng không thể tin được Lý Thực thật sẽ giết chết toàn bộ triều đình quan viên.

Cho dù tại toàn bộ Hoa Hạ trong lịch sử, theo Đông Tây Ngụy về sau, dạng này đồ sát liền lại không từng phát sinh. Mà Lý Thực liền muốn làm này từ ngàn năm nay đệ nhất nhân?

Tất cả đại thần đều bị giết chết, Lý Thực động tác kế tiếp là cái gì? Lý Thực có thể hay không giết đến hưng khởi, làm ra càng tiến một bước sự tình, ý đồ khống chế triều đình?

Chu Do Kiểm hít vào một hơi, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ trên hành lang, Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa dùng tay mang theo vạt áo, đang chạy chậm đến hướng Càn Thanh cung chạy tới. Cái này Đông Hán thái giám tựa hồ là nhận lấy rung động thật lớn, dưới chân có chút phiêu hốt, đi tại cẩm thạch cung gạch bên trên có chút lảo đảo.

Hắn thật vất vả chạy vào trong thư phòng, yết kiến thiên tử quỳ lạy hành lễ, nói ra: "Thánh thượng, Lý Thực thật giết!"

Chu Do Kiểm trên mặt tái đi, hỏi: "Toàn. . . Toàn giết?"

Vương Đức Hóa bành một tiếng trên mặt đất dập đầu một cái, run giọng nói ra: "Toàn giết!"

Chu Do Kiểm vô lực ngồi xuống ghế, rất lâu, mới hỏi: "Cho trẫm giảng kinh Diêu Minh Lệnh?"

Vương Đức Hóa đáp: "Giết!"

Chu Do Kiểm lại hỏi: "Nội các thứ phụ Đàm Vân Tùng?"

"Giết! Nô tỳ kính viễn vọng bên trong thấy rõ, bị đâm đao đâm chết."

"Thư vương phủ lão thần Dư Tiên Hợp?"

"Bị loạn súng bắn chết tại trong đội ngũ."

Nghe được Vương Đức Hóa, Chu Do Kiểm trên mặt trở nên có chút trắng bệch. Ngồi trên ghế, hắn rất lâu đều nói không ra lời.

Đại đồ sát mang tới rung động thực sự quá kinh người, Chu Do Kiểm vô ý thức hỏi: "Tề Vương sau đó phải làm cái gì?"

Vương Đức Hóa ngẩng đầu lên, nhỏ giọng nói ra: "Tề Vương đang thu thập quan văn thi thể, tựa hồ. . . Tựa hồ là muốn vào kinh thành thành."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.