Chương 977: Lầu cổng thành

Chương 977: Lầu cổng thành

Theo Triêu Dương Môn vào thành, Lý Thực cưỡi ngựa đi ở kinh thành con đường bên trên.

Lý Thực phía sau là 500 tên võ trang đầy đủ Hổ Bí quân binh sĩ, lại đằng sau là trùng trùng điệp điệp vận thi đội. 1159 đồ quan ở kinh thành thi thể bị chứa ở hai bánh xe vận tải bên trên, từ Hổ Bí quân đội quân nhu dân phu kéo vào trong thành.

Trên tường thành kinh doanh tân quân thấy Tề Vương dẫn đội, cũng là không có ngăn cản chi đội ngũ này, trực tiếp khiến cho Lý Thực binh mã nhập thành.

Hai bên đường chật ních kinh thành bách tính. Dân chúng mang trước hết thảy có kinh sợ, nhìn xem cái kia từng xe từng xe quan viên thi thể.

Lúc mới bắt đầu, dân chúng còn tưởng rằng vận tới là mấy chục bộ thi thể, coi là Tề Vương là giết mười mấy cái tham quan gian nịnh. Càng về sau, dân chúng tưởng rằng vài trăm người, đã là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Tề Vương vừa mới phong Thân vương liền đại khai sát giới? Trừng phạt gian nịnh?

Mà theo càng ngày càng nhiều hai bánh xe vận tải vào thành, thấy rõ ràng cái kia đằng sau trùng trùng điệp điệp xe vận tải đội ngũ, dân chúng mới hiểu được Lý Thực giết hơn một ngàn triều đình quan viên, cơ hồ đem triều đình giết khoảng trống.

Hai bên đường dân chúng từng cái lặng ngắt như tờ, nói không ra lời.

Cái này cũng thật là đáng sợ.

Những cái kia cao cao tại thượng quan lão gia, ngày bình thường đối bách tính chẳng thèm ngó tới triều đình đại quan, lập tức liền bị Tề Vương giết hơn một ngàn?

Triều đình kia không phải không người.

Những người này làm cái gì, lại khiến cho Tề Vương như thế mùi máu tanh đồ sát.

Không hơn trăm họ nhóm nghi vấn rất nhanh liền bị Hổ Bí quân lớn giọng giải quyết. Lý Thực tại đội ngũ các đoạn đều bố trí giọng lớn binh sĩ, lớn tiếng hét lớn hướng về phía dân chúng nói rõ lần này đồ sát nguyên nhân.

"Triều đình gian thần tư thông Giang Bắc quân, xe chỉ luồn kim cung cấp tình báo, thật là mưu phản tội không thể tha. Tề Vương thân là Đại Minh Thân vương việc nhân đức không nhường ai, giết gian nịnh dùng đúng là không phải!"

"Gian thần nội ứng ngoại hợp liên lạc Giang Bắc phản quân, nhân tang đều lấy được, Tề Vương đại khai sát giới đồ sát phản tặc, dùng tỏ rõ Vương pháp!"

Dân chúng nghe được lớn giọng nhóm, giờ mới hiểu được Lý Thực tại sao phải giết nhiều như vậy đại quan.

Rất nhanh, Hổ Bí quân lớn giọng còn nói ra càng nhiều chi tiết.

"Nội các thứ phụ Đàm Vân Tùng liên lạc Sơn Tây biên quân, thuyết phục biên quân tướng lĩnh gia nhập Giang Bắc quân, mưu phản không thể nghi ngờ, tội chết!"

"Đại Lý Tự thiếu khanh Uông Hợp Trạch cùng Sử Khả Pháp ước định kiếm lời mở cổng Đông Trực cánh cửa, bởi vì kinh doanh tân quân tử thủ chưa thành

Mưu phản không thể nghi ngờ, tội chết!"

"Đô Sát viện bên phải thiêm Đô ngự sử. . ."

Nghe được Hổ Bí quân lớn giọng nhóm gầm rú, kinh thành dân chúng từng cái kinh ngạc vô cùng. Nguyên lai trên triều đình văn quan võ tướng nhóm, từng cái toàn làm phản tặc. Thiên Tử biến pháp cho bách tính chỗ tốt, lúc này mới không mấy năm, các quan văn cũng bởi vì mất đi ban đầu lợi ích từng cái toàn bộ đã biến thành phản tặc.

Những này phản tặc, phản không chỉ có là Thiên Tử, càng là bách tính a!

Cả triều văn võ đều là gian nịnh, chỉ sợ cho dù là Thiên Tử cũng không có chỗ ra tay. Cũng chỉ có Tề Vương nhân vật như vậy mới dám thiết huyết thanh tẩy trên triều đình quan viên, tại quốc pháp trước mặt không nói một chút cò kè mặc cả. Duy nhất một lần giết nhiều như vậy phản tặc

Tề Vương duy trì, là Thiên Tử tân pháp, càng là bách tính lợi ích.

Lý Thực tại một trấn 9 tỉnh cho bách tính giàu có sinh hoạt, trực tiếp kéo theo Thiên Tử tân pháp. Lý Thực, Kinh Thành dân chúng là tin tưởng. Lý Thực căn bản không cần chứng minh cái gì, liền thu được Kinh Thành bách tính tín nhiệm vô điều kiện.

Dân chúng tin tưởng Hổ Bí quân đại binh nhóm nói ra mỗi một đầu tội danh!

Nhưng mà kinh thành bách tính tin tưởng, thiên hạ văn quan võ tướng chưa hẳn tin tưởng, Giang Nam thân sĩ bách tính chưa hẳn tin tưởng. Tề Vương giết nhiều như vậy quan viên, muốn gánh chịu bao lớn áp lực? Muốn mặt đối với thiên hạ thân sĩ cùng quan văn như thế nào dùng ngòi bút làm vũ khí?

Tề Vương việc nhân đức không nhường ai, là dùng một người bả vai, nâng lên thiên hạ thị phi chính nghĩa.

Dân chúng nghe nghe, trên mặt càng ngày càng nghiêm túc. Bọn hắn truyền miệng, đem Tề Vương giết quan nguyên nhân một đường hướng phía trước phương truyền đi. Chờ Lý Thực đi đến Trường An Phố thời điểm, hai bên đường dân chúng đã toàn bộ quỳ trên mặt đất.

Theo Lý Thực góc độ nhìn sang, liền thấy hai bên đường vô số đen nghịt đầu người. Vô luận lão ông nhược quán, phụ nữ trẻ em mông đồng, toàn bộ quỳ trên mặt đất im lặng không nói.

Giờ này khắc này, chỉ có sùng kính nhất quỳ lễ, mới có thể biểu đạt bách tính đối độc giơ cao cao ốc người cảm tạ.

Lý Thực không có hướng về phía bách tính hoàn lễ.

Lý Thực dùng sức một mình vì bách tính giết hơn một ngàn tên gian nịnh, nhận được lên bách tính này thi lễ.

Lý Thực trên ngựa ưỡn ngực, chậm rãi hướng về phía Tử Cấm thành kỵ đi.

. . .

1159 đồ bày ở ngọ môn phía dưới, khiến cho ngọ môn trước trên quảng trường nhỏ tràn đầy mùi máu tươi.

Lý Thực suất lĩnh 500 tên Hổ Bí quân binh sĩ canh giữ ở những thi thể này bên cạnh  chờ đợi Thiên Tử giá lâm.

Thiên tử Chu Do Kiểm không để cho Lý Thực đợi lâu, chỉ qua một khắc đồng hồ, liền mang theo nghi trượng leo lên ngọ môn.

Đứng tại buổi trưa trên cửa, Chu Do Kiểm nhìn một chút phía dưới mùi máu tanh thi thể, lắc đầu thở dài.

Hắn hướng Vương Thừa Ân nói ra: "Đi mời Tề Vương lên thành lâu cùng trẫm nói chuyện."

Vương Thừa Ân đáp ứng, một đường chạy chậm chạy xuống ngọ môn. Hắn đi đến Lý Thực bên người, chắp tay nói ra: "Điện hạ, Thánh thượng cho mời, xin mời điện hạ lên thành lâu nói chuyện."

Nghe được câu này, Trịnh Khai Thành hốt hoảng nhìn một chút trên cổng thành Đông Hán đông xưởng nhóm, trên mặt run lên, nói ra: "Vương gia, lúc này thế cục phức tạp, Thiên Tử thái độ không rõ. Cái này trên cổng thành không được."

Trịnh Khai Thành ý tứ rất rõ ràng, Lý Thực tiền trảm hậu tấu một hơi giết nhiều như vậy triều đình đại thần, ai biết Chu Do Kiểm hiện tại là tâm tình gì? Lý Thực giết sạch Thiên Tử đại thần, xác thực sảng khoái. Nhưng Thiên Tử rất mất mặt, Thiên Tử mặt đối với chuyện này phản ứng lại là khó mà ước đoán.

Ngộ nhỡ Thiên Tử phẫn hận Lý Thực càng thư đời pháo khiến Thiên Tử hoàng quyền không nể mặt, ngộ nhỡ Thiên Tử đối với mình đề bạt lên các quan văn có tình cảm, cảm thấy Lý Thực giết quá nhiều không nên giết người, muốn bắt lại Lý Thực làm sao bây giờ?

Chung Phong từ phía sau bắt lấy Lý Thực cánh tay, tại Lý Thực bên tai nói ra: "Vương gia, cái này lầu cổng thành ngàn vạn lên không được! Có lời gì, liền dưới lầu nói a?"

Lý Thực nhíu mày, nhìn về phía Chung Phong.

Chung Phong hướng Lý Thực lắc đầu, trên tay làm sao cũng không chịu buông tay.

Lý Thực do dự một lát, tạm thời lại cũng có chút tiến thối mất theo.

Vương Thừa Ân nhìn một chút Lý Thực bên này tình thế, ngắm Chung Phong liếc mắt, hướng Lý Thực chắp tay nói ra: "Điện hạ nếu là không tiện lên lầu, nhà ta liền lên đi cùng Thánh thượng nói. . . Cũng là không sao."

Lý Thực suy nghĩ một chút, liền đẩy ra Chung Phong, nói ra: "Thánh thượng có lệnh, Quả nhân đương nhiên muốn lên lầu lắng nghe thánh ngôn!"

Chung Phong ngẩn người, ngốc tại đó, trên mặt âm tình bất định.

Trịnh Khai Thành phản ứng lại càng nhanh, bịch một tiếng quỳ gối Lý Thực đằng trước.

"Vương gia! Ngươi muốn vì một trấn 9 tỉnh bách tính cân nhắc, cái này trên cổng thành không được a!"

Vương Thừa Ân thấy cảnh này, hết sức xấu hổ, lại vô ý thức trưởng kíp chuyển tới.

Lý Thực nhìn một chút Trịnh Khai Thành, hít vào một hơi, nói ra: "Bình Đông bá quá lo lắng!"

Vừa nhấc chân vòng qua Trịnh Khai Thành, Lý Thực nhanh chân hướng ngọ môn bên trên đi đến.

"Nội cung quý nhân, dẫn Quả nhân lên lầu!"

Vương Thừa Ân ngẩn người, nhìn nhìn một chút biểu tình lo nghĩ Chung Phong cùng Trịnh Khai Thành, tranh thủ thời gian hướng Lý Thực đuổi tới.

Chung Phong cùng Trịnh Khai Thành liếc nhau một cái, không dám sơ suất, cũng hướng Lý Thực đuổi tới, muốn theo Lý Thực cùng lên lầu. Nếu là Thiên Tử thật muốn tại ngọ môn bên trên cầm xuống Tề Vương, hai người chính là liều mạng, cũng phải hộ tống Tề Vương xuống lầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.