Chương 978: Thượng phương bảo kiếm

Chương 978: Thượng phương bảo kiếm

Tại Chung Phong cùng Trịnh Khai Thành hộ vệ dưới, Lý Thực leo lên ngọ môn lầu cổng thành. Một đường đi đến thành trong lầu, Lý Thực yết kiến thiên tử hành lễ.

"Thần yết kiến thiên tử!"

Chu Do Kiểm một mực tại xem ngọ môn phía dưới cái kia lít nha lít nhít quan văn thi thể, trên mặt hơi trắng bệch. Hiển nhiên, cả triều văn võ duy nhất một lần bị Lý Thực giết hơn phân nửa, chuyện như vậy thực sự làm cho người rất thấy rung động.

Những cái kia ngày xưa tại trên triều đình khoảng chừng thế cục đại thần, một buổi sáng ở giữa hoàn toàn biến thành bình trên bản xa tử thi, lại không một tia động tĩnh. Chu Do Kiểm có chút phản ứng không kịp.

Dù như thế nào, đây đều là Chu Do Kiểm đại thần.

Đỡ muốn đi quỳ lễ Lý Thực, Chu Do Kiểm lạnh lùng nói: "Tề Vương uy chấn thiên hạ, không cần lớn như thế lễ?"

Lý Thực nghe vậy trầm ngâm một lát, biết Thiên Tử đây là tại nói mình giết quan văn sự tình.

Câu này chuyển du, đã là châm chọc chính mình trong mắt không có thiên tử.

Lý Thực đứng thẳng người, chắp tay nói ra: "Thánh thượng, này 1159 người đều là đáng chết tội nhân, không giết không đủ để dương quốc pháp. Thần may mắn không có nhục sứ mệnh, đã xem những này gian nịnh toàn bộ bêu đầu!"

Chu Do Kiểm nhìn một chút Lý Thực, chậm rãi hỏi: "Không có nhục sứ mệnh? Trẫm làm sao khiến cho Tề Vương giết này rất nhiều đại thần rồi?"

Nghe được Thiên Tử đối Lý Thực chất vấn, Chung Phong cùng Trịnh Khai Thành liếc nhau một cái.

Nhìn bầu trời con ý tứ, tựa hồ xác thực bởi vì Lý Thực giết chóc hết sức tức giận. Lý Thực có ý đem trận này đại đồ sát tổng chỉ huy danh nghĩa bộ tại thiên tử trên đầu, một câu "Không có nhục sứ mệnh" cho Thiên Tử đeo mũ cao, nhưng Thiên Tử không chút do dự đem mũ cho Lý Thực lui trở về.

Thiên tử đây là muốn cùng trận này đại đồ sát phân rõ giới tuyến.

Là cảm thấy mình bị quan văn bắt mấy tháng, đầy bụi đất, cái này tổng chỉ huy không làm được? Hay là không muốn đắc tội Giang Nam quan văn cùng thân sĩ?

Dù như thế nào, Thiên Tử đều không có tán thành trận này đại đồ sát ý tứ.

Lý Thực suy nghĩ một chút, chuyển khẩu nói ra: "Phản quốc gian nịnh, thiên lý nan dung. Thần thân là Đại Minh Thân vương, không thể không là Đại Minh trừ này ký sinh trùng, dùng nhìn thẳng vào nghe."

Chu Do Kiểm thở dài, hỏi: "Tề Vương nhưng từng nghĩ tới, như thế đồ sát phạm pháp quan văn, bách tính dĩ nhiên là làm Tề Vương gọi tốt, không sai trẫm còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Chung Phong cùng Trịnh Khai Thành lại nhìn nhau một hồi, nhíu chặt lông mày.

Thiên tử này lời đã nói đến trần trụi

Nói Lý Thực đây là tại mời mua lòng người.

Cả triều văn võ phản bội Thiên Tử, công nhiên thông đồng với địch, Thiên Tử không phản ứng chút nào. Mà Lý Thực Hổ Bí quân vào kinh thành không qua mấy ngày, liền cương chính chấp pháp huyết tẩy sông đào. Thiên Tử mềm yếu cùng Lý Thực thiết huyết tạo thành sự chênh lệch rõ ràng. Lý Thực làm này đồ sát, đánh chính là thiên tử mặt.

Việc này qua đi, chỉ sợ phương bắc bách tính nghèo khổ đều muốn nói Tề Vương tài đức sáng suốt. Mà sợ ném chuột vỡ bình Thiên Tử, thì không có như vậy hình ảnh cao lớn.

Chu Do Kiểm đang chất vấn Lý Thực càng thư đời pháo.

Lý Thực nhìn một chút Chu Do Kiểm.

"Những này gian nịnh bên trong, có Thiên Tử lão sư, có Thiên Tử cựu thần, thần lo lắng Thiên Tử không hạ thủ được, cố không thể không đời Thiên Tử động thủ."

"Ngày đó tại Càn Thanh cung trung hoà Thánh thượng đàm luận những này gian nịnh về sau, Thiên Tử vô ý động thủ. Không sai quốc pháp lồng lộng, thần há có thể dung những này thông đồng với địch gian nịnh ung dung ngoài vòng pháp luật? Nếu là những này gian nịnh không giết, ngày sau lại có tình thế nguy hiểm, thì người người đều là giành lên trước làm phản tặc. Cho nên thần dù như thế nào, muốn giết những người này!"

"Như Thiên Tử giận thần tiền trảm hậu tấu  có thể đoạt đi thần Vương tước, tước làm thứ dân!"

Chu Do Kiểm nhướng mày, nhìn về phía Lý Thực.

Lý Thực có ý tứ là, đại đồ sát xác thực đánh Thiên Tử mặt, thế nhưng cái mặt này hắn Lý Thực việc nhân đức không nhường ai, là nhất định phải đánh xuống.

Nghe được Lý Thực, Trịnh Khai Thành trên mặt run lên, quỳ nói: "Thánh thượng, thần coi là, Tề Vương Vương tước đoạt không được!"

"Tề Vương giết gian nịnh, vì gia quốc, vì Đại Minh, làm chính là thiên hạ bách tính. Gian nịnh chưa trừ diệt, ngày khác tất có ngóc đầu trở lại người. Gian nịnh giết hết, mặc dù nhìn qua nhìn thấy mà giật mình, lại đủ để giáo dục người đến sau."

"Thánh thượng há không gặp, Tề Vương vào thành thời điểm bách tính thành kính quỳ lạy? Tru diệt gian nịnh giữ gìn tân pháp thuận thiên ứng nhân. Như Thiên Tử bởi vậy đoạt đi Tề Vương Vương tước, chỉ sợ Thánh thượng muốn mất hết dân tâm!"

"Một trấn 9 tỉnh, đi con đường nào?"

"Thần làm Thánh thượng mà tính, khuyên Thánh thượng ngợi khen Tề Vương, dẹp an dân tâm!"

Nghe được Trịnh Khai Thành, Chu Do Kiểm trên mặt trắng hơn, rất lâu đều không nói gì.

Trịnh Khai Thành xác thực là có tư cách ở chỗ này nói chuyện, Trịnh Khai Thành là Bình Đông bá, cũng là triều đình huân quý. Đại Minh triều cũng không có cho Thân vương thành lập nhỏ triều đình quyền lực. Cho nên trên danh nghĩa Trịnh Khai Thành là triều đình quan lớn mà không phải Lý Thực tư thần, có quyền hướng thiên tử gián ngôn.

Chu Do Kiểm trầm mặc rất lâu, mới cười lạnh một tiếng.

Xem Lý Thực bề tôi đối Lý Thực ủng hộ bộ dáng, Chu Do Kiểm chỗ nào có thể đoạt đi Lý Thực Vương tước? Nếu như hắn thật đối Lý Thực trừng phạt, chỉ sợ Thiên Tân hệ thống một trấn 9 tỉnh vẫn là Lý Thực Nhất Ngôn đường, mà cái này bán độc lập tại Đại Minh hệ thống liền muốn chân chính độc lập đi ra.

Không có Lý Thực duy trì, Thiên Tử tân pháp như thế nào phổ biến? Như thế nào đối mặt Giang Nam thân sĩ phản công?

Vịn trên cổng thành gò tường, Chu Do Kiểm lại nhìn một chút ngọ môn phía dưới hơn một ngàn bộ thi thể.

Chu Do Kiểm thấy được mấy năm này chính mình một tay đề bạt hình bộ thượng thư cổ định núi. Chu Do Kiểm vốn muốn đem hắn bồi dưỡng thành cái thứ hai Trương Quang Hàng, theo làm cánh chim, nghĩ không ra hắn tại thời khắc mấu chốt này cũng thông địch, chết tại Lý Thực đồ đao xuống.

Trận này đại đồ sát về sau, trên triều đình đã không còn mấy người.

Hít vào một hơi, Chu Do Kiểm cứng nhắc nói:

"Xác thực có thể giết!"

Thấy thiên tử rốt cục đổi góc tới, Trịnh Khai Thành trên mặt vui vẻ, lớn tiếng hát nói: "Thiên Tử thánh minh!"

Chu Do Kiểm nhìn một chút Trịnh Khai Thành, lại nhìn một chút Lý Thực, chậm rãi nói ra: "Tề Vương tại thời khắc mấu chốt đứng ra, che lại lồng lộng quốc pháp, che lại thế gian này công lý lòng người, trẫm tâm rất mừng!"

Lý Thực cùng Trịnh Khai Thành liếc nhau một cái.

Thiên tử cái này chuyển hướng thực sự thái sinh cứng rắn, nói "Rất mừng" thật sự là có chút gượng ép. Chỉ sợ Thiên Tử trong lòng lúc này vẫn là tức giận, chỉ là bởi vì một trấn 9 tỉnh thế lực quá lớn, Thiên Tử dù như thế nào không dám trừng phạt theo lẽ công bằng chấp pháp Lý Thực.

Chu Do Kiểm đột nhiên nói ra: "Lần này trừng phạt gian nịnh về sau, kinh thành văn võ quan viên nhóm còn sống chỉ còn lại có hai, ba thành, triều đình không cách nào vận chuyển."

Dừng một chút, Chu Do Kiểm hướng Lý Thực nói ra: "Không bằng xin mời Tề Vương điều động Thiên Tân quan viên tới chấp chưởng triều đình, cam đoan trung tâm vận chuyển?"

Lý Thực nhìn một chút Chu Do Kiểm sắc mặt, biết đây là một câu thăm dò.

Thiên tử sao lại khiến cho trên triều đình đứng đầy Thiên Tân kiểu mới quan viên? Lần trước Lý Thực đề nghị như vậy đã để Thiên Tử đầy mình hồ nghi. Hiện tại thiên tử tức giận thời điểm, như thế nào lại thật đem triều đình giao cho Lý Thực trên tay?

Lý Thực chắp tay nói ra: "Thánh thượng tài đức sáng suốt, tự nhiên có biện pháp duy trì trung tâm chuyển vận. Thiên Tân quan viên không hiểu triều đình lễ nghi, không đến cũng được!"

Chu Do Kiểm nhìn một chút Lý Thực, cười nói: "Chung quy là trung thần!"

Vung tay lên, Chu Do Kiểm nói ra: "Ban thưởng Tề Vương thượng phương bảo kiếm! Về sau lại có gian nịnh phạm pháp, Tề Vương nhưng tiền trảm hậu tấu!"

Chu Do Kiểm nhìn một chút Lý Thực, hỏi: "Như thế nào?"

Lý Thực chắp tay hô: "Thiên Tử thánh minh! Đại Minh hi vọng!"

Chu Do Kiểm cười cười, không nói thêm gì nữa, mang theo Vương Thừa Ân hướng Càn Thanh cung trở về.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.