Chương 979: Myanmar

Chương 979: Myanmar

Sùng Trinh 25 năm mùng ba tháng tư, vốn là mùa xuân, nhưng ở Myanmar dãy núi bên trong cũng đã hết sức nóng bức.

Thời tiết này quá nóng, xuyên che chắn làn da tay áo dài sẽ mưu cầu danh lợi nóng, xuyên ngắn tay quân trang, nhưng lại không nhịn được con muỗi đốt.

Khắp nơi là đáng giận con muỗi. Chỉ cần Nghĩa Tự doanh binh sĩ hơi dừng lại xua đuổi, những cái kia con muỗi lập tức leo lên tại binh sĩ trên da, đem hút máu ống hút đâm vào dưới da. Nghĩa Tự doanh đám binh sĩ tại bên trong dãy núi bị cắn đến một thân bao lớn bao nhỏ, lại không thể làm gì.

Trời nóng như vậy, cái gì huấn luyện đều không thể nào nói đến, Lý Định Quốc cho Nghĩa Tự doanh nhiệm vụ liền là tu dưỡng, nghỉ ngơi dưỡng sức chuẩn bị đại chiến.

Các binh sĩ không có nhiệm vụ huấn luyện, nhưng tương tự muốn cùng con muỗi tác chiến. Đã có không ít người bởi vì con muỗi đốt bị truyền lên bệnh sốt rét. Bởi vì bệnh sốt rét, không phải chiến đấu giảm quân số số người so đánh nửa năm chiến đấu thương vong đều nhiều.

Các binh sĩ vì khỏe mạnh cùng an toàn, chỉ có rời xa chỗ trũng chỗ hồ nước dòng sông, đến địa thế tương đối cao đồi núi đỉnh núi nghỉ ngơi.

Nghĩa Tự doanh "Trung dũng cục chữ lý lữ" đội thứ tư hàng thứ ba thứ nhất ngũ binh sĩ tĩnh thiện Ninh nhân xưng Quá Sơn Miêu, là cái này ngũ thành viên tích cực. Hắn nhìn một chút trên đỉnh đầu ông ông tác hưởng con muỗi, nói ra: "Đại Ma Tử, chúng ta còn muốn tại cái thằng trời đánh địa phương đãi bao lâu?"

Đại Ma Tử là cái này ngũ ngũ trưởng, hắn phủi liếc mắt Quá Sơn Miêu, nói ra: "Có ăn có uống, ngươi gấp cái gì?"

Quá Sơn Miêu mắng: "Cái gì có ăn có uống, này bệnh sốt rét chết bao nhiêu người? Này Nam Dương thật không phải là người đợi địa phương, ta vẫn là muốn về Hà Nam đi."

Dừng một chút, Quá Sơn Miêu còn nói thêm: "Mà lại Vương gia đến bây giờ cũng không cho chúng ta Nghĩa Tự doanh phát lương. Tuy nói chúng ta là tặc binh đầu hàng tới, nhưng ở Nhật Bản đánh một cầm, bây giờ lại đến Nam Dương đánh, diệt 4 quốc gia, nói thế nào cũng nên cho chúng ta phát lương đi."

"Tham gia quân ngũ không có tiền lương, ngươi để cho ta làm sao cưới vợ?"

Đại Ma Tử cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi cái kia tính tình, còn muốn cưới vợ?"

Quá Sơn Miêu trên mặt giận dữ, mắng: "Ta thế nào? Ta Quá Sơn Miêu mặc dù gầy điểm, thế nhưng mặt dài thật tốt xem. Khi còn bé ta trong thôn nữ oa oa đều thích cùng ta chơi đùa, ai nói ta tìm không thấy người vợ?"

Đại Ma Tử nhìn một chút trên đỉnh núi rừng rậm, không nói gì.

Quá Sơn Miêu bên người, được xưng là "Mãn Địa Ba" thấp tên lính lại gần nói ra: "Đại Ma Tử, đánh lâu như vậy cầm, ta cảm thấy quả thật nên phát lương. Nếu không ngươi đi giúp chúng ta hỏi một chút, nói không chừng bắt đầu phát lương, không có thông tri đến chúng ta ngũ đâu?"

Đại Ma Tử ngẩn người

Hỏi: "Ngươi nghe được tin tức?"

Mãn Địa Ba sờ lên đầu, nói ra: "Ta đi ngoài thời điểm thấy sát vách tin chữ lữ binh sĩ nắm lấy một tấm Thiên Tân tiền mặt trái xem phải xem, gương mặt hưng phấn. Ngươi nói nếu là không phát lương, hắn ở đâu ra tiền mặt đâu?"

Đại Ma Tử suy nghĩ một chút, từ dưới đất bò dậy: "Ta đi Lữ Lý hỏi một chút."

Đại Ma Tử sải bước, hướng dưới núi đi.

Mãn Địa Ba nhìn xem Đại Ma Tử đi, tiến đến Quá Sơn Miêu bên người, nói ra: "Quá Sơn Miêu, Đại Ma Tử ở chỗ này thời điểm ta không dám nói, bây giờ hắn đi Lữ Lý, ta hỏi ngươi một câu."

"Ngươi nói chúng ta Nghĩa Tự doanh cùng võ sĩ quân 10 một vạn người tại cái thằng trời đánh Myanmar trông coi, muốn đối phó hai mươi vạn Ấn Độ binh mã, này không phải là tìm chết sao?"

"Ta nghe nói người Ấn Độ cũng có súng có pháo, trang bị cùng chúng ta không sai biệt lắm. Chúng ta Nghĩa Tự doanh tặc binh xuất thân cũng không phải cái gì đội mạnh, làm sao có thể lấy một địch hai, phá tan Ấn Độ hai mươi vạn đại quân?"

"Những võ sĩ kia quân thì càng hàn sầm, liền tay súng trường súng đều không có, thật đánh nhau chỗ nào chịu nổi người Ấn Độ súng trường đại pháo?"

"Dùng mười vạn giao đấu hai trăm ngàn người, đây không phải để cho chúng ta chịu chết sao?"

Quá Sơn Miêu ngẩng đầu nhìn liếc mắt Mãn Địa Ba, nhíu mày nói ra: "Mãn Địa Ba, ngươi muốn làm đào binh?"

Mãn Địa Ba hốt hoảng phất tay lắc đầu, nói ra: "Không phải! Quá Sơn Miêu ngươi chớ nói lung tung!"

Nhìn chung quanh một vòng, xác định không có người chú ý tới mình, Mãn Địa Ba nói ra: "Ta chính là cảm thấy, không thể để cho chúng ta như thế đi chịu chết a."

Quá Sơn Miêu cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đừng suy nghĩ, cái thằng trời đánh Myanmar ngươi muốn chạy trốn đều không địa phương trốn? Đi đường cái khẳng định bị bắt trở lại xử bắn. Trên núi đều là bị chúng ta phá tan Myanmar thổ dân, lên núi khẳng định bị thổ dân chém chết. Một mình ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây?"

"Ở đây không phải Hà Nam  có thể một đường trốn về nhà."

Mãn Địa Ba đã nghe qua mèo rừng phân tích, vô lực hướng trên mặt đất một đám, thở dài.

Hai người thanh âm nói chuyện mặc dù nhỏ, nhưng chung quanh mặt khác hai tên lính vẫn là nghe được. Bọn hắn thấy ngũ trưởng Đại Ma Tử không tại, đều bu lại.

"Quá Sơn Miêu, đầu óc ngươi dùng tốt nhất, cho ngươi phân tích phân tích, một trận có hay không thể đánh thắng, muốn chết bao nhiêu người?"

"Có biện pháp nào không chạy trốn?"

"Làm một đầu thuyền đánh cá lái đi thế nào?"

Quá Sơn Miêu mắng: "Các ngươi những này không có đầu óc ngốc hàng, các ngươi cái nào sẽ thăng buồm lái thuyền? Một đầu thuyền đánh cá không có lão thuyền cầm, làm sao mở hồi trở lại ngoài vạn dặm Hà Nam?"

"Đều thành thành thật thật đợi, để cho các ngươi chiến tranh liền chiến tranh, để cho các ngươi nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi! Tham gia quân ngũ chính là cái này mệnh, có thể không có thể sống sót đều xem mệnh!"

Đám người nhìn nhau một hồi, bất đắc dĩ thán lên tức giận đến, các từ trở lại chỗ thoáng mát nằm xuống.

Một lát sau, Vương Ma Tử cõng một cái bao tải to đi trở về.

Trên mặt mọi người đều có chút mặt ủ mày chau, lại không ai quan tâm Vương Ma Tử đọc đồ vật gì tới.

Vương Ma Tử nhìn một chút sắc mặt của mọi người, một suy nghĩ, mắng: "Thừa dịp ta không tại, còn nói đánh trận sự tình rồi? Muốn làm đào binh?"

"Ta nói cho các ngươi biết, ai chạy trốn ta Vương Ma Tử cái thứ nhất đánh chết hắn!"

Quá Sơn Miêu nói ra: "Không có, Vương Ma Tử, chúng ta liền là suy nghĩ này quân tiền lúc nào phát!"

Vương Ma Tử cẩn thận đem bao tải để dưới đất, từ trong túi lấy ra hai mươi bảy tấm Thiên Tân tiền mặt đi ra.

"Đều tới lấy tiền, từ nơi này tháng lên có quân tiền, ta Vương Ma Tử bảy lượng, các ngươi một người năm lượng."

Nghe được cái số này, chúng người nhãn tình sáng lên. Năm lượng bạc a, đó cũng không phải là một cái con số nhỏ. Phải biết Hồ Quảng quan quân quân lương mới hai lượng một tháng, còn muốn bị sĩ quan cắt xén.

Năm lượng bạc một tháng, tồn mấy năm tiền, hồi trở lại Hà Nam có khả năng qua ngày tốt lành.

Vương Ma Tử lưu lại cho mình bảy lượng, đem hai mươi lượng đưa cho Quá Sơn Miêu. Ba người khác cao hứng bừng bừng vây quanh Quá Sơn Miêu. Vương Ma Tử thì theo trong bao bố móc ra một bả súng bắn đạn ghém đi ra.

"Lữ Lý mới phát súng. Gọi là súng bắn đạn ghém."

Bốn người nghe được có vũ khí mới phát hạ đến, đều đình chỉ đoạt tiền mặt động tác, cùng nhau nhìn về phía cái kia đem súng mới.

So với tiền mặt, đánh thắng trận đại chiến này giữ được tính mạng quan trọng hơn.

Súng bắn đạn ghém cách dùng cùng bình thường súng trường là giống nhau, Vương Ma Tử thuần thục chứa thuốc lên đánh, nhắm ngay mười mét bên ngoài rậm rạp rừng núi.

Oanh

Súng trường bắn ra một đóa to lớn tia lửa, đem đạn ria phun ra đến rậm rạp rừng núi bên trên.

Mười mét bên ngoài rừng núi giống như là bị một trận bão táp. Một mét phạm vi hình tròn khu vực bên trong, những cái kia nhánh cây nhỏ lốp bốp toàn bộ bị đánh gãy, lá cây giống như là trời mưa như thế rơi xuống. Liền liền một gốc hai cây đầu ngón tay to cây dong nhánh cây đều chặt đứt, lộ ra màu trắng vàng thô ráp đứt gãy.

Năm người ngây ngốc nhìn xem đạn ria tạo thành sát thương, trong lúc nhất thời đều nói không ra lời.

Rất lâu, Đại Ma Tử mới cười lên ha hả: "Súng tốt! Súng tốt a, có súng này, tới nhiều ít Ấn Độ binh đều cho đánh chết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.