Chương 980: Humayun

Chương 980: Humayun

Mogul đế quốc Hoàng đế Humayun cưỡi ngựa hành tại Myanmar trong sơn cốc.

Sơn cốc hai bên, khắp nơi đều là chập trùng dãy núi. Trên dãy núi cây cối xanh um tươi tốt, che kín toàn bộ tầm mắt, khiến cho toàn bộ thế giới nhìn qua đều là màu xanh lá.

Nếu như nói Myanmar có cái gì có thể cho người lưu lại ấn tượng khắc sâu, vậy liền nhất định là núi này lĩnh cùng rừng cây.

Dãy núi cùng giữa rừng cây, duy nhất có thể hành tẩu liền là một đầu uốn lượn con đường nhỏ. Đầu này con đường nhỏ nhưng mà rộng hai mét, cũng đã là Myanmar quan đạo.

Lúc này đường đất lên chật ních đến từ Ấn Độ quý tộc tư binh. Những binh lính này vác lấy loan đao, cõng các thức súng kíp, sắp xếp đội ngũ thật dài đang chậm rãi tiến lên. Hai mươi vạn quân đội giống là một đám vô biên vô ngân con kiến, đằng trước không nhìn thấy đầu, đằng sau không nhìn thấy đuôi.

Quân đội đằng sau còn đi theo mười mấy vạn người đội quân nhu, làm cho cả đội ngũ càng thêm cuồn cuộn.

Humayun đi tại khổng lồ quân đội chính giữa.

Lâu dài tại khí hậu mát mẻ Afghanistan cùng Ba Tư sinh hoạt, hắn đã có chút không thích ứng này ẩm ướt trời nóng khí. Xoa xoa trên đầu mồ hôi rịn, Humayun nói ra: "Này Myanmar rừng núi thật dày a!"

Hà Lan sứ giả Godefriedus Veltman đi theo Humayun bên người, lấy lòng nói ra: "Hoàng đế bệ hạ, núi này lĩnh cùng rừng cây càng tập trung đối với chúng ta càng có lợi. Lý Thực am hiểu nhất liền là súng đạn, thế nhưng tại núi rừng bên trong Lý Thực súng đạn không cách nào bày ra, chiến tranh chỉ có thể biến thành trận giáp lá cà."

"Lý Thực chỉ có mười vạn người, mà chúng ta có hai trăm ngàn người. Chỉ cần chiến tranh biến thành đao kiếm chém giết, thắng lợi nhất định thuộc tại chúng ta."

Humayun trên mặt không có cái gì biểu lộ, hắn là tính cách cực kỳ yên tĩnh người. Người như hắn lẽ ra không nên làm quân chủ, nhưng trên người huyết thống lại làm cho hắn không thể không thành vì một cái không ngừng đối ngoại đòi hỏi Hoàng đế. Bây giờ, hắn muốn cùng trên cái thế giới này cường đại nhất Lý Thực tác chiến.

Bất quá, Humayun cho là mình chắc chắn thắng được trận đại chiến này.

Không nhưng bởi vì hai mươi vạn Mogul đại quân số người là Minh quốc người gấp hai, càng bởi vì Mogul không phải đơn độc tác chiến. Humayun sau lưng có Hà Lan người, mà Hà Lan người đã đem Đại Minh Giang Bắc quân cùng Sa Hoàng nước Nga kéo vào trận chiến tranh này. Theo Humayun, Lý Thực đang đối mặt tam phương vây công.

Căn cứ Hà Lan người cung cấp tình báo, Giang Bắc quân tập kết hai trăm ngàn người, là Lý Thực căn bản mệt mỏi ngăn trở.

Humayun không biết là, lúc này Sa Hoàng Cô-dắc cùng Giang Bắc quân đều đã bị Lý Thực đánh bại.

Tin dữ này tin tức đã truyền đến Hà Lan người Badawi. Nhưng Hà Lan người cũng không có đem tin tức mới vừa nhận được truyền cho Humayun.

Hà Lan người hi vọng dù như thế nào có một cái thế lực có thể kéo lại Lý Thực khuếch trương bước chân, nếu không Lý Thực mắt thấy là phải đánh tới Java, mắt thấy liền muốn chiếm lĩnh Hà Lan người Badawi.

Mà lại chỉ nhìn một cách đơn thuần Myanmar một chỗ binh lực so sánh, Humayun cũng xác thực ổn chiếm thượng phong.

Humayun mang ra binh mã cũng không là người Ân Độ, những binh mã này là Ấn Độ các bang quý tộc tư binh, phần lớn là từ đó á giết ra tới Persians cùng trung á người. Những binh lính này đều là nghề nghiệp chiến sĩ, sức chiến đấu hết sức khả quan, sử dụng đao kiếm năng lực cũng không kém hơn Lý Thực Nhật Bản võ sĩ.

Mà so sánh lưu tặc xuất thân Nghĩa Tự doanh, những này trung á quân nhân chuyên nghiệp sức chiến đấu chỉ sợ muốn cao hơn nhiều.

Tại rậm rạp Đông Nam trong rừng rậm, súng kíp tác dụng là cực kỳ có hạn. Tại cây cối che đậy trong rừng rậm nổ súng xạ kích công kích tới kẻ địch, thường thường bởi vì làm mục tiêu di động với tốc độ cao đánh không trúng. Mà lại hai quân một khi tiếp xúc, súng đạn liền sẽ hoàn toàn mất đi tác dụng. Cuối cùng hai quân quấn cùng một chỗ kết quả chỉ có thể là dao sắc hỗn chiến.

Cho nên tại Myanmar địa hình như vậy bên trên, Humayun có nắm chắc tất thắng.

Godefriedus Veltman lớn tiếng nói: "Bệ hạ, chỉ cần đánh bại Lý Thực mười vạn tạp bài quân, ngươi chính là Ấn Độ cùng Myanmar chủ nhân."

"Chúng ta Hà Lan người sẽ tiếp tục hướng về phía ngươi bán ra vũ khí, khiến cho Mogul đế quốc hoàn toàn thống nhất Ấn Độ phương nam. Đến lúc đó ngươi sẽ thành trên cái thế giới này vĩ đại nhất chinh phục giả."

Nghe được Godefriedus Veltman, Humayun nhịn không được bật cười.

Cho dù là hắn tính tình như vậy yên tĩnh người cũng không nhịn được làm Godefriedus Veltman miêu tả mỹ hảo tương lai hấp dẫn. Lưu vong Ba Tư nhiều năm, Humayun vốn cho là mình đời này đều không trở về được Ấn Độ, nhưng mà nghĩ không ra phong hồi lộ chuyển, chính mình lại trong vòng hai năm liền dựa vào trước vào súng đạn giết trở lại Đức Lý. Bây giờ, chính mình càng hướng phía Mogul đế quốc chưa bao giờ chinh phục qua Myanmar tiến quân.

Humayun lớn tiếng nói: "Tôn kính Hà Lan sứ giả, ngươi yên tâm, chúng ta Mogul đế quốc sẽ thành Ấn Độ Dương lên kiên cường nhất thành lũy, đem Lý Thực khuếch trương ngăn ở Ấn Độ phía đông, tuyệt sẽ không khiến cho Lý Thực hướng phía trước lại đạp một bước."

Godefriedus Veltman cười cười, nói ra: "Thượng đế phù hộ ngươi, vĩ đại Mogul Hoàng đế."

Bộ đội không ngừng hướng phía trước tiến lên, lại thấy chạy phía trước tới mấy kỵ trinh sát.

Trinh sát xuyên qua từng đạo cửa ải, trực tiếp cưỡi lên Humayun trước mặt. Nhảy xuống ngựa, những này trinh sát hướng Humayun nói ra: "Bệ hạ, đằng trước ngoài trăm dặm, Minh quốc người binh mã chủ động hướng chúng ta công đến đây."

Humayun hỏi: "Minh quốc người có bao nhiêu người?"

"Minh quốc người vận dụng Myanmar toàn bộ binh mã, đại khái là là hơn mười vạn người."

Humayun ngẩn người.

Hơn mười vạn Minh quốc người không trốn ở trong thành trì tử thủ, ngược lại công đi ra nghênh chiến Mogul đế quốc hai mươi vạn đại quân? Minh quốc người điên sao?

Hắn nhìn về phía Godefriedus Veltman.

Godefriedus Veltman nghĩ một hồi, nói ra: "Lý Thực Đại tướng Lý lão tứ nhất định là dưới áp lực to lớn ép điên rồi. Hắn tại Myanmar dãy núi bên trong tu dưỡng năm tháng, rốt cuộc minh bạch chính mình không đường có thể trốn, dứt khoát công ra đi tìm cái chết."

Humayun suy nghĩ thật lâu, cũng cảm thấy Minh quốc người không có khả năng có phần thắng.

Mogul trung á chiến sĩ chinh phục Ấn Độ, cũng cuối cùng rồi sẽ chinh phục Myanmar. Lý Thực mười vạn tạp bài quân căn bản không phải đối thủ.

Ngày mai sau khi thắng lợi, Humayun muốn đem tất cả Minh quốc cùng Nhật Bản binh sĩ biến thành Mogul đế quốc nô lệ.

Hắn giơ lên cao cao tay phải, hướng phía trước một ngón tay nói ra: "Toàn quân tiến lên, tranh thủ ngày mai giết tới chiến trường cùng Minh quốc người quyết chiến."

"Đại thắng về sau, Myanmar đất đai cùng nhân khẩu đem toàn bộ phân đất phong hầu cho tham chiến binh sĩ."

Nghe được Humayun mệnh lệnh này, chung quanh Mogul các đại tướng nhìn nhau một hồi, thầm nghĩ đây tuyệt đối là một cái khẳng khái lời hứa.

Lính liên lạc giục ngựa ra ngoài, đem Mogul Hoàng đế khẳng khái phong thưởng thông tri cho trong quân đội mỗi tên lính.

Nghe được lính liên lạc gào thét, đến từ trung á đám binh sĩ từng cái mừng tít mắt. Những này Ấn Độ chinh phục giả nhóm khát vọng nhất liền là đất đai cùng nô lệ. Chỉ cần có những vật này, bọn hắn là có thể áo cơm không lo tại phương nam thuộc địa lên sinh sôi con cháu.

Một cái khẳng khái mà lại có thể đoàn kết hết thảy trung á chiến sĩ Mogul Hoàng đế, là một cái vĩ đại anh hùng.

Bọn hắn giơ lên chiến đao, cùng kêu lên cao rống: "Humayun!"

Humayun

Humayun

Thanh âm kia núi kêu biển gầm, tại Myanmar trong quần sơn vừa đi vừa về tiếng vọng, đinh tai nhức óc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.