Chương 981: Mưu kế

Chương 981: Mưu kế

Lý lão tứ bên người thân vệ khẩn trương nhìn ngoài mười dặm Mogul đại quân, nói ra: "Bá gia, ở đây thực sự quá nguy hiểm, nhanh đi về đi!"

"Vạn vừa gặp phải người Ấn Độ trinh sát, coi là thật muốn ra sự tình!"

Lý lão tứ hướng thân vệ phất phất tay, ra hiệu thân vệ không nên nói nữa.

Hắn dùng kính viễn vọng quan sát đến xa xa Mogul đại quân, hướng Lý Định Quốc nói ra: "Lý tổng binh, Mogul binh mã người người mặc giáp, nhìn qua sức chiến đấu không kém. Cuộc chiến này đánh như thế nào?"

Gia nhập Lý Thực trận doanh một năm, Nghĩa Tự doanh bốn phía chinh chiến, lập xuống công lao hãn mã. Bây giờ chẳng những Nghĩa Tự doanh binh sĩ bắt đầu phát quân lương, mà lại Nghĩa Tự doanh thống soái Lý Định Quốc cũng thăng làm tổng binh, thành vì danh chính ngôn thuận Thiên Tân hệ thống quan tướng.

Lý Định Quốc để ống dòm xuống, chắp tay nói ra: "Bá gia, Ấn Độ binh mã nhìn qua đao kiếm thành thạo, chúng ta cùng bọn hắn liều đao kiếm lời nói binh lực không đủ, chỉ có thể dựa vào súng bắn đạn ghém thủ thắng."

"Nhưng mà muốn để súng bắn đạn ghém chân chính tạo tác dụng lời nói, cần phải đặc biệt bố trí. Bọn này núi trùng điệp ở giữa, nếu như chúng ta tùy tiện xông đi lên cùng người Ấn Độ chính diện đối chiến, chỉ sợ cũng không thể phát huy súng bắn đạn ghém uy lực."

"Súng bắn đạn ghém chỉ có tại hai quân tiếp chiến, khoảng cách hơn mười mét thời điểm sử dụng. Thế nhưng nếu như chúng ta đơn giản xông đi lên cùng Mogul đại quân giao chiến, hai quân đều sử dụng thâm hậu đội hình, mặt trước cái kia giao chiến chiến trường độ rộng liền sẽ hết sức có hạn, cho súng bắn đạn ghém phát huy uy lực cơ hội cũng hết sức có hạn."

"Như thế chiến đấu, bảy thành trở lên súng bắn đạn ghém ở phía sau bài, không cách nào nổ súng liền lâm vào trận giáp lá cà."

Lý lão tứ nghe được Lý Định Quốc, nhẹ gật đầu.

"Như vậy như thế nào mới có thể bố trí tốt, khiến cho súng bắn đạn ghém phát huy uy lực đâu?"

Lý Định Quốc chắp tay nói ra: "Kế sách hiện nay, chỉ có dụ địch đi sâu, mới có thể đem kẻ địch trận hình kéo thành thật mỏng dài mảnh, đem chiến trường độ rộng kéo đến lớn nhất, liền tại chúng ta súng bắn đạn ghém phát huy uy lực."

Lý lão tứ khiêm tốn mà hỏi thăm: "Như thế nào dụ địch đi sâu?"

Lý Định Quốc chắp tay nói ra: "Bá gia, này dương bại dụ địch bản sự, phải nhờ vào Nghĩa Tự doanh. Nghĩa Tự doanh tặc binh xuất thân, làm việc này hết sức quen thuộc."

"Dùng hai vạn Nghĩa Tự doanh dương bại, tại trên đường chật vật chạy trốn. Ấn Độ binh mã tự cao người đông thế mạnh, chắc chắn truy kích. Truy kích thời điểm trước sau không thể nhìn nhau, nhất định sẽ tại trên đường kéo thành thật dài xếp thành một hàng dài. Chờ này xếp thành một hàng dài đi đến chúng ta mai phục khu sau. . ."

Lý lão tứ cười ha ha, nói ra: "Tốt! Lý Định Quốc, ngươi là có mưu kế, liền theo lời ngươi nói chiến!"

Lý lão tứ bên người thân vệ đột nhiên lo lắng nói: "Bá gia

Phía trước có Ấn Độ trinh sát sờ đi lên!"

Lý lão tứ gật đầu nói đến: "Chúng ta rút lui, trở về bố trí mai phục!"

####

Hai vạn Nghĩa Tự doanh binh sĩ quơ đao kiếm vọt vào Humayun quân trận bên trong, bắt đầu chém giết.

Làm dụ địch đội ngũ, này hai vạn người cũng không có mang súng bắn đạn ghém, mà là cõng tiêu chuẩn súng trường tiến lên. Nhưng mà súng trường tại nhiệt đới núi rừng bên trong không có gì lớn dùng, cuối cùng vẫn là dựa vào trên tay đao kiếm tác chiến.

Lúc này Mogul đại quân theo sơn cốc con đường tiến lên, chật ních cả cái sơn cốc, nhưng tại chiến trường chính diện chiến trường độ rộng lại không rộng, chỉ có thể là sơn cốc này độ rộng, cũng chính là chừng hai dặm. Cho nên mặc dù Nghĩa Tự doanh binh mã cùng Humayun trung á các chiến sĩ giết đến khí thế ngất trời, nhưng chân chính tại trước trận từng đôi chém giết cũng chỉ có vạn thanh người, hai phía đều có mấy ngàn người đang chiến đấu.

Humayun có ý triệu tập càng nhiều binh ngay lập tức đi vây quanh hai vạn Nghĩa Tự doanh, nhưng giới hạn trong sơn cốc hai bên dãy núi rừng rậm, người phía sau căn bản không có cách nào điều đi lên.

Humayun chỉ có thể đứng ở chỗ cao, lẳng lặng chờ đợi trước mặt quyết chiến kết quả.

"Tôn kính Hà Lan sứ giả, vì sao Minh quốc người chỉ phái hai vạn người đi lên đối địch chém giết?"

Godefriedus Veltman nói ra: "Bệ hạ, Lý lão tứ đây là tới thăm dò chúng ta binh mã sức chiến đấu."

"Minh quốc người xưa nay không từng cùng Mogul binh mã chiến đấu qua, không biết thực lực của chúng ta, cho nên muốn đi lên thử đến tột cùng. Nếu như này hai vạn người chiếm thượng phong, Minh quốc người khả năng liền sẽ dốc toàn bộ lực lượng. Trái lại nếu như này hai vạn người rơi hạ phong, Lý lão tứ khả năng liền nghe ngóng rồi chuồn."

Này Godefriedus Veltman làm qua mấy năm sĩ quan, tại Châu Âu đánh qua một hai lần cầm, cũng là nói đến có mũi có mắt. Humayun cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy Godefriedus Veltman nói đến cũng là có mấy phần đạo lý.

Trên chiến trường, hai vạn Nghĩa Tự doanh binh sĩ cùng trung á quân thực dân chém giết nửa canh giờ sau, tựa hồ không có chiếm được tiện nghi. Nghĩa Tự doanh là tặc binh xuất thân, rất nhiều binh sĩ lẽ ra cũng chính là cùng đường mạt lộ nông dân, sức chiến đấu cũng không đột xuất. So với Mogul đế quốc những cái kia nghề nghiệp trung á chiến sĩ, đao kiếm chém giết năng lực có chút không đủ.

Minh quốc người đột nhiên vàng tiếng vang lớn, rút lui.

Nghĩa Tự doanh phía sau mấy ngàn Mogul chiến sĩ chỗ nào nguyện ý buông tha bọn này dê béo, gào gào kêu đuổi theo.

Nhưng mà này mấy ngàn người cũng chỉ có thể truy một lát, một mình đi sâu truy kích có thể sẽ bị Nghĩa Tự doanh bị cắn ngược lại một cái. Chân chính muốn truy kích này hai đêm Nghĩa Tự doanh binh sĩ, vẫn là muốn càng nhiều đại bộ đội.

Humayun nhìn xem trước mặt Nghĩa Tự doanh bại quân, có chút do dự bất định.

Lúc này Godefriedus Veltman cùng Humayun đứng tại một cái chỗ cao, đối trước mặt tình hình chiến đấu vừa xem hiểu ngay. Godefriedus Veltman gánh vác Hà Lan quốc vương sứ mệnh, là nhất định phải làm cho Ấn Độ Hoàng đế cùng Lý Thực đánh ngươi chết ta sống, ngăn cản Lý Thực tiếp tục tây tiến vào xuôi nam, cho nên hắn cũng là so Humayun càng sốt ruột.

Hắn nhìn xem Nghĩa Tự doanh hội quân nói ra: "Bệ hạ, nhanh hạ lệnh truy kích đi! Ngươi xem! Minh quốc người đã đem cờ hiệu toàn bộ ném xuống, quân lính tan rã."

Humayun vuốt ve loan đao của mình vỏ đao, không nói gì.

Godefriedus Veltman lo lắng nhìn về phía trước, sợ này hai vạn người thuận lợi chạy trốn.

"Bệ hạ, ngươi xem! Minh quốc người làm đào mệnh,  đã đem trên người khôi giáp đâu khí!"

Humayun trên mặt có chút động tâm ý tứ.

Godefriedus Veltman đột nhiên kêu lên: "Bệ hạ, Minh quốc tan vỡ binh liền súng trường đều đâu khí, Minh quốc người đã là vỡ tan ngàn dặm. Lúc này không truy, hối hận không kịp a!"

Thấy Nghĩa Tự doanh hai vạn tan vỡ binh bắt đầu ném súng trường, Humayun rốt cục động tâm. Đao kiếm, súng trường toàn ném đi, này hai vạn người liền triệt để đánh mất sức chiến đấu, mặc kệ đây có phải hay không là dương bại, ít nhất quân Minh cũng chỉ còn lại có 90 ngàn có thể chiến binh lính.

Humayun cuối cùng hỏi một câu: "Nếu là trúng quân Minh mai phục làm sao bây giờ?"

Godefriedus Veltman lớn tiếng nói: "Bệ hạ, này núi rừng bên trong chỉ có thể đao kiếm chém giết, coi như trúng mai phục cũng đơn giản là dùng đao kiếm chiến đấu. Chúng ta phái thêm một số người lên đuổi bắt, đại quân ở phía sau tiếp ứng, coi như Minh quốc người mai phục chúng ta, cũng mảy may chiếm không được tiện nghi!"

"Nếu như Minh quốc người mai phục chúng ta, ngược lại sẽ bị chúng ta hai trăm ngàn người tiền hậu giáp kích."

Humayun rốt cục bị Godefriedus Veltman thuyết phục, nhẹ gật đầu, nói ra: "Phái tám vạn người lên đuổi bắt, còn lại đại quân bảo hộ đội quân nhu, chuẩn bị tiếp ứng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.