Chương 983: Chênh lệch

Chương 983: Chênh lệch

Mogul binh sĩ đều bị Quá Sơn Miêu súng bắn đạn ghém hù dọa.

Đây là cái gì vũ khí? Giết thế nào thương lực kinh người như vậy? Bình thường súng trường chỉ có thể đánh một cái điểm, tại đây rậm rạp núi rừng bên trong không có tác dụng gì. Nhưng mà loại này súng trường lại có thể đánh một cái mặt, căn bản không cần nhắm chuẩn, hơi nhắm ngay mười mấy mét bên ngoài kẻ địch liền đánh, đánh liền là một mảng lớn.

Này căn bản là không có cách tránh né.

Đằng trước cái kia tóc quăn chiến sĩ bị chết quá thảm rồi, bị loại này súng đánh trúng cái kia căn bản là không có được cứu. Mấy cái Mogul binh sĩ bị súng bắn đạn ghém dọa đến trên mặt trắng bệch, lập tức đều thả chậm bước chân.

Chiến tuyến địa phương khác, Nghĩa Tự doanh cùng võ sĩ quân dồn dập đối Mogul binh lính của đế quốc khai hỏa. Lý lão tứ đứng ở phía sau một chút, tầm mắt của hắn bị rậm rạp rừng núi che đậy, thấy không rõ lắm đằng trước xảy ra chuyện gì. Thế nhưng trong rừng cây không ngừng truyền tới tiếng súng cùng tiếng kêu thảm thiết, chứng minh Vương gia binh sĩ đang theo kẻ địch mãnh liệt khai hỏa.

Lý lão tứ nhìn một chút Lý Định Quốc, mặt lộ vẻ vui mừng.

Quá Sơn Miêu đằng trước, còn sống Mogul binh sĩ qua tốt vài giây đồng hồ mới phản ứng được, mới từ súng bắn đạn ghém mang tới trong lúc khiếp sợ tỉnh lại. Một cái Mogul binh sĩ trừng mắt, giơ Ba Tư trường thương hướng Quá Sơn Miêu lao đến.

Quá Sơn Miêu trừng mắt, đem súng bắn đạn ghém quăng ra, rút ra ra bản thân trường đao chuẩn bị đối địch.

Thời khắc mấu chốt, Quá Sơn Miêu sau lưng một cái rễ hành giơ súng bắn đạn ghém vọt lên, vọt tới Quá Sơn Miêu đằng trước, nhắm ngay xông lên Mogul binh sĩ bắn một phát.

Phát súng kia đánh cho có chút cao, kém một chút liền đánh bay. Thế nhưng súng bắn đạn ghém sát thương phạm vi thật sự là so sánh lớn, cho dù đánh vạt ra, hình tròn sát thương bán kính rìa cũng vẫn như cũ nổ ở Mogul binh sĩ trên mặt.

Cái kia giơ trường thương binh sĩ trên mặt lập tức trở nên máu thịt be bét, bị vô số xỉ đâm vào đầu. Hắn kêu thảm ném xuống trường thương, ôm đầu trên mặt đất rít gào quay cuồng.

Một cái rễ hành cười ha ha, đem súng bắn đạn ghém cao cao giơ lên.

Phía sau 'Bát nước lớn' vọt lên, oanh một thương bắn về phía cái thứ ba Mogul binh sĩ, đánh vào người lính kia ngực.

Người lính kia ngực toàn bộ bị đạn ria đánh thành thịt dán, xông về phía trước phong thân thể rõ ràng dừng một chút. Sáng rõ giáp lưới lập tức trở nên thủng trăm ngàn lỗ, vô số đạo mũi tên máu theo trên bì giáp miệng vết thương bên trong phun tới, văng một, hai mét xa.

Hắn nhìn thoáng qua lồng ngực của mình, sau đó liền bị đau nhức nuốt hết, phát ra giết như heo kêu thảm. Hắn bắt không được loan đao, tựa hồ là muốn dùng tay đi che vết thương chảy máu. Nhưng mà tay đụng một cái đến vết thương, đâm vào thân thể bên trong xỉ liền tiếp theo cắt chém dưới làn da mặt nội tạng khí quan, càng thêm đâm tâm địa đau nhức.

Cuối cùng cái này thảm bị thương nặng chiến sĩ lảo đảo rút lui hai bước, ngã trên mặt đất.

Đồ sát súng bắn đạn ghém oanh kích liên tiếp, tại toàn bộ trong núi con đường phụ cận không ngừng trình diễn.

Một cái võ sĩ ăn mặc giày cỏ theo núi rừng bên trong vọt ra, nhắm ngay mười mét bên ngoài một cái Mogul cơ tầng sĩ quan "Cáp Khắc vải" khai hỏa.

Mogul binh lính của đế quốc phần lớn là theo Ba Tư cùng Afghanistan chiêu mộ trung á người. Những người này đều quen thuộc tại sử dụng Ba Tư kiểu dáng trang bị. Cái kia Cáp Khắc vải lẻ lên mang theo đỉnh nhọn thổ ngươi ban nón trụ, mặc trên người thép tinh chế tạo giáp lưới, ngân quang lóng lánh.

Nhưng ở vô khổng bất nhập đạn ria xỉ trước mặt, những này khôi giáp đều là bài trí.

Xỉ đâm vào giáp lưới trong khe hở, trực tiếp phá vỡ làn da đột tiến "Cáp Khắc vải" máu thịt phía dưới. Càng có một ít xỉ cắt đứt giáp lưới xiềng xích. Người sĩ quan này ngực cùng mặt mũi đều bị đánh thành một mảnh máu dán, trong chốc lát liền đã mất đi sức chiến đấu.

Chỉ huy này tám vạn người bên cạnh che phổ vương công bị Minh quốc người súng bắn đạn ghém sợ ngây người.

Bên cạnh hắn đám thân vệ từng cái hướng hai bên đường trong rừng rậm công kích, nhưng mà những này thân vệ một cái tiếp một cái ngã xuống súng bắn đạn ghém họng súng. Tại mười mét về khoảng cách, súng bắn đạn ghém là vô địch. Loại này kiểu mới súng kíp so bình thường súng trường đường kính càng lớn, hỏa lực mạnh hơn, có được không thể tưởng tượng nổi tỉ lệ chính xác cùng lực phá hoại.

Sử dụng súng bắn đạn ghém khai hỏa Minh quốc binh sĩ thừa nhận to lớn súng trường sức giật, mà này to lớn sức giật tại đạn ria xỉ lên biểu hiện ra liền là vô kiên bất tồi lực phá hoại.

Ấn Độ chiến sĩ giáp lưới căn bản ngăn không được loại này súng bắn đạn ghém.

Minh quốc người vũ khí quá tiên tiến. Loại vũ khí này lên chênh lệch, không phải từ Hà Lan mua sắm mấy vạn thanh "Đài Loan thức" súng trường liền có thể bù đắp.

Cái này bên cạnh che phổ vương công bắt đầu hốt hoảng —— theo trong rừng cây lao ra Minh quốc binh sĩ cùng Nhật Bản võ sĩ tựa hồ nhân thủ một bả súng bắn đạn ghém. Từng đợt nối tiếp nhau hướng phía bên mình tám vạn người khai hỏa.

Mà bởi vì tại chật hẹp trên đường truy kích "Tan vỡ binh" Mogul đế quốc đội ngũ kéo đến rất dài.

Ba mươi mấy dặm đường núi toàn bộ đã biến thành chiến tuyến, mà này dài dằng dặc chiến tuyến mỗi cái địa phương đều chỉ có 7, tám cái Ấn Độ chiến sĩ. Ở Minh quốc binh sĩ xếp sau đổi hàng trước thay nhau oanh kích dưới, Ấn Độ binh sĩ thường thường còn không có vọt tới quân Minh binh sĩ đằng trước, liền bị toàn bộ đánh chết.

Bên cạnh che phổ vương công nhìn xem một mảnh tiếp một mảnh ngã vào núi rừng bên trong dũng cảm các chiến sĩ, mặt xám như tro.

Cuộc chiến này không có cách nào đánh!

Lý lão tứ từ bỏ đứng ở chỗ cao trung quân, đi tới chiến trường ở gần.

Tại đây rậm rạp nhiệt đới trong rừng rậm,  phất cờ hiệu chỉ huy đã không thể nào. Chiến tranh từ vừa mới bắt đầu liền tiến vào loạn chiến giai đoạn, sĩ quan không nhìn thấy xa nơi binh lính, binh sĩ cũng không nhìn thấy xa xa sĩ quan. Duy nhất có thể tạo tác dụng liền là Nghĩa Tự doanh ngũ trưởng cùng võ sĩ quân tiểu đội trưởng dạng này cơ tầng sĩ quan.

Tất cả mọi người là bằng cảm giác của mình tại tác chiến.

Thế nhưng Lý lão tứ binh sĩ là may mắn, bởi vì bọn hắn đối súng bắn đạn ghém cảm giác đã biến thành trên chiến trường ưu thế thật lớn. Một mảnh lại một mảnh mưa đạn hướng Mogul binh sĩ vọt tới, địch người như là bị ma quỷ điểm danh như thế trên người phun máu, kêu thảm ngã xuống.

Lý lão tứ xuyên thấu qua cây cối, thấy phụ cận súng bắn đạn ghém thống trị chiến trường.

Lý Định Quốc chắp tay hướng Lý lão tứ thi lễ, nói ra: "Bá gia, Đại Vương súng bắn đạn ghém không gì so sánh nổi, trận chiến này chúng ta thắng chắc!"

Lý lão tứ hít vào một hơi, vui mừng nói: "Này núi rừng bên trong, súng bắn đạn ghém xác thực không thể địch nổi."

Trong chiến trường, Đại Ma Tử binh sĩ "Mãn Địa Ba" rốt cục vọt tới "Bát nước lớn" đằng trước.

Mogul chiến sĩ còn không cam tâm thất bại, còn giơ loan đao hướng bên này xung. Lúc này xông lên tên lính này trừng mắt Mãn Địa Ba, trong mồm dùng Ba Tư ngữ lớn tiếng gào thét, tựa hồ muốn dùng biểu tình dữ tợn hù sợ Mãn Địa Ba.

Mãn Địa Ba bị cái này Ấn Độ binh sĩ hù dọa, nhắm mắt lại, tùy tiện hướng phía trước một ngón tay liền khai hỏa.

Oanh

Nhưng mà súng bắn đạn ghém sát thương phạm vi thực sự quá lớn, cho dù là tiện tay một ngón tay, Mãn Địa Ba vẫn là đánh chết năm mét bên ngoài Mogul binh sĩ. Người lính kia hạ thân trúng đạn, bẹn đùi bộ bị đánh đến máu me đầm đìa, kêu thảm ngã trên mặt đất.

Mãn Địa Ba đánh xong súng mới mở to mắt, không dám tin nhìn xem trước mặt Ấn Độ binh sĩ, không tin là tự mình đánh cho tàn phế hắn.

Đại Ma Tử cuối cùng từ phía sau vọt lên, nhắm ngay đằng trước hai cái đứng được rất gần Ấn Độ binh sĩ, oanh một tiếng bắn ra đạn ria.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.