Chương  984: Tuyệt vọng

Chương  984: Tuyệt vọng

Cái kia hai cái Ấn Độ binh sĩ trơ mắt nhìn Đại Ma Tử trên tay súng bắn đạn ghém phun ra hỏa diễm, đem một đoàn xỉ bắn tới lồng ngực của mình.

Cái kia một đoàn phi hành tốc độ cao xỉ trên không trung đã biến thành rộng hơn một mét hình tròn sát thương vòng. Hai tên lính cơ hồ là chia đều xỉ, một người bị đánh trúng ngực trái, một người khác bị đánh trúng ngực phải. Hai người bị đánh trúng thân thể vị trí trong chốc lát bắn ra vô số sương máu, đỏ trắng trở nên mơ hồ một mảnh.

Hai tên Ấn Độ binh sĩ kêu thảm ngã trên mặt đất, không dám tin nhìn xem bộ ngực mình vết thương. Một thương đả thương hai người, đây là súng sao? Súng bắn đạn ghém lực sát thương đã vượt qua bọn hắn có thể hiểu được phạm trù.

Trong nháy mắt, Đại Ma Tử cái này ngũ trước mặt bảy cái Mogul binh sĩ đã bị đánh ngã sáu cái, cuối cùng chỉ còn lại có một cái Ấn Độ binh.

Quá Sơn Miêu, Đại Ma Tử chờ năm người nhìn về phía cái kia người cuối cùng Ấn Độ binh sĩ.

Lúc này năm người bên này súng bắn đạn ghém đã toàn bộ đánh xong, cái kia Ấn Độ binh lại xông tới lời nói, liền muốn lấy tay súng đánh hoặc là dùng đao thép trận giáp lá cà.

Người lính kia tại núi rừng bên trong sửng sốt hai giây, nhưng không có tiếp tục xung phong dũng khí, oa một tiếng vứt bỏ trên tay trường mâu, nhanh chân qua lại đường bỏ chạy.

"Tặc rùa đen!"

Quá Sơn Miêu chỉ cảm thấy tới tay mười lượng bạc không có, bưng hai cái tay súng liền đuổi theo.

Không riêng gì Đại Ma Tử bên này Ấn Độ binh bắt đầu chạy trốn, toàn bộ trên chiến tuyến Ấn Độ quân đội gần như toàn bộ tan tác.

Súng bắn đạn ghém hỏa lực thực sự quá hung hãn.

Lúc này tám vạn Ấn Độ binh mã rải tại thật dài trên đường, đơn vị trong khoảng cách binh sĩ số người thực sự quá ít. Theo hai bên đường khởi xướng công kích Nghĩa Tự doanh cùng võ sĩ quân đem chiến đấu đã biến thành tiểu đội chiến. Mà tại đây trồng mấy người đối số người tiểu đội chiến bên trong, súng bắn đạn ghém uy lực càng là hoàn toàn đạt được thể hiện.

Lý lão tứ đi tới chiến tuyến đoạn trước nhất quan sát tình hình chiến tranh, bên phải hắn là một đội võ sĩ.

Cái kia hai mươi mấy cái võ sĩ bắn một trận đạn ria, đánh chết mười tám, mười chín cái Ấn Độ binh sĩ. Còn sống mười mấy Ấn Độ binh sĩ tự biết không đường có thể trốn, mở to con mắt đỏ ngầu đi lên cùng các võ sĩ liều mạng.

Những võ sĩ kia cũng là khôn khéo, hàng trước các võ sĩ rút ra đoản đao "Wakizashi" cùng Ấn Độ binh sĩ chém giết, hàng sau võ sĩ thì toàn lực cho súng bắn đạn ghém lắp đạn bôi thuốc.

Chờ phía sau võ sĩ trang tốt đạn, liền bỗng nhiên xung trước mặt võ sĩ hét lớn một tiếng. Trước mặt võ sĩ bỗng nhiên vung đao bức lui cùng mình triền đấu kẻ địch, sau đó liền hướng sau lăn một vòng rời đi vòng chiến.

Thừa dịp trong chớp nhoáng này, phía sau võ sĩ "Oanh!" "Oanh!" khai hỏa. Lý lão tứ thấy cuối cùng cái kia mười cái Ấn Độ binh sĩ một cái tiếp một cái trúng đạn, trên người trên mặt bị đánh thành thịt dán, phát ra làm người ta sợ hãi tiếng kêu thảm thiết.

Một cái không có mũ giáp Ấn Độ binh sĩ trên mặt trúng đạn, bên phải nửa bên mặt cơ hồ bị đạn ria đánh không có. Trên mặt làn da toàn bộ bị đánh rớt, tai phải cũng bị hoàn toàn đánh rụng, nhìn qua đỏ tươi một mảnh, hết sức kinh khủng.

Mogul binh sĩ rốt cục triệt để bị đánh sụp đổ, ném đi vũ khí nhanh chân chạy trốn. Những võ sĩ kia đuổi theo liền là mấy phát.

Khoảng cách hai mươi mét, súng bắn đạn ghém tản ra bán kính lớn hơn. Đạn ria bên trong xỉ cơ hồ là bao trùm hai mét phạm vi, hoàn toàn bao phủ Ấn Độ đào binh phía sau lưng. Những đào binh kia trên lưng lập tức máu bắn tung toé tiêu xạ, đi về phía trước mấy bước, chịu không được máu thịt bên trong xỉ cắt kéo, kêu thảm ngã trên mặt đất.

Súng bắn đạn ghém tản ra không đủ để mất mạng, nhưng đủ để để cho địch nhân mất đi sức chiến đấu. Mà trên chiến trường mất đi sức chiến đấu, cùng mất mạng cũng không có gì khác biệt.

Chỉ huy này tám vạn truy binh bên cạnh che phổ vương công cưỡi tại Ba Tư lớn lập tức, phát hiện tình thế trong chốc lát liền chuyển tiếp đột ngột.

Trong kế hoạch tám vạn người truy kích hai vạn tan vỡ binh, đã biến thành tám vạn người giao đấu 90 ngàn quân Minh phục binh. Kỳ thật cho dù là giao đấu 90 ngàn phục binh, này tám vạn người cũng là không sợ chút nào. Mogul đế quốc chiến sĩ trận giáp lá cà trình độ cao hơn nhiều quân Minh Nghĩa Tự doanh, mà này trong rừng rậm, lẽ ra duy nhất có thể tiến hành liền là trận giáp lá cà.

Không sai mà đối diện quân Minh lại tế ra súng bắn đạn ghém.

Bên cạnh che phổ vương công vẻ mặt trắng bệch, bởi vì hắn phát hiện bên người tất cả Ấn Độ binh sĩ đều bị đánh bại. Quân Minh súng bắn đạn ghém tựa như là biết phun lửa ma quỷ, từng mảnh từng mảnh sát thương đến từ trung á Ấn Độ chinh phục giả.

Cao lớn Mogul chiến sĩ từng cái ngã xuống, còn sống thì chạy trối chết.

Tại rừng rậm vây quanh uốn lượn trên đường, cái này vương công cũng không biết tám vạn người có bao nhiêu còn sống. Tại trong tầm mắt của hắn, hắn chỉ còn lại có bên người hơn một trăm thân vệ còn không có sụp đổ.

Hắn bỗng nhiên thôi động ngựa, giục ngựa qua lại đường bỏ chạy.

Nhưng mà cái này vương công càng đi về trước chạy, thấy tình cảnh liền càng khiến cho hắn tuyệt vọng.

Chịu phục kích không phải một chỗ hai nơi, mà là toàn bộ tám vạn người quân đội. Hắn một đường đi phía Tây trốn, lại một đường thấy đều là truy sát Ấn Độ binh sĩ Minh quốc súng bắn đạn ghém binh. Trên đường Ấn Độ binh sĩ chật vật chạy trốn. Mà Minh quốc binh sĩ thì điên cuồng hướng trên đường tan vỡ binh nổ súng.

Hắn thấy mười cái Minh quốc binh sĩ đứng tại nói bên đường trên một tảng đá lớn, giơ súng bắn đạn ghém hướng trên đường tan vỡ binh loạn xạ. Mà trên đường Ấn Độ binh sĩ đã sớm đâu khí vũ khí, liền tâm tư phản kháng đều không có. Binh lính phía sau giẫm lên đằng trước binh sĩ thi thể, chỉ liều mạng hướng tây một bên trốn.

Càng có một ít Ấn Độ binh sĩ cảm thấy hành lang đường là không có cách nào còn sống, ngược lại hướng hai bên đường rừng sâu trốn. Lúc này hết thảy cũng là vì mạng sống, bọn hắn đã không cân nhắc như thế nào trốn về trong đại quân.

Này tám vạn người, đã hoàn toàn mang không trở về.

Cái này vương công không biết sau này trở về Humayun sẽ như thế nào trừng phạt chính mình.  Mogul đế quốc Hoàng đế mặc dù là thiếp Mộc nhi hậu duệ, nhưng thượng tầng quý tộc tất cả đều là Ba Tư cùng trung á người, đủ loại quy củ đều theo Ba Tư truyền thống tới. Humayun có thể hay không dựa theo Ba Tư truyền thống, đem chính mình giết chết sau treo ở trên tường thành?

Hắn chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, ngồi trên lưng ngựa có loại khống chế không nổi vật cưỡi cảm giác.

Một đám võ sĩ không biết từ khi nào để mắt tới cái này khôi giáp hoa lệ bên cạnh che phổ vương công.

Bọn hắn theo trong rừng cây vọt ra, bưng ba mươi mấy đem súng bắn đạn ghém vọt tới vương công thân vệ bên cạnh, đối thân vệ một chầu nộ bắn.

"Rầm rầm rầm!"

Những cái kia đám thân vệ đã sớm trong lòng run sợ, lúc này bị những này đạn ria một bắn, lập tức hỏng mất. Đám thân vệ bỏ vua của bọn hắn công, nhanh chân hướng núi rừng bên trong bỏ chạy, hy vọng có thể tại rừng rậm kia bên trong tìm tới một con đường sống.

Tại vương công ánh mắt kinh hoảng bên trong, ba tên võ sĩ vọt tới trước mặt hắn, giơ súng bắn đạn ghém liền bắn về phía hắn.

Oanh

Vương công mặc trên người chính là khung thép tấm giáp lưới. Loại này giáp lưới trước ngực, bụng cùng trên đùi đều bao trùm lấy khối lớn thép tấm, đủ để che giấu súng bắn đạn ghém xỉ. Thế nhưng cho dù tốt cương giáp cũng có bạo lộ ra địa phương, tỉ như khôi giáp chính diện gương mặt.

Bên cạnh che phổ hoàng cung chỉ cảm thấy trên mặt mát lạnh, một con mắt liền bị xỉ bắn mù.

Trong ánh mắt truyền đến đau nhức khiến cho hắn đã mất đi năng lực phản kháng, hắn che mắt co quắp tại lập tức.

Một tên võ sĩ đem súng bắn đạn ghém chống đỡ tại hắn dưới nách trái, oanh một tiếng nhấn vang lên cò súng.

Vị trí kia không có thép tấm bảo hộ, giáp lưới lập tức bị súng bắn đạn ghém đánh nát. Cái này bên cạnh che phổ vương công nách trái không biết bị nhiều ít vỡ xỉ đâm vào, trái tim trong chốc lát liền bị xỉ cắt thành thịt nát. Hắn trừng lớn duy nhất còn có thể mở ra mắt trái, hét thảm một tiếng, theo cao lớn vật cưỡi lên ngã xuống.

Ngồi trên mặt đất co quắp một cái, hắn liền đã mất đi sinh mệnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.