Chương  985: Lương tướng

Chương  985: Lương tướng

Humayun nhìn xem không ngừng theo đường đi phía trước lên trốn xuống tan vỡ binh nhóm, sắc mặt tái xanh.

Đây là Mogul đế quốc khó có thể chịu đựng thất bại.

Tám vạn đến từ trung á Ấn Độ chinh phục giả, đảo mắt liền bị Lý Thực binh mã toàn bộ đánh rụng. Sống sót trốn về đến chỉ có hơn một vạn người, những này tan vỡ binh từng cái đánh tơi bời thảo mộc giai binh, đã đã mất đi sức chiến đấu.

Phải biết những binh mã này tất cả đều là Mogul các bang tinh nhuệ, năm đó Humayun tổ tông liền là dựa vào những nghề nghiệp này quân nhân tiền bối chinh phục toàn bộ Ấn Độ.

Ấn Độ sở dĩ bị đến từ trung á Mogul quý tộc thống trị, sở dĩ địa phương lên Ấn Độ thổ dân mảy may không nổi lên được sóng gió, cũng là bởi vì này hai mươi vạn tinh binh đang trấn áp.

Nhưng mà trong nháy mắt, hai trăm ngàn người liền đã mất đi bảy vạn. Ngoài ra còn có một vạn người không cách nào lại chiến.

Humayun cùng Lý lão tứ chiến tranh, theo hai mươi vạn giao đấu 11 vạn, đã biến thành mười hai vạn giao đấu 11 vạn. Theo số người lên xem, Humayun đã không có ưu thế.

Liền liền chỉ huy này tám vạn tiên quân bên cạnh che phổ vương công đều chưa có trở về, hiển nhiên là tử trận. Cái này vương công là Humayun dưới trướng trọng yếu nhất thống soái một trong, là một mực trung thành hưởng ứng Humayun địa phương quý tộc. . .

Tổn thất thật sự là quá thảm trọng.

Humayun trúng phục kích, triệt triệt để để trúng phục kích. Humayun trước kia đoán chừng tám vạn người giao đấu chín vạn người, cho dù trúng phục kích cũng không có quan hệ. Không nghĩ tới Lý Thực binh mã cầm lấy Humayun chưa bao giờ nghe kiểu mới súng kíp đi ra, có thể tại mười mét bên trong quét qua một mảng lớn, sửa chiến tranh hình dáng.

Một cái vương công cấp dưới cao cấp quý tộc "Tháp kho ngươi" ghé vào Humayun dưới ngựa, gào khóc.

Trên đầu của hắn đỉnh nhọn mũ giáp không có, trên người giáp lưới phía dưới một thân mồ hôi, hiển nhiên là chiến mã bị đánh chết, toàn bộ nhờ hai chân theo trên đường trốn tới. Cả người hắn tản ra mùi mồ hôi bẩn, vẻ mặt bối rối, nhìn qua hết sức chật vật.

"Bệ hạ, Lý Thực vũ khí thật là đáng sợ. Chúng ta người vừa tiến vào rừng núi, liền từng cái từng cái bị loại kia kiểu mới vũ khí đánh ngã. Chúng ta người hi vọng xông đi lên vật lộn, lại căn bản là không có cách cận thân. Bọn hắn một cái tiếp một cái xông lên nổ súng, quét qua liền một mảng lớn."

Humayun trầm ngâm không nói, rất lâu mới lên tiếng: "Quét qua một mảng lớn? Trên thế giới này còn có dạng này súng kíp?"

Cái kia tháp kho ngươi rơi lệ không ngừng, lớn tiếng nói đến: "Bệ hạ, chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ! Thừa dịp bây giờ còn có mười hai vạn đại quân, tranh thủ thời gian rút về Ấn Độ đi!"

Nghe tới chỗ quý tộc, Humayun sắc mặt tái xanh.

Hiện đang rút lui? Này nghe có đạo lý, trên thực tế căn bản là không có cách thao tác.

Ấn Độ binh sĩ cả đám đều ăn mặc nặng nề giáp lưới, những này bọc thép cần đội quân nhu vận chuyển. Còn có những cái kia nặng nề lương thực, đều sử dụng xe ngựa dùng trâu kéo dài. Mười mấy vạn người mang theo đồ quân nhu tại Myanmar gập ghềnh trên sơn đạo tiến lên, tốc độ vô cùng chậm chạp.

Theo Ấn Độ lặn lội đường xa đi đến Myanmar, hiện tại Humayun binh mã đã hết sức mệt mỏi. Theo Ấn Độ công khi đi tới về sau Humayun là phe tấn công, không có cân nhắc tốc độ đi tới vấn đề. Bôn ba năm ngàn dặm theo Đức Lý đánh tới Myanmar, Humayun cũng không cách nào sử dụng tốc độ cao cơ động đội quân nhu.

Nhưng bây giờ nếu như Humayun chiến bại rút lui, những này nặng nề trang bị cùng đồ quân nhu đem khiến cho Humayun bước đi liên tục khó khăn.

Dĩ dật đãi lao Minh quốc binh mã khoảng cách nơi đây nhưng mà tám mươi dặm, nếu có tâm truy sát, Humayun sớm muộn là sẽ bị cắn. Mà đội quân nhu một khi bị Lý Thực ăn hết, đã mất đi lương thực Ấn Độ đại quân liền sẽ triệt để tan tác.

Trốn là trốn không thoát.

Nhưng mà không rút lui, lại thế nào đối phó Lý Thực kiểu mới súng trường?

Humayun nhìn một chút binh lính chung quanh nhóm. Những binh lính kia thấy đằng trước bại xuống một vạn người, cả đám đều kinh hoàng thất thố, phảng phất đại bại đang ở trước mắt. Hai trăm ngàn người lập tức tổn thất bảy vạn người, này chiến tổn so đã vượt qua ba thành. Mặc dù phía sau mười hai vạn người cũng chưa tham gia chiến đấu, nhưng như thế tổn thất lớn cũng làm cho các tướng sĩ trong lòng run sợ.

Dạng này mười hai vạn người đi lên nghênh chiến, dữ nhiều lành ít.

Humayun tạm thời lại đã mất đi tấc vuông.

Hà Lan sứ giả Godefriedus Veltman nhìn một chút Humayun sắc mặt, tại vừa nói: "Bệ hạ, bệ hạ không cần lo lắng. Như thế nào đi nữa súng kíp

Cũng chung quy là một loại súng kíp. Bọn hắn có súng kíp, chúng ta đồng dạng có!"

Humayun nhíu mày nhìn về phía Godefriedus Veltman.

Godefriedus Veltman nói ra: "Bệ hạ, chúng ta đồng dạng trang bị tân tiến nhất súng kíp. Nếu Lý Thực binh mã sử dụng súng kíp tránh cho đao kiếm chém giết, chúng ta liền khiến cho binh lính của chúng ta bưng súng kíp cùng bọn hắn đối xạ!"

Humayun nghe được đề nghị này, không nói gì.

Godefriedus Veltman nói ra: "Bệ hạ, chúng ta có thể cho binh sĩ giơ súng công kích. Trước tiên ở khoảng cách gần hướng Lý Thực binh mã bắn một thương, sau đó lại xông đi lên chém giết đao kiếm. Kể từ đó, binh lính của chúng ta lực sát thương có khả năng tăng gấp bội."

"Lý Thực súng lợi hại hơn nữa, cũng là một loại súng mà thôi. Chúng ta có nhiều như vậy kiểu mới vũ khí, như thế nào cần sợ hắn?"

Godefriedus Veltman lời còn chưa dứt, trước mặt đột nhiên xông lại ba kỵ trinh sát.

"Bệ hạ, Minh quốc đại quân truy giết tới, tiên phong cách nơi này chỉ có sáu mươi dặm không tới!"

Humayun nghe được tin tức này phảng phất nghe được một cái tin dữ,  tạm thời lại có chút trợn mắt hốc mồm.

Quả nhiên, Minh quốc người bắt đầu hành quân gấp truy sát chính mình.

Humayun là tính cách bình hòa người, nghiêm khắc nói, hắn cũng không phải là một cái lương tướng. Tại thời khắc mấu chốt, hắn không bỏ ra nổi biện pháp giải quyết vấn đề tới.

Rất lâu, hắn cắn răng nói ra: "Hết thảy binh sĩ cho súng kíp lắp đạn, hai quân tiếp xúc bước nhỏ dùng súng kíp xạ kích, sau đó xông đi lên đao kiếm chém giết!"

####

Lý lão tứ nhìn xem trên đường liên miên bất tuyệt Ấn Độ thi thể binh lính, lắc đầu.

Bốn mắt nhìn lại, khắp nơi đều là thi thể, giống như là Hà Cốc bên trong đá cuội như thế bày khắp đường núi hai bên, tản mát ra làm người hít thở không thông mùi máu tươi.

Đầu này đường núi là tại trong sơn cốc ở giữa, địa thế so chung quanh dãy núi muốn thấp một chút. Trên những thi thể này chảy ra huyết dịch toàn bộ tích tại trên sơn đạo, lại tạo thành một cái tiếp một cái huyết đầm.

Nhân mã đi qua những cái kia huyết đầm thời điểm, giẫm mạnh xuống liền là một cước tanh hôi huyết dịch  khiến cho người buồn nôn.

Người Ấn Độ tại đây đầu đường núi hai bên chết trận hơn sáu vạn người, thương vong thật sự là quá kinh người.

Dựa theo mười lượng bạc một cái Ấn Độ cũng giá tiền, lần này Lý lão tứ muốn phát sáu hơn mười vạn lượng bạc tiền thưởng xuống.

Nhưng mà có thể đánh bại Mogul đế quốc, những bạc này cũng đáng.

Giẫm lên thi thể cùng tích máu, Nghĩa Tự doanh cùng võ sĩ quân đám binh sĩ hùng dũng oai vệ hướng trước tiến lên, muốn truy kích chỉ còn lại có mười hai vạn người Ấn Độ quân đội.

Bây giờ các binh sĩ đều triệt để hiểu trên tay súng bắn đạn ghém uy lực, bọn hắn đánh nhau bại mười hai vạn Ấn Độ quân đội lòng tin mười phần.

Hiện tại duy nhất đáng giá lo lắng, liền là người Ân Độ bỏ đồ quân nhu lương thực giải tán lập tức. Nói như vậy Lý lão tứ liền bắt không được bọn hắn.

Chạy phía trước tới mấy cái trinh sát, khoái mã cưỡi lên Lý lão tứ trước mặt.

"Bá gia! Người Ấn Độ không có trốn, đón chúng ta công đến đây!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.