Chương 986: Tiền trợ cấp

Chương 986: Tiền trợ cấp

Trong sơn cốc, mười hai vạn Ấn Độ binh sĩ cùng Lý Thực 11 vạn binh sĩ công đến cùng một chỗ.

Lý lão tứ không nhìn thấy chiến trường toàn cảnh, này Myanmar rậm rạp rừng núi ngăn cản hắn ánh mắt, khiến cho hắn có thể quan sát phạm vi chỉ giới hạn ở chung quanh hai mươi mét. Lại xa một chút chiến đấu, liền bị lít nha lít nhít thân cây che khuất.

Lý lão tứ có thể làm liền là khiến cho kèn lệnh tay lần lượt thổi lên kèn lệnh ủng hộ toàn quân. Đồng thời khiến cho trung quân tay trống ra sức gõ trống, khiến cho cái kia thình thịch tiếng trống khích lệ các tướng sĩ anh dũng xung phong.

Đáp lại Lý lão tứ, là trên chiến trường lốp bốp vang lên không ngừng tiếng súng.

Người Ấn Độ lần này cũng sử dụng súng kíp. Bọn hắn nắm lấy súng kíp vọt tới Nghĩa Tự doanh cùng võ sĩ quân đằng trước, ý đồ dùng súng kíp cùng Lý Thực Nam chinh đại quân đối xạ.

Bất quá bọn hắn hiển nhiên không có làm rõ ràng tình huống.

Sử dụng cán dài súng đạn tại mười mét về khoảng cách xạ kích, tỉ lệ chính xác là cực thấp. Bởi vì địch nhân không phải đứng im bất động, Nghĩa Tự doanh cùng võ sĩ quân thấy bên này tại xạ kích, thường thường sẽ nhanh hướng hai phía nằm ngang xê dịch. Dưới tình huống như vậy, Lý Thực binh sĩ mỗi di động nửa mét, một mét, Ấn Độ binh sĩ liền muốn đem mấy cân nặng súng trường chuyển động mười mấy độ.

Nhanh như vậy góc độ chuyển động dưới, tỉ lệ chính xác cực thấp.

Nòng súng càng dài, thân thương càng nặng, di động góc độ càng gian nan, tỉ lệ chính xác liền càng thấp.

Cho nên ở đời sau chiến đấu trên đường phố bên trong, lưu manh cùng cảnh sát thường thường đều sử dụng súng ngắn giết địch, không ai sẽ không biết sống chết tại chật hẹp địa hình bên trong sử dụng cán dài súng trường, chính là cái đạo lý này.

Nhưng mà Ấn Độ binh sĩ nhưng không có lựa chọn. Bọn hắn không có tay súng, chỉ có thể ở khoảng cách gần sử dụng cồng kềnh súng trường, ý đồ dùng loại vũ khí này rút ngắn cùng Minh quốc binh sĩ ở giữa vũ khí chênh lệch.

Kết quả là không cần nói cũng biết.

Quá Sơn Miêu thấy đối diện một gốc lớn dong dưới cây lao ra ba cái Ấn Độ binh sĩ, mắng một tiếng mẹ, tranh thủ thời gian hướng bên cạnh trên mặt đất lăn một vòng.

"Ba ba ba!"

Ba đạn bắn vào Quá Sơn Miêu lăn qua trên mặt đất, đánh cho trèo nhánh sai tiết cây dong rễ cây một mảnh mảnh gỗ vụn bay lượn.

Quá Sơn Miêu từ dưới đất đứng thẳng, đưa tay liền hướng trước một thương.

Oanh

To lớn đạn ria đánh tiêu xài bắn ra ngoài, bao trùm đường kính hơn một mét khoảng cách. Đối diện Ấn Độ binh sĩ mặc dù ý đồ tránh né, nhưng nhưng căn bản trốn không thoát cái kia to lớn lấy đánh phạm vi. Ở giữa nhất cái kia Ấn Độ binh sĩ trúng đạn, trên người bão tố ra một mảnh sương máu, kêu thảm ngã vào cây dong xuống.

Đại Ma Tử theo một gốc muối ăn sau cây vọt ra, nhắm ngay đối diện Ấn Độ binh sĩ đồng dạng bắn một phát.

Hắn không thể nhắm ngay mục tiêu, đạn ria đánh vào cây dong bên trên, đánh cho cây kia lão cây dong vỏ ngoài toàn bộ biến thành bã vụn bắn tung toé đi ra, lộ ra bên trong màu vàng thân cây.

Nhưng mà đi theo Đại Ma Tử lao ra một cái rễ hành đánh chuẩn.

Oanh

Ý đồ xông lên hai cái Ấn Độ binh sĩ lập tức ngã xuống một cái. Tựa hồ là bị đánh vỡ cổ họng, người lính kia dùng sức lấy tay nắm lấy yết hầu của hắn, tại tràn đầy lá rụng cùng rễ cây trên mặt đất quay cuồng giãy dụa.

Người cuối cùng Ấn Độ binh sĩ vứt bỏ trên tay súng trường, rút ra Ba Tư loan đao, xông lên liền hướng Đại Ma Tử trên đầu chém tới.

Đại Ma Tử rút ra ra bản thân Phạm gia trang lớn đao thép, một đao chặn Ấn Độ binh loan đao.

Mãn Địa Ba đột nhiên hô lớn một tiếng: "Đại Ma Tử, tránh ra!"

Đại Ma Tử nghe được câu này bỗng nhiên hướng bên cạnh bổ nhào về phía trước, ngã trên mặt đất.

Khoảng cách năm mét, "Mãn Địa Ba" bưng súng bắn đạn ghém "Oanh" một tiếng hướng cái kia vung đao Ấn Độ binh vọt tới, lập tức đem hắn đánh cho thủng trăm ngàn lỗ không thành hình người.

Mãn Địa Ba mở to hai mắt nhìn xem chính mình đánh chết cái này Ấn Độ binh sĩ, nhìn xem hắn một chút xíu ngã xuống, hưng phấn đến cười ha ha.

"Đại Ma Tử! Nhìn ngươi Mãn Địa Ba gia gia nhiều uy phong!"

Đại Ma Tử hướng phía trước thoáng nhìn, đột nhiên rống to: "Né tránh!"

"Ba" một tiếng vang giòn ở phía trước vang lên.

Một cái Ấn Độ binh sĩ trốn ở cây dong thân cây đằng sau, hướng Mãn Địa Ba đánh bắn lén.

Đại Ma Tử cùng Quá Sơn Miêu mở to hai mắt, nhìn xem Mãn Địa Ba, hi vọng Mãn Địa Ba không có bị đánh trúng.

Nhưng mà để bọn hắn thất vọng là, Mãn Địa Ba trúng thương. Hắn thống khổ ôm bụng, bị đau nhức áp đảo, một chút xíu ngã xuống.

"Bát nước lớn" bỗng nhiên vọt lên, hướng cái kia mười mét bên ngoài cây dong cây làm bắn một phát.

Tránh ở nơi đó Ấn Độ binh sĩ lập tức bị bao phủ tới đạn ria đánh tiêu xài đả thương, trên đầu bị đâm vào mấy mảnh xỉ, ôm đầu lăn lộn dưới đất.

Nhưng mà chiến đấu vừa mới bắt đầu, càng nhiều Ấn Độ binh sĩ theo dong sau cây vọt ra. Mà Nghĩa Tự doanh bên này, cũng từ hàng loạt binh sĩ theo rừng cây chỗ sâu giết ra tới. Tại đây mười mấy thước trên chiến trường, binh lính của hai bên giơ súng trường cùng súng bắn đạn ghém kịch liệt đối xạ.

Đại Ma Tử vọt tới Mãn Địa Ba bên người, nhìn một chút Mãn Địa Ba vết thương.

"Đại. . . Đại Ma Tử, ta không được. Ta là. . . Ta là Hà Nam phủ tung huyện Vương gia thôn, trong nhà của ta lão mẫu không ai chăm sóc. Ta chết đi về sau, ngươi giúp ta đem ta tiền trợ cấp. . . Tiền trợ cấp mang về trong thôn đi. . . Để cho ta mẹ có thể ăn lên một miếng cơm. . ."

Đại Ma Tử hét lớn một tiếng: "Đây là súng mồi lửa đánh, ngươi còn có thể cứu!"

Súng không nòng xoắn súng mồi lửa viên đạn là tròn hình, sẽ không xoay tròn, sẽ không giống đường thân súng đánh như thế xoắn nát trong thân thể khí quan. Nếu như trúng đạn người vận khí tốt, này đạn chì vào cơ thể sau không có vỡ mở, vẫn có thể dùng đơn giản giải phẫu lấy ra.

"Bát nước lớn! Ngươi khiêng Mãn Địa Ba đến chữa bệnh tổ!"

Bát nước lớn thét to một tiếng,  xông lại đem Mãn Địa Ba vác tại trên lưng, nhanh chân cũng bước nhỏ liền hướng phía sau đi.

Đại Ma Tử cực nhanh cho súng bắn đạn ghém lên đánh, trên miệng mắng liệt liệt nói: "Tặc rùa đen!"

Một cái cao lớn Ấn Độ binh sĩ giơ loan đao vọt tới Đại Ma Tử năm mét bên trong, giơ loan đao liền muốn chém Đại Ma Tử.

Đại Ma Tử nhắm ngay cái kia Ấn Độ binh sĩ, bỗng nhiên khai hỏa. Chỉ nghe được oanh một tiếng, cái kia Ấn Độ binh sĩ trên mặt cùng ngực đều đã biến thành đỏ tươi một mảnh, ra tê tâm liệt phế kêu thảm.

Hướng lui về phía sau mấy bước, hắn hướng trên mặt đất khẽ đảo, liền không có động tĩnh.

Nhưng đằng trước lại có hai cái Ấn Độ binh sĩ lao đến.

Thời khắc mấu chốt, Đại Ma Tử sau lưng một cái Nhật Bản võ sĩ oa oa gọi đất vọt lên, hắn oanh một thương đánh chết một cái Ấn Độ binh sĩ, sau đó liền rút ra đoản đao wakizashi, cùng Ấn Độ binh sĩ cận chiến chém giết.

Mười mấy mét trên chiến trường binh sĩ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều binh sĩ rút đao chém giết ở cùng nhau.

Đại Ma Tử móc ra trên lưng hai cái tay súng, nhắm ngay xông lên một đám Ấn Độ binh sĩ nổ hai phát súng. Hắn cũng không có thời gian quan tâm phát súng kia đánh trúng không có, liền bị ngoài hai thước Ấn Độ binh sĩ làm cho ném xuống tay súng.

Hắn vung vẩy chính mình lớn đao thép, cùng Ấn Độ binh sĩ quấy giết cùng một chỗ.

Trên chiến trường đã biến thành một mảnh hỗn chiến.

Lý lão tứ nhìn xem chung quanh loạn thành một đống chiến trường, nhíu chặt lông mày.

Lý Định Quốc suy nghĩ trong chốc lát, nói ra: "Bá gia đừng vội, Ấn Độ binh sĩ buổi sáng bị chúng ta súng bắn đạn ghém đánh chết hơn sáu vạn tiên phong, hiện tại cận thân thời điểm lại bị đạn ria đánh một hồi, dũng khí đã tang."

"Đừng nhìn những này Ấn Độ binh sĩ còn có thể xung phong, nhưng chỉ cần kiên trì 100 giây, những này Ấn Độ binh sĩ liền muốn hỏng mất."

Lý lão tứ nhìn một chút Lý Định Quốc, không nói gì.

Lý Định Quốc phối hợp đếm: "100."

"90."

"80."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.