Chương 987: Phản bội

Chương 987: Phản bội

"Bốn mươi."

"30."

Lý Định Quốc chưa đếm xong một trăm cái, trên chiến trường Ấn Độ binh sĩ liền bắt đầu hỏng mất.

Người Ấn Độ tỷ số thương vong thật sự là quá cao. Ấn Độ truy kích Nghĩa Tự doanh "Tan vỡ binh" truy binh vốn là chết trận hơn sáu vạn người, vừa rồi chủ lực cùng Minh quốc người tiếp chiến thời điểm lại bị súng bắn đạn ghém đánh một vòng, lại bị đánh chết hơn hai vạn người. Tỷ số thương vong đã đi đến kinh người bốn thành.

Ở cái này thế kỷ mười bảy, không có bất kỳ cái gì một nhánh phong kiến bộ đội có thể thừa nhận được dạng này thương vong. Ấn Độ binh sĩ sớm đã là đầy mình sợ hãi.

Trên chiến trường còn có thể chiến đấu Ấn Độ binh sĩ số người đã so Lý lão tứ người càng ít, tinh thần của bọn hắn băng đến cực hạn. Khi bọn hắn hiện trận giáp lá cà cũng không thể thắng Minh quốc binh sĩ thời điểm, toàn bộ sĩ khí liền hỏng mất.

Đầu tiên là một chỗ, hai nơi Ấn Độ binh sĩ bắt đầu quay người chạy trốn. Tại một ít cục bộ bên trên, Ấn Độ binh sĩ bị Nghĩa Tự doanh cùng võ sĩ quân ưu thế binh lực vây quanh, những địa phương này Ấn Độ binh sĩ trước hỏng mất.

Những tâm lý này yếu ớt người hèn nhát đâu khí nặng nề "Đài Loan thức" súng trường, nhanh chân đi phía Tây bỏ chạy. Những binh lính này tan tác đưa đến người Ấn Độ tình thế chuyển biến xấu, mang sụp đổ toàn bộ chiến tuyến. Rất nhanh, tất cả Ấn Độ binh sĩ cũng bắt đầu chạy trốn.

Ấn Độ đại quân hỏng mất.

Ấn Độ binh sĩ trong chốc lát đã biến thành đâm quàng đâm xiên tan vỡ binh, hướng núi rừng bên trong chạy như điên —— phần lớn Ấn Độ binh đều biết theo trên đường chạy trốn sẽ bị Minh quốc người theo đuổi, bọn hắn lựa chọn đào núi kênh mương, hy vọng có thể mượn những cái kia rừng rậm có thể trốn bên dưới một cái mạng!

Lý lão tứ hưng phấn mà huy vũ một cái nắm đấm, lớn tiếng nói: "Truy kích! Truy kích người Ấn Độ!"

Trung quân kèn lệnh lần nữa thổi lên, ủng hộ toàn quân truy sát Ấn Độ tan vỡ binh.

Đại Ma Tử đang cùng một cái Ấn Độ binh sĩ trận giáp lá cà, giết đến ánh mắt đỏ như máu, lại đột nhiên thấy chung quanh Ấn Độ binh một cái tiếp một cái co cẳng chạy. Cùng Đại Ma Tử đối chọi cái kia Ấn Độ binh xem xét tình thế không đúng, quay người liền hướng lai lịch bỏ chạy.

Đại Ma Tử giận quát một tiếng: "Tặc rùa đen!" Liền bắt được chính mình lớn đao thép đuổi theo.

Quá Sơn Miêu trông thấy người Ấn Độ muốn chạy trốn, đem trên mặt đất một cây trường mâu nhặt lên, ra sức hướng Ấn Độ đào binh ném đi. Một cái Ấn Độ binh sĩ bị Quá Sơn Miêu đâm trúng phần eo, kêu thảm ngã trên mặt đất.

Quá Sơn Miêu giơ đao thép xông tới, trong miệng kêu lên: "Lại là mười lượng!"

Humayun cưỡi ngựa đứng ở trên sơn đạo, nhìn xem toàn diện sụp đổ Ấn Độ đại quân, miệng há thật tốt lớn.

Thua

Hà Lan sứ giả hơn một năm nay tới mang đến cho mình hảo vận kết thúc? Chính mình quét ngang Ấn Độ phương bắc hảo vận không có, Ấn Độ dốc toàn bộ lực lượng hai mươi vạn đại quân thua?

Hai mươi vạn đại quân tại Myanmar tan tác, cái kia Ấn Độ trật tự có thể hay không sụp đổ? Các bang vương công có thể hay không bởi vì làm sự bất lực của mình phản bội chính mình? Mogul đế quốc có thể hay không bởi vậy sụp đổ.

Humayun mặt xám như tro, thân thể bắt đầu run.

Hà Lan sứ giả Godefriedus Veltman thấy tình thế không đúng, bỏ xuống Humayun, hất lên roi ngựa ra sức đi phía Tây bỏ chạy. Cái này Hà Lan người lẽ ra đối Humayun liền là lợi dụng, này sống chết trước mắt hắn nghĩ chỉ là tính mạng của mình, một câu nói nhảm đều chẳng muốn cùng Humayun nhiều lời.

Mặt khác Ấn Độ vương công nhóm nhìn nhau một hồi, từng cái quay đầu liền chạy.

Humayun bên người đám thân vệ thấy tình thế không đúng, dắt qua Humayun vật cưỡi dây cương, giục ngựa lôi kéo Humayun vật cưỡi hướng tây một bên chạy như điên.

Humayun sau lưng nghi trượng cùng cờ khiến binh nhóm trông thấy Hoàng đế cùng các quý tộc cũng chạy trốn, rốt cuộc minh bạch trận chiến này đã là đại bại. Bọn hắn đem đồ trên tay toàn bộ ném đi, từng cái nhanh chân đuổi theo Humayun mà đi.

Trong sơn cốc đã không có chiến tranh, khắp nơi đều là chạy như điên Ấn Độ binh sĩ cùng đuổi sát không buông Minh quốc binh sĩ.

Humayun đi theo thân vệ hướng phía trước chạy trốn, tại cái kia uốn lượn trên đường núi quanh co chạy trốn hơn mười dặm, gặp một cái đồng dạng giục ngựa chạy như điên Ấn Độ vương công.

Cái kia vương công là cổ khảm đức bang vương công, gọi là Ba Nhĩ địch phổ, cũng là Ba Tư hóa người Mông Cổ, là theo Humayun tổ tiên cùng một chỗ đánh vào Ấn Độ trở thành quý tộc.

Ba Nhĩ địch phổ năm ngoái vừa mới thừa nhận Humayun Hoàng đế địa vị. Vậy mà lúc này Humayun thua hai trăm ngàn người, Ba Nhĩ địch phổ nhìn về phía Humayun trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

Trông thấy Humayun vật cưỡi cùng mấy cái thân vệ xông lại, Ba Nhĩ địch phổ chẳng những không đi lên đi theo, ngược lại trở tay liền theo trên yên ngựa lấy ra chính mình cung khảm sừng.

Humayun xưa nay năng lực thường thường, tại Mogul đế quốc giới quý tộc bên trong uy vọng không cao. Lúc này đại bại thời khắc, Ba Nhĩ địch phổ đã đem không có năng lực Humayun trở thành Mogul đế quốc tội nhân. Trong mắt hắn, Humayun là một cái chịu lấy Hoàng đế danh hiệu Hà Lan nhân khôi lỗi.

Không phải cái phế vật này Hoàng đế, tại sao có thể có hai mươi vạn Mogul chiến sĩ sụp đổ? Những người này thế nhưng là Mogul đế quốc thống trị Ấn Độ căn cơ. Hiện tại đại quân hỏng mất, Mogul chiến sĩ có thể theo Myanmar trốn nhiều ít đi ra ngoài?

Ba Nhĩ địch phổ không chút do dự một tiễn bắn về phía Humayun.

Humayun nhìn xem bắn nhanh mà đến đại cung mũi tên, quá sợ hãi, hốt hoảng đem cúi đầu.

Mũi tên không bắn trúng Humayun, lại xuất tại Humayun vật cưỡi bên trên. Humayun chiến mã trong cổ tiễn, bỗng nhiên hướng phía trước khẽ đảo, ngã ở giữa sơn cốc con đường bên trên.

Humayun bỗng nhiên bị chiến mã ném tới trên mặt đất, hét thảm một tiếng, bị ngã đến thiên diêu chuyển.

Ba Nhĩ địch phổ một tiễn bắn xong còn không bỏ qua, lại dựng lên cung khảm sừng bắn mũi tên thứ hai.

Humayun bên người thân vệ nhìn nhau một hồi, đều hiểu Humayun đại thế đã mất.

Liền địa phương lên vương công đều hướng Humayun bắn tên! Hiển nhiên, thua trận hai mươi vạn Ấn Độ tinh nhuệ Humayun đem nhận hết thảy Ấn Độ quý tộc cùng chiến sĩ phỉ nhổ, lại không có thể trở thành Ấn Độ chí cao vô thượng Hoàng đế. Humayun hoặc là chết tại Myanmar, hoặc là đem về nước tiếp nhận các bang phẫn nộ, đứng trước liên tiếp phản loạn.

Chính như hơn hai mươi năm trước Humayun vừa mới kế vị thời điểm như thế, bởi vì không có năng lực vô mưu, bị hết thảy Ấn Độ vương công phỉ nhổ.

Đám thân vệ tru lên hướng Ba Nhĩ địch phổ vọt tới.

Nhưng đây chỉ là che giấu chạy trốn hư chiêu. Vọt tới nửa đường, bọn hắn liền từ bỏ mục tiêu, giục ngựa về phía tây mặt bỏ chạy.

Ba Nhĩ địch phổ trông thấy Humayun chúng bạn xa lánh, hừ lạnh một tiếng. Hắn phảng phất đã kết luận Humayun trốn không thoát Myanmar, không còn phản ứng Humayun, đi phía Tây bỏ chạy.

Ngồi trên mặt đất thở dốc Humayun nhìn xem chạy tứ tán đám thân vệ, rất lâu đều không có thể đứng lên.

Chờ hắn rốt cục chậm tới, giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên thời điểm, lại thấy được một nhánh cưỡi Mông Cổ ngựa Minh quốc kỵ binh.

Lý lão tứ thấy Ấn Độ binh mã đại thế đã mất, phái ra kỵ binh truy sát Ấn Độ tướng lĩnh.

Humayun trên mặt tái đi, không chút do dự hướng núi rừng bên trong phóng đi.

Nhưng mà hắn mặc trên người hoa lệ cương giáp, căn bản chạy không nhanh. Hắn dùng hết khí lực chạy về phía trước mười mấy giây đồng hồ, còn chỉ là vừa mới đi đến rừng rậm rìa.

Những kỵ binh kia trông thấy bên này một cái Ấn Độ đại quý tộc muốn hướng núi rừng bên trong trốn, giục ngựa cưỡi lên Humayun phụ cận. Bọn hắn giơ lên súng trường, cùng nhau bắn về phía Humayun phía sau lưng.

Ba

"Ba ba!"

Humayun trên lưng tối thiểu bị tam tử đánh đánh trúng, hét thảm một tiếng, ngã xuống Myanmar rừng núi rìa..