Chương 393: Chuẩn bị chiến đấu bất lực

Chương 393: Chuẩn bị chiến đấu bất lực

Bởi vì Lý Duyên Khánh trở về, Chủng Sư đạo liền không có tham gia buổi chiều vũ cử bình phán, toàn quyền nắm cho Trương thúc đêm đại biểu chính mình làm cung Mã Khoa chủ khảo, phải biết Trương thúc đêm lúc tuổi còn trẻ từng đi sứ Khiết Đan, hắn tại Khiết Đan dùng cao siêu cưỡi ngựa bắn cung trình độ kinh sợ Khiết Đan kỵ binh, tại triều đình cũng là có tiếng cưỡi ngựa bắn cung danh tướng.

Quân doanh trong soái trướng, Chủng Sư đạo cẩn thận đọc qua Lý Duyên Khánh mang về tình báo sách nhỏ, nội dung bên trong vô cùng tỉ mỉ xác thực, bao quát Lương Sơn các quân ưu thế cùng nhược điểm, Lương Sơn quân khôi giáp binh khí trang bị, chiến mã số lượng, chiến thuyền số lượng, càng làm cho Chủng Sư đạo vỗ án tán dương chính là, bên trong còn có một bức Lương Sơn bến nước bản đồ đơn giản, đánh dấu đảo nhỏ, cỏ lau phân bố, chiến thuyền phân bố, Lương Sơn cửa vào các loại trọng yếu tình báo, nhìn ra được phần tình báo này người chế tác hao phí hàng loạt tâm huyết.

Lý Duyên Khánh cũng không giấu diếm, đem Loan Đình Ngọc cho hắn tình báo quá trình nói một lần, cuối cùng nói: "Ti chức cũng biết thời gian ngắn dò xét tra không được cái gì trọng yếu tình báo, cho nên ti chức cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở Loan Đình Ngọc trên người, cũng là ý trời khó tránh, Loan Đình Ngọc cho ti chức chuẩn bị phần này kỹ càng tình báo."

Chủng Sư đạo đương nhiên biết Lý Duyên Khánh cùng Loan Đình Ngọc quan hệ, hắn vung vẩy trong tay tình báo, đối Lý Duyên Khánh nói: "Đang tượng ngươi nói, đây là thiên ý, có phần tình báo này, nhất định sẽ làm cho Lương Sơn loạn phỉ triệt để tại trong tay chúng ta hủy diệt!"

"Có thể được đại soái như thế đánh giá, ti chức cũng coi như cực khổ có chỗ đáng."

"Ngươi cũng không cần khiêm tốn, phần tình báo này mặc dù không phải ngươi tự mình điều tra, nhưng cũng là ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng được đến, lần này tiêu diệt Lương Sơn loạn phỉ công đầu vẫn là ghi vào trên đầu ngươi."

Chủng Sư đạo thấy Lý Duyên Khánh trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, liền vội vàng cười trấn an hắn nói: "Ngươi yên tâm, là công lao của ngươi nhất định sẽ là ngươi, ngươi tại Tây Hạ lập đại công chưa thưởng một chuyện ta đã hướng thiên tử hồi báo, hiện tại Xu Mật viện cùng ngự sử đài đều đã phái người đi Tây Bắc điều tra, tin tưởng triều đình nhất định sẽ trả ngươi một cái công đạo."

"Nhiều Tạ đại soái trượng nghĩa nói thẳng!"

Chủng Sư đạo khẽ thở dài một tiếng, "Ngươi không cần cảm tạ ta, chuyện này vốn chính là ta thất trách, thủ hạ của mình không chiếm được công bằng đãi ngộ, ta thẹn trong lòng a!"

Yên lặng một lát, Lý Duyên Khánh đổi chủ đề hỏi: "Ti chức còn phụ trách tình báo doanh sao?"

Chủng Sư đạo cười lắc đầu, "Người luôn luôn muốn hướng chỗ cao đi, ngươi cùng Lưu Kỹ tại Thạch châu thủ thành một trận chiến bên trong biểu hiện được vô cùng xuất sắc, lần này ta sẽ còn lại cho các ngươi một cơ hội, ta lần trước từng nói với ngươi, ta sẽ tổ kiến hai chi độc lập kỵ binh, phân biệt gọi là huyền vũ cùng Chu Tước, ngươi cùng Lưu Kỹ các thống soái một nhánh, ty tình báo lẽ ra ta muốn cho ngươi kiêm nhiệm, nhưng ta lại nghĩ đến nghĩ, ngươi chỉ sợ rất khó nhất tâm nhị dụng, ta dự định giao nó cho Trương thúc đêm."

"Khiến cho Trương thúc đêm đảm nhiệm ty tình báo Tham Quân?"

"Không phải, hắn là hành quân Tư Mã, ty tình báo về hắn chủ quản, ty tình báo Tham Quân từ hắn bổ nhiệm, ta không can thiệp, chỉ hy vọng ngươi không có cái gì bất mãn!"

"Ti chức không có bất kỳ cái gì bất mãn

Chỉ là. . . . Ti chức có một chuyện khẩn cầu đại soái cho phép!"

"Chuyện gì?"

"Ti chức có mấy cái võ học hảo bằng hữu, bọn hắn cũng khát vọng có thể cùng ti chức cùng đi xuất chinh."

"Là Vương Quý bọn hắn đi!"

Chủng Sư đạo nở nụ cười, "Cái này ta không có ý kiến, chính ngươi quyết định đi!"

"Cảm giác Tạ đại soái hậu ái, ti chức cáo từ!"

Lý Duyên Khánh chậm rãi đi đến lều lớn cổng, Chủng Sư đạo lại lại gọi hắn lại, Chủng Sư đạo do dự một chút nói: "Có một việc ta rất xin lỗi, Hà Đông quân tình báo doanh ta điều không đến, Xu Mật viện tạo áp lực cũng vô dụng, Diêu Trọng Bình làm sao cũng không chịu thả người, chi kia kỵ binh doanh quá tinh nhuệ, hắn đã đem chúng nó sắp xếp chính mình lệ thuộc trực tiếp quân."

Lý Duyên Khánh yên lặng gật đầu, thi lễ liền quay người bước nhanh đi ra.

Chủng Sư đạo chắp tay nhìn qua Lý Duyên Khánh đi xa, trong lòng của hắn tràn đầy sầu lo, mắt thấy người Nữ Chân sắp diệt đi Liêu quốc, bước kế tiếp vô cùng khả năng binh chỉ Đại Tống, quân Tống quân bị lỏng lẻo mục nát, dùng hiện tại chiến lực căn bản liền không chịu nổi một kích, mà chính mình đã già bước, không cách nào lại làm Đại Tống hiệu lực, hắn chỉ có thể mau sớm bồi dưỡng một nhóm tuổi trẻ nhân tài trụ cột, làm sắp đến kháng vàng cuộc chiến làm chuẩn bị.

. . . . .

Lý Duyên Khánh đi theo một tên Chủng Sư đạo truyền lệnh thân binh hướng mình đại doanh đi đến, vừa tới kỵ binh đại doanh trước, đối diện liền nhìn thấy Lưu Kỹ, Lưu Kỹ cũng hết sức kích động, chạy lên trước cùng Lý Duyên Khánh ôm một cái, cười nói: "Đại soái nói ngươi đi chấp hành nhiệm vụ đặc thù, mọi người chúng ta đều hết sức lo lắng, cuối cùng bình an trở về."

"Đa tạ quan tâm, ngươi thế nào, diêu phó soái chịu thả ngươi tới sao?"

Lưu Kỹ nhếch miệng, "Hắn ước gì ta xéo đi nhanh lên, đem vị trí đằng cho tâm phúc của hắn."

Lưu Kỹ lại khoát khoát tay, "Chúng ta không nói cái này, nâng lên người kia liền mất hứng!"

Hắn lại một ngón tay sau lưng mảng lớn quân doanh cười nói: "Bên này có hai tòa quân doanh, một tòa huyền vũ doanh, một tòa Chu tước doanh, nhưng các cho mấy ngàn người, ngươi đoán thế nào tòa là ngươi?"

"Này còn phải hỏi sao?"

Lý Duyên Khánh chỉ mặt phía bắc quân doanh cười nói: "Huyền vũ làm bắc, quân kỳ còn đen, đương nhiên mặt phía bắc quân doanh là của ta."

"Quả nhiên là quan văn a!"

Lưu Kỹ cười to, "Đi thôi! Ta bồi ngươi đi qua nhìn một chút, thuận tiện nói với ngươi một ít chuyện."

Lý Duyên Khánh bước nhanh hướng bắc mặt quân doanh đi đến, chỉ thấy huyền vũ quân doanh chiếm diện tích mấy trăm mẫu, từ 350 đỉnh lều lớn tạo thành, chu vi có doanh rào, trên thực tế là một tòa lớn trong quân doanh độc lập quân doanh, Chu tước doanh cũng giống như vậy.

Huyền vũ quân doanh ở giữa có một cây màu đen quân kỳ, bốn phía khảm vàng một bên, này kỳ thật cũng là Đại Tống Tây Bắc quân truyền thống, chủ soái dưới trướng bố trí thanh long bạch hổ huyền vũ Chu Tước 4 chi lệ thuộc trực tiếp kỵ binh doanh, mỗi doanh ước ngàn người.

Xuất chinh lần này tiễu phỉ độ chấn động hơi thấp, Chủng Sư đạo liền chỉ yêu cầu triều đình trích cấp ba ngàn con chiến mã, tổ kiến hai chi kỵ binh doanh  dựa theo một tên kỵ binh phối một tên phụ binh tiêu chuẩn, mỗi doanh trên thực tế hẳn là hai ngàn người.

Nhưng kỳ quái là, trong quân doanh gần như không có bất kỳ ai, Lý Duyên Khánh không hiểu quay đầu hướng về phía Lưu Kỹ nhìn lại, Lưu Kỹ cười cười, "Chiến mã còn chưa tới vị, kỵ binh cũng phải chính mình chọn lựa, còn phải đợi thêm mấy ngày, ta bên kia cũng giống vậy."

"Đã mười ngày, quân đội còn không có phối tề?" Lý Duyên Khánh trong lòng dị thường kinh sợ.

Lưu Kỹ cười khổ một tiếng nói: "Triều đình trên danh nghĩa có trăm vạn cấm quân, nhưng trên thực tế chỉ có một nửa không đến, phần lớn điểm đi các nơi phòng ngự, Biện Kinh cấm quân chỉ có mười mấy vạn, này mười mấy vạn cấm quân cũng chỉ cho ta một vạn năm ngàn người, một nửa kia lính muốn theo các nơi điều binh, đoán chừng ta đại bộ phận đều là địa phương sương binh."

Lý Duyên Khánh bó tay rồi, triều đình nuôi quân đều theo chiếu trăm vạn người tới trích cấp thuế ruộng trang bị, cuối cùng thuế ruộng trang bị phát xuống, người nhưng không có, này để bọn hắn làm sao đi đánh trận?

Lưu Kỹ lại thở dài nói: "Loại này nghiêm trọng ăn khoảng trống tiền lương tình huống chỉ có Tây Bắc quân không có, cho nên Tây Bắc quân cũng là Đại Tống sức chiến đấu mạnh nhất quân đội, đáng tiếc triều đình lại chết sống không thể theo Tây Bắc điều binh cho chúng ta."

"Cái kia kỵ binh làm sao bây giờ? Chẳng lẽ còn muốn chúng ta từ đầu giáo sĩ binh cưỡi ngựa sao?"

Lý Duyên Khánh không thể không đứng trước nhất nghiêm trọng cục diện, phải biết một tên binh lính huấn luyện cưỡi ngựa bắn cung nhập môn ít nhất phải thời gian một năm, tinh thông cưỡi ngựa bắn cung muốn huấn luyện ba năm, loại này cưỡi ngựa bắn cung trình độ vẫn là không cách nào cùng từ nhỏ tại trên lưng ngựa lớn lên người Nữ Chân chống lại.

"Tình huống chỉ sợ so với ngươi nghĩ còn bết bát hơn, còn lại sâu, Trương Bang Xương cùng với một đám quan văn thượng thư Thiên Tử, nói lúa mì vụ xuân mới sinh, ngựa sẽ chà đạp lúa mạch non, Trung Nguyên thủ phủ không nên dùng kỵ binh tác chiến, Thiên Tử nghe theo đề nghị của bọn hắn, không phê chuẩn đại soái kỵ binh yêu cầu, đại soái nói hắn sẽ hết sức giải quyết vấn đề này, để cho chúng ta lại kiên nhẫn chờ đợi mấy ngày."

Lưu Kỹ lại nói khẽ với Lý Duyên Khánh nói: "Ngày tứ giám tại mưu còng cương vị nuôi quân mã hơn hai vạn thớt, hằng năm háo tiền mấy trăm vạn xâu, ta liền hoài nghi bên trong căn bản không có nhiều như vậy quân mã, hoặc là đều là ngựa tồi giả mạo quân mã, triều đình có người sợ hãi tình huống bại lộ, cho nên mới không chịu cho chúng ta phối kỵ binh."

Lý Duyên Khánh yên lặng gật đầu, nếu như nói trăm vạn cấm quân trên thực tế liền một nửa cũng chưa tới, như vậy quân mã bên kia rất có thể cũng giống như vậy

Lý Duyên Khánh đi vào chính mình lều lớn, trong đại trướng trống rỗng, liền một cái ghế cũng không có, trên mặt đất cũng không có tấm thảm, mọc đầy đủ lấy đầu gối cỏ dại.

Lúc này, sau lưng truyền đến một hồi dồn dập chạy âm thanh, Lý Duyên Khánh quay đầu, chỉ thấy Dương Lượng tay cầm một bả lưỡi hái bước nhanh chạy tới, chạy đến màn cửa miệng, hắn vội vàng một chân quỳ xuống hành lễ, "Ti chức tham kiến Tham Quân!"

"Vì cái gì đi lấy lưỡi hái?"

Lý Duyên Khánh cười hỏi: "Nghĩ đuổi tại ta trước khi đến đem nơi này cây cỏ cắt một cắt sao?"

"Ti chức ti chức rất xin lỗi, ti chức hẳn là đã sớm quét dọn tốt."

"Được rồi, đứng lên đi!"

Dương Lượng đứng dậy, vội vàng hấp tấp tới cắt cỏ, Lý Duyên Khánh không có cản hắn, cười hỏi: "Nói một chút ngươi tại Vận châu sự tình, nghe nói ngươi gặp phải nguy hiểm?"

"Vâng! Ti chức được ở ngoài thành chân cửa hàng, vốn định trời vừa sáng vào thành, kết quả lúc nửa đêm quân đội liền bắt đầu lục soát, ta cùng mặt khác hơn mười người nơi khác khách nhân cùng một chỗ bị tóm, kết quả Lương Sơn quân chủ quan, chỉ phái hai người áp giải chúng ta đi quân doanh, hai người đều bị ta xử lý, mười mấy người toàn chạy, kết quả Lương Sơn quân phái ra mấy ngàn người theo đuổi bắt, ta nhảy vào trong sông mới trốn khỏi đuổi bắt, về sau ta phát hiện khắp nơi đều dán đầy ta treo giải thưởng truy nã bố cáo, vẽ đến thực tình không giống ta."

Dương Lượng nói đến đây, liền từ trong ngực cẩn thận từng li từng tí lấy ra một phần treo giải thưởng thông cáo, đưa cho Lý Duyên Khánh, "Chính là cái này!"

Lý Duyên Khánh tiếp nhận bố cáo nhìn một chút, xác thực vẽ đến theo quỷ như thế, hung thần ác sát, nhưng mà cái cằm viên kia lớn nốt ruồi cũng là điểm ra tới, "Giá trị bản thân không tệ lắm! Thế mà treo giải thưởng một ngàn lượng bạc."

Dương Lượng nhếch miệng nở nụ cười, "Đây là ta lần đầu tiên trong đời như thế được coi trọng, ta muốn lưu làm kỷ niệm."

Lý Duyên Khánh đem bố cáo trả lại hắn, lại hỏi: "Hai ngày này có người tìm ta sao?"

"Đúng rồi! Đêm qua một cái rất mập quan viên tới tìm ngươi, họ Trịnh, nói là bạn chí thân của ngươi."

Lý Duyên Khánh lập tức nhớ tới Thái Tử ước hẹn, hắn nhẹ gật đầu, "Ta biết rồi, ngươi tiếp tục làm việc, ta có việc ra ngoài, sẽ muộn một chút hồi trở lại doanh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.