Chương  394: Thái Tử mời khách

Chương  394: Thái Tử mời khách

Vào đêm, đèn hoa mới lên, Phàn Lâu lửa đèn sáng chói, sáo trúc du dương, oanh oanh yến yến tiếng cười không ngừng, tại bốn lầu một gian bí mật nhất, cũng là xa hoa nhất phòng xép bên trong, Thái Tử Triệu Hoàn bày xuống tiệc rượu, chuyên môn mở tiệc chiêu đãi Lý Duyên Khánh.

Thái Tử đương nhiên không có thể tùy ý xuất cung, Triệu Hoàn tìm lấy cớ là Trịnh gia lão gia tử qua nhỏ thọ, tại Phàn Lâu tổ chức một ngôi nhà yến, hắn muốn đi nhận lời một cái.

Cho nên bồi ngồi người gần như đều là Trịnh gia người, Trịnh Vinh Thái cũng không cần nói, còn có tổ phụ của hắn trịnh sáng, Đại bá trịnh dần cùng bá mẫu Dương thị, phụ thân trịnh thăng cùng mẫu thân Hàn thị, còn có lão gia tử phu nhân Hướng thị, cả một nhà đều tới.

Mà lại vì che giấu tai mắt người, còn đặc biệt ở trên tường treo một cái to lớn 'Thọ' chữ, biểu thị hôm nay là lão gia tử thọ thần sinh nhật.

Vị trí cũng là cố ý an bài, Thái Tử Triệu Hoàn ngồi tại ở giữa, mặt phải là lão thái gia trịnh sáng, bên trái thì là Lý Duyên Khánh, nhưng mà ngoại trừ Trịnh thị huynh đệ bên ngoài, những người khác không biết đêm nay mời khách nguyên nhân thực sự, liền Trịnh lão gia tử cũng không biết, hắn vui tươi hớn hở cho rằng đêm nay chính mình thật là nhân vật chính.

Hướng phu nhân ngồi tại trượng phu bên cạnh, thỉnh thoảng hướng về phía Lý Duyên Khánh quăng đi hồ nghi mà bất mãn ánh mắt, Lý Duyên Khánh ngồi vị trí hẳn là nàng vị trí, không biết là từ đâu chui ra ngoài tiểu tử thúi, vậy mà ngồi chủ nhân vị  khiến cho nàng nổi nóng muôn phần.

Triệu Hoàn nâng chén cười nói: "Tối nay là lão gia tử thọ thần sinh nhật gia yến, đang ngồi đều là gia đình, mọi người cũng tận quản tùy ý, chén rượu này trước Chúc lão gia tử Phúc Thọ an khang, tới! Chúng ta uống chung chén này."

Đám người uống chung một chén rượu, Triệu Hoàn cho trịnh dần nháy mắt, trịnh dần hiểu ý, vội vàng vẫy tay một cái, du dương sáo trúc tiếng vang lên, hai tên dáng vẻ thướt tha mềm mại vũ nữ nhẹ nhàng múa tiến gian phòng, trịnh dần cười nói: "Đều là người nhà mình, mọi người tùy ý uống rượu dùng bữa!"

Có trịnh dần yểm hộ, Triệu Hoàn lúc này mới đối Lý Duyên Khánh thấp giọng cười nói: "Ta xuất cung không tiện, cần mượn cớ, xin mời Lý Tham Quân đừng chú ý."

"Ti chức trong lòng hiểu rõ, điện hạ không cần nói rõ lí do!"

"Nghe nói ngươi là hôm nay mới trở về, lần này Vận châu chuyến đi thu hoạch như thế nào?"

Lý Duyên Khánh vội vàng hạ thấp người nói: "Ti chức lấy cớ Bảo Nghiên Trai mở tiệm, tại Vận châu dùng số tiền lớn đón mua một cái văn chức phỉ quan, đạt được hết sức trọng yếu bao nhiêu tình báo, chuyến đi này không tệ!"

"Rất nguy hiểm a?"

"Xác thực rất nguy hiểm, Tống Giang nghe nói triều đình muốn vây quét bọn hắn, hắn liền tại Vận châu trắng trợn lùng bắt kẻ ngoại lai thành viên, nghiêm điều tra con, ti chức đạt được khách sạn chưởng quỹ bảo hộ mới may mắn trốn qua một kiếp."

"Lý Tham Quân cảm giác cho chúng ta lần này diệt phỉ thành công khả năng lớn bao nhiêu?"

"Cá nhân ta cho rằng tám phần mười khoảng chừng!"

"A không có hoàn toàn chắc chắn sao?"

Lý Duyên Khánh lắc đầu

"Chiến trường biến ảo khó lường, cho tới bây giờ liền không khả năng có nắm chắc mười phần, kỳ thật tám phần mười liền đã rất cao."

Triệu Hoàn khẽ thở dài một cái nói: "Đúng vậy a! Liên tiếp bại 4 trận chiến, triều đình đàm phỉ biến sắc, ngay cả ta đều không có bao nhiêu lòng tin, nếu quả thật như ngươi nói, có tám phần mười nắm bắt, ta đây đêm nay liền có thể ngủ ngon giấc."

"Xin mời điện hạ không cần phải lo lắng, Lương Sơn quân nhân mấy tuy nhiều, nhưng tốt xấu lẫn lộn, mà lại nội đấu rất lợi hại, bây giờ có loại suất xuất mã, bọn hắn phách lối tháng ngày cũng liền cái kia kết thúc."

Triệu Hoàn tâm tình không tệ, lại kính Lý Duyên Khánh một chén rượu, hỏi: "Không biết Lý Tham Quân trước mắt có khó khăn gì cần ta trợ giúp giải quyết?"

Lý Duyên Khánh liền đợi đến hắn câu nói này, hắn gật đầu nói: "Trước mắt xác thực có cái khó khăn không dễ giải quyết, nếu như điện hạ chịu hỗ trợ "

Triệu Hoàn một lòng nghĩ lôi kéo Lý Duyên Khánh, ngược lại thật sự là nguyện ý giúp việc khó của hắn, liền vội vàng nói: "Nói một chút, khó khăn gì?"

"Là như thế này, bởi vì Lương Sơn loạn phỉ có được kỵ binh, cho nên đại soái cũng chuẩn bị thành lập một nhánh kỵ binh, quyết định để cho ta thống soái, nhưng triều đình làm sao cũng không chịu trích cấp chiến mã, dẫn đến hiện tại kỵ binh không Mã Khả dùng."

"Muốn bao nhiêu chiến mã?"

"Kỵ binh doanh 2000 thớt, bản doanh 1000 thớt, ba ngàn con chiến mã đầy đủ."

Triệu Hoàn nhướng mày, "Ngày tứ giám không phải có hai vạn con chiến mã, vì cái gì không thể trích cấp?"

"Điện hạ, lần này tiễu phỉ không phải mỗi người đều hi vọng Chủng soái chiến thắng "

Lý Duyên Khánh điểm đến là dừng, Triệu Hoàn nhẹ gật đầu, trong lòng của hắn đương nhiên hiểu rõ Lý Duyên Khánh chỉ, Thái Kinh mặc dù lui sĩ, nhưng tại triều đình lực ảnh hưởng y nguyên thập phần cường đại, còn có Cao Cầu khống chế Biện Kinh trước điện cấm quân, quyền lực cực lớn, không có đồng ý của hắn, Xu Mật viện cũng không điều động được Kinh Thành cấm quân.

Quan trọng hơn là Cao Cầu từng thua ở Lương Sơn quân trong tay, hắn tuyệt không hy vọng Chủng Sư đạo chiến thắng, nhưng tràng chiến dịch này việc quan hệ Triệu Hoàn đông cung vị trí có hay không vững chắc, hắn cũng không thể không đếm xỉa đến.

"Yên tâm đi! Chuyện này giao cho ta."

Thái Tử cùng Lý Duyên Khánh một mực tại nói nhỏ, trong lúc vô hình liền lạnh nhạt bên cạnh thọ tinh, trịnh sáng đổ không quan trọng, một mực vui tươi hớn hở dùng bữa uống rượu, nhưng thê tử của hắn Hướng thị lại có chút không thể nhịn được nữa.

Lúc này, nàng thấy Trịnh Vinh Thái đứng dậy ra ngoài, liền đối với trượng phu nói: "Ta đi bù cái trang!"

Nàng cũng đứng người lên, hai tên thị nữ vội vàng vịn nàng đi ra ngoài, đi ra khỏi cửa phòng, nàng lập tức đối cháu trai Trịnh Vinh Thái quát tháo một tiếng, "Tam Lang dừng lại!"

Hướng phu nhân mặc dù là lão gia tử vợ sau, nhưng nàng là hướng về phía Thái hậu ấu muội, Trịnh gia bởi vì nàng mà phát triển phú quý, này liền làm Hướng phu nhân tại Trịnh gia địa vị chí cao vô thượng.

Trịnh Vinh Thái nhất là sợ cái này sau tổ mẫu, tổ mẫu mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ dọa đến hắn toàn thân thịt mỡ run lên, liền vội vàng tiến lên cúi đầu tiếp nhận răn dạy.

"Cái tiểu tử thúi kia là ai?"

Trịnh Vinh Thái hiểu rõ tổ mẫu chỉ, vội vàng thấp giọng nói: "Hắn là tôn nhi hảo hữu, tên là Lý Duyên Khánh."

"Ngươi muốn mời hảo hữu đến cho tổ phụ chúc thọ, tâm ý này ta có thể hiểu được, nhưng ngươi là an bài thế nào vị trí? Thế mà khiến cho hắn ngồi tại Thái Tử bên người, hắn đổ thành chủ khách, chúng ta Trịnh gia lại thành người tiếp khách, đơn giản lẽ nào lại như vậy, nhanh đi đem vị trí cho ta thay đổi!"

Trịnh Vinh Thái thấy tổ mẫu càng nói càng tức, mắt thấy lửa giận muốn đem nàng nuốt sống, hắn không thể không thấp giọng nói ra chân tướng, "Kỳ thật hôm nay chúng ta đúng là người tiếp khách."

"Ngươi nói cái gì?" Hướng thị lập tức ngây ngẩn cả người.

"Hôm nay thái tử điện hạ chính là vì gặp hắn, hắn mới là chủ khách, chúng ta là người tiếp khách."

Giống hệt bị một chậu nước lạnh đập vào mặt, Hướng phu nhân đầy ngập lửa giận lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nàng ngây người một lát mới hỏi: "Hắn là quan mấy phẩm, thái tử điện hạ lại coi trọng hắn như vậy?"

"Hắn là năm ngoái khoa cử Thám Hoa, hiện tại tựa như là tòng thất phẩm, tại Chủng Sư đạo thủ hạ làm quan."

Hướng phu nhân không lời có thể nói, Trịnh Vinh Thái nước tiểu cũng nhanh nhịn không nổi, vội vàng thi lễ, quay người liền chạy, mặc dù có chút vô lễ, nhưng Hướng phu nhân nhưng không có trách cứ, lúc này đầu óc của nàng vẫn còn trong một mảnh hỗn loạn.

Hướng phu nhân về đến phòng, trượng phu trịnh sáng thấp giọng nói: "Ngươi đi nơi nào? Điện hạ muốn đi."

Hướng phu nhân rồi mới từ trong hoảng hốt kịp phản ứng, liền vội vàng hỏi: "Điện hạ muốn về cung sao?"

Triệu Hoàn cười gật gật đầu, "Ta bên ngoài không thể ở lâu, liền xem như gia yến cũng chỉ có thể đi chạy theo hình thức, các vị tiếp tục uống rượu, ta đi trước một bước."

Lý Duyên Khánh muốn đứng dậy tiễn hắn, Triệu Hoàn lại đè xuống hắn, cười tủm tỉm nói: "Không cần, thật tốt hưởng thụ rượu ngon, sau này quân doanh tháng ngày liền không có tốt như vậy rượu ngon."

"Đa tạ điện hạ chiêu đãi!"

Triệu Hoàn bước nhanh đi ra, trịnh dần liền vội vàng đứng lên đưa tiễn, đám người chờ thái tử điện hạ đi, lúc này mới dồn dập ngồi xuống, Trịnh Vinh Thái cũng đầu đầy mồ hôi trở về, một mực không có lên tiếng trịnh thăng nâng chén đối Lý Duyên Khánh cười nói: "Tiểu quan nhân thi đậu khoa cử Thám Hoa, cho chúng ta Tương châu người kiếm mặt, ta nhưng vẫn không có chúc mừng, hết sức không nên, chén rượu này xem như ta nhận lỗi!"

Lý Duyên Khánh vội vàng nâng chén, "Thế bá nghiêm trọng, vãn bối không dám."

Lão gia tử trịnh sáng đang muốn mở miệng, bên cạnh Hướng phu nhân nhẹ nhàng tằng hắng một cái, trên bàn rượu lập tức an tĩnh, Hướng phu nhân lúc này mới lông mày nhướn lên, hỏi Lý Duyên Khánh nói: "Lý thiếu gia lang nhưng từng hôn phối?"

Trịnh Vinh Thái vừa uống một hớp rượu, 'Phốc!' một cái phun tới, cha mẹ của hắn cũng liền bề bộn quay đầu đi chỗ khác, cố nén nụ cười trên mặt, Hướng phu nhân mạnh mẽ trừng Trịnh Vinh Thái liếc mắt, lại đầy cõi lòng mong đợi nhìn qua Lý Duyên Khánh.

Lý Duyên Khánh trong lòng cũng 'Ầm!' nhảy một cái, hẳn là cháu gái của nàng còn không có gả đi hay sao?

Lúc này, lão gia tử trịnh sáng có chút xem thường nói: "Lời này liền không nên hỏi, người ta là khoa cử Thám Hoa, sẽ còn chờ tới bây giờ mới để cho chúng ta hỏi thăm hôn nhân sao? Khẳng định sớm đã bị cái nào tướng quốc chi nữ đoạt cưới."

Hướng phu nhân ở phía dưới mạnh mẽ đá trượng phu một cước, thầm mắng một tiếng 'Lão già!'

Nàng lờ đi trượng phu, tiếp tục chờ Lý Duyên Khánh trả lời, Lý Duyên Khánh gãi gãi đầu nói: "Vãn bối từ nhỏ đã đã đính hôn, chuẩn bị hai năm này liền phải hồi hương cưới."

"A không biết là nhà nào con gái may mắn có thể gả cho Thám Hoa lang?" Hướng phu nhân không cam lòng truy vấn.

"Đây là ân sư của ta tôn nữ, chúng ta từ nhỏ thanh mai trúc mã, có thể cưới nàng là vinh hạnh của ta, ân sư lớn tôn nữ đã lấy chồng, tiểu tôn nữ diêu tiểu nương năm nay mới tám tuổi, đành phải cầm nàng tới làm một cái bia đỡ đạn."

Lý Duyên Khánh trả lời khẳng định rốt cục làm Hướng phu nhân trên mặt lộ ra biểu tình thất vọng, lúc này, Lý Duyên Khánh đứng dậy đối đám người hành lễ nói: "Quân quy nghiêm khắc, ta nhất định phải tại giờ Hợi trước chạy về đại doanh, ta phải đi, lần nữa cảm tạ các vị trưởng bối chiêu đãi."

Trịnh sáng gật gật đầu, "Tuân thủ quân quy là chuyện tốt, Tam Lang, đưa tiễn Lý thiếu gia lang."

Lý Duyên Khánh thi lễ liền vội vàng ra ngoài, Hướng phu nhân chỉ trở về hắn một cái ánh mắt lạnh lùng.

Đi ra Phàn Lâu, Lý Duyên Khánh dài thở dài một hơi, lại hỏi Trịnh Vinh Thái, "Ngươi vừa rồi làm sao cười phun ra?"

Trịnh Vinh Thái cười hắc hắc, "Ta đổ hi vọng ngươi cưới cháu gái của nàng tờ quán, như thế chúng ta liền là người một nhà."

"Về phần nhường ngươi cười phun ra ngoài sao?"

Trịnh Vinh Thái thấy hai bên không người, thấp giọng cười nói: "Mấy năm này nàng trái chọn bên phải tuyển, ngại cái này chức quan quá thấp, lại ngại cái kia bề ngoài không tốt, hiện tại tờ quán mà đã mười chín tuổi, nàng bắt đầu gấp, hôm nay rõ ràng là nhìn trúng ngươi,  thế nào, muốn hay không cho ngươi dắt giật dây, cùng tờ quán mà gặp mặt một lần."

"Ta không phải đã nói có hôn ước sao?"

"Ngươi ít đến!"

Trịnh Vinh Thái muôn phần khinh bỉ nhếch miệng, "Cha ngươi chính miệng nói cho ta biết, ngươi căn bản không có cái gì hôn ước, còn nắm ta giúp ngươi nhìn một chút có hay không thích hợp tiểu thư khuê các."

Lý Duyên Khánh ngây ngốc một chút, phụ thân làm sao cho mình để lộ bí mật rồi?

"Hôn nhân của ta tự mình làm chủ, ngươi cũng đừng quan tâm, cái kia tờ quán mà gầy đến theo cây trúc con như thế, ta cũng không thích."

"Kỳ thật không phải ta quan tâm ngươi, là thái tử điện hạ quan tâm hôn nhân của ngươi, hắn để cho ta đi hỏi thăm, đoán chừng ta thái tử điện hạ muốn làm cho ngươi môi."

"Ngươi đã nói cho hắn biết?"

"Đương nhiên, nếu không phải cha ngươi chính miệng nói cho ta biết, ta dám nói lung tung sao?

Lý Duyên Khánh lập tức có chút đau đầu, như Thái Tử thật cho mình làm mai mối, hắn làm như thế nào cự tuyệt?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.