Chương 988: Kháng mệnh

Chương 988: Kháng mệnh

Hồ Nam phủ Trà Lăng châu tri châu nha môn tam đường bên trong, Hồ Nam phủ mấy nơi quan đang tập hợp một chỗ nghị luận mới nhất Lại bộ hành văn.

Ích Dương huyện tri huyện Đường Thông Lâm vỗ vỗ cái ghế lan can, nói ra: "Bây giờ Kinh quan không làm cũng được. Cái này Lại bộ hành văn, bản quan coi là thật muốn cân nhắc một chút."

Trà Lăng châu tri châu Đinh Hựu Quý mở ra Đường Thông Lâm Lại bộ hành văn, nhìn một chút, nói ra: "Chiếm ngươi tri huyện quan chức, cho ngươi đi Kinh Thành làm lễ bộ lang trung?"

Đường Thông Lâm chắp tay hướng Nam Kinh phương hướng hư hư cúi đầu, nói ra: "Sử Binh bộ hi sinh về sau, này Đại Minh đã không ra thể thống gì. Lý tặc tặc đảm bao thiên, vậy mà duy nhất một lần đồ sát hơn một ngàn một trăm Kinh quan. Ta Đại Minh xưa nay dùng sĩ phu cùng Thiên Tử cộng trị thiên hạ, ai ngờ bây giờ Kinh Thành sĩ phu lại bị Lý tặc đồ sát hầu như không còn."

"Nhân thần cộng phẫn, nước đem không nước!"

"Chính là bởi vì đại thần trong triều cơ hồ bị Lý Thực giết sạch, cho nên Thiên Tử mới từ địa phương lên điều động chúng ta bổ sung."

"Nhưng này thiếu thế nhưng là tốt thiếu? Bây giờ Lý tặc thủ ở kinh thành bên cạnh Thiên Tân, lúc nào cũng có thể xông vào Kinh Thành lại giết triều đình đại thần. Trên triều đình quan văn như trước khi vực sâu như giẫm trên băng mỏng, mỗi ngày nơm nớp lo sợ. Cùng nói là quan, không bằng nói là bộc, nơi nào còn có ngày xưa một tia mỹ lệ?"

"Dạng này Kinh quan, không làm cũng được. Ta tình nguyện tại Ích Dương huyện làm một cái thất phẩm tri huyện, mục thủ một phương, cũng tuyệt không vào kinh làm này không có chút nào tôn nghiêm Kinh quan."

Đinh Hựu Quý hỏi: "Đường Tri huyện, ngươi chuẩn bị không nghe này điều lệnh?"

Đường Thông Lâm không có trả lời vấn đề này, mà là nâng chung trà lên uống một ngụm trà.

Hiển nhiên, hắn muốn nhìn những người khác ý tứ. Muốn nhìn những người khác là phản ứng ra sao, cùng những người khác cùng tiến cùng lui.

Nửa ngày, Lễ Lăng huyện tri huyện Ngô Tri Cảm nói ra: "Đường Tri huyện nói không sai!"

"Bây giờ Kinh quan không bằng lúc trước. Lúc trước thời điểm, Kinh quan nắm giữ thiên hạ quyền hành, tùy tiện một cái lang trung đều có thể chi phối địa phương lên sự vụ, tài nguyên Cuồn Cuộn. Khi đó mọi người đoạt bể đầu làm Kinh quan, xem Kinh quan làm trung tâm hiển quý."

"Nhưng như hôm nay Thiên Tử ở kinh thành biến pháp, xếp đặt toà án. Tùy tiện một người dân thường nhìn Kinh quan không vừa mắt, đều có thể dùng dân kiện quan đem kiện cáo đánh tới toà án bên trong. Những Kinh quan đó từng cái tựa như là bị người dùng chiếc lồng đóng lại, liền tiểu dân cũng không dám đắc tội, đắn đo do dự, chỗ nào còn có thể kiếm bạc?"

"Càng đáng sợ chính là Lý tặc! Này Lý tặc ở kinh thành bố trí hàng loạt cơ sở ngầm, so Thiên Tử Đông Hán đông xưởng còn lợi hại hơn. Vừa hiện Kinh quan thất trách việc nhỏ, nhẹ thì tấu lên Thiên Tử khiến cho Hoàng đế trừng phạt, nặng thì chính mình mang binh vào kinh thành giết người. Cái này rất giống là bị nhốt ở trong lồng Kinh quan lại tại trên cổ chống một cây đao."

"Bây giờ Kinh quan, quả nhiên là chỉ có thể mỗi ngày bận rộn công vụ, một tiền bạc đều không kiếm được."

"Ta tại lễ lăng làm tri huyện, tiêu dao vui sướng, cùng địa phương lên thân sĩ qua lại kết giao, tự có trong đó chỗ tốt. Ta làm sao khổ nghe này Lại bộ điều lệnh, đi Kinh Thành làm tôi tớ kia thất phẩm Kinh quan?"

Đám người nghe được Ngô Tri Cảm, nhìn nhau một hồi, cũng nhịn không được gật đầu.

Ngô Tri Cảm nói là tiếng thông tục.

Bây giờ Giang Nam quan địa phương ở địa phương còn có thể tham ô nhận hối lộ kiếm bạc, trợ giúp thân sĩ ức hiếp bách tính. Thế nhưng tiến vào Kinh Thành, liền thật một chút tự do cũng không có. Thiên Tử toà án cùng Lý Thực đồ đao đồng thời ước thúc Kinh quan, không ai nguyện ý đi Kinh Thành chịu như thế tội.

Thiện Hóa huyện tri huyện hướng phía trước ngồi ngồi, nói ra: "Chỉ là này Lại bộ hành văn giấy trắng mực đen, chúng ta có thể không nghe sao?"

Ích Dương Tri huyện Đường Thông Lâm nói ra: "Lần trước Giang Bắc quân khống chế Giang Nam thời điểm, Lại bộ điều lệnh, Hộ bộ văn thư không ai nghe. Tất cả mọi người tại Giang Nam nghe sử Binh bộ, Thiên Tử thánh chỉ đến Giang Nam đều vô dụng."

"Hiện tại Giang Bắc quân mặc dù bại, nhưng Thiên Tử tân quân đồng dạng toàn quân bị diệt. Thiên Tử dựa vào cái gì khống chế Giang Nam? Ta chính là không nghe điều lệnh, Thiên Tử lại có thể làm khó dễ được ta? Mang binh tới bắt chúng ta? Chỉ bằng Kinh Thành cái kia hai vạn tân quân?"

Đường Thông Lâm nhíu mày, tiếp tục nói: "Mà lại, đây không phải vào kinh thành làm nô bộc một việc."

"Sử Binh bộ tại thời điểm, Giang Nam không nghe Thiên Tử quản hạt. Bây giờ Giang Bắc quân binh bại, Thiên Tử liền trắng trợn theo Giang Nam điều động quan viên

Này trên thực tế là nghĩ một lần nữa nắm giữ Giang Nam. Nếu như lần này Thiên Tử chiêu mộ không có gặp được trở ngại, chỉ sợ Thiên Tử liền sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, bước kế tiếp liền là tại Giang Nam thi hành đồng đều phú ác pháp."

Nghe được Đường Thông Lâm, mấy cái đồng dạng thu đến Lại bộ điều lệnh quan văn đều nhướng mày, rơi vào trầm tư.

Đường Thông Lâm nói không sai, Thiên Tử bây giờ đánh bại Giang Bắc quân, là khẳng định sẽ nếm thử tại Giang Nam thi hành đồng đều phú tân pháp.

Như hôm nay Thiên Tử không có kinh doanh tân quân, Giang Nam thân sĩ không có Giang Bắc quân, thế nhưng địa phương lên quân trấn vệ sở vẫn là nghe quan văn, tổng thể nói đến thân sĩ lực lượng vẫn là mạnh hơn Thiên Tử.

Lúc này nếu là hướng thiên tử nhượng bộ, thân sĩ đồng đều phú quyền chỉ sợ cũng muốn toàn bộ mất đi.

Quan văn cùng đám thân sĩ mặc dù không có Giang Bắc quân, nhưng vẫn có lực ảnh hưởng cực lớn  có thể khoảng chừng địa phương lên quân trấn hành vi. Dưới tình huống như vậy, các quan văn há có thể cam tâm chịu Thiên Tử bài bố?

Tất cả mọi người rơi vào trầm tư. Nếu như địa phương lên quan văn không nghe điều lệnh lại tại địa phương quan vị trí bên trên không đi, Thiên Tử sẽ làm sao phản ứng?

Đông Hán đông xưởng người tới bắt? Chỉ sợ đông xưởng nhóm còn chưa đi đến Hồ Quảng liền bị địa phương lên thân sĩ cùng địa phương quân giết chết.

Trước kia Vạn Lịch hướng chinh thương thuế, cẩm y vệ đến Giang Nam bắt chống nộp thuế thương nhân đều bị dân chúng đánh cho trong đêm chạy trốn. Bây giờ Chu Do Kiểm đồng đều thuế ruộng, đây là muốn Giang Nam thân sĩ mệnh, dựa vào mấy cái Đông Hán đông xưởng làm sao có thể thành sự?

Đường Thông Lâm nói ra: "Thôi, ta Đường Thông Lâm liền dẫn kích thước không nghe này điều lệnh, ta nhìn bầu trời con xử lý như thế nào ta."

Trà Lăng châu tri châu Đinh Hựu Quý vuốt vuốt chòm râu nói ra: "Đường Tri huyện có đức độ, đứng ra, chúng ta bội phục!"

"Bất quá ta xem chư vị không cần lo lắng. Chúng ta không phải vài người gây sự, mà là cùng mặt khác các quan văn cùng tiến cùng lui. Hồ Quảng một tỉnh Tương Dương phủ, bảo khánh phủ, vân dương phủ bị Thiên Tử chiêu mộ vào kinh thành quan địa phương nhóm đều viết thư cho bản quan. Bọn hắn đều nói bọn hắn chuẩn bị không nghe Thiên Tử điều lệnh, tiếp tục tại Giang Nam làm quan."

Đám người nghe được câu này, nhãn tình sáng lên.

Quả nhiên, tại thiên tử cùng đám quan văn tranh đoạt Giang Nam quyền khống chế thời khắc mấu chốt, các quan văn vẫn có thể một lòng đoàn kết, cùng một chỗ chống cự Thiên Tử, chống cự đồng đều phú ác phương pháp.

Đường Thông Lâm cười ha ha, gõ gõ chính mình mũ ô sa, nói ra: "Kể từ đó, chúng ta cũng không sợ Thiên Tử. Thiên Tử xa ở kinh thành, trên tay không có binh, như thế nào vượt qua mấy ngàn dặm khống chế Giang Nam?"

Đinh Hựu Quý nói ra: "Nhưng mà giờ này khắc này, lão phu lo lắng không phải Thiên Tử, mà là Thiên Tân Lý Thực."

"Lý tặc lần này nam chinh bắc chiến đại hoạch toàn thắng, như thế thời khắc mấu chốt, hắn có thể hay không đứng ra dùng quân đội duy trì Thiên Tử?"

Đường Thông Lâm cười nói: "Tri châu đại nhân quá lo lắng! Thiên Tử cùng Lý tặc cũng không hòa thuận!"

"Ta nghe kinh thành người nói, Thiên Tử hôm đó tại ngọ môn lên vội vàng nói mấy câu, Lý tặc liền xám xịt quay về Thiên Tân đi. Thiên Tử mặt ngoài cho Lý Thực thượng phương bảo kiếm, trên thực tế đối Lý tặc tự tiện giết đại thần hết sức nổi nóng, liền một chầu yến hội đều không có ban cho Lý tặc."

"Trên thực tế, như hôm nay Thiên Tử cùng Lý tặc ở giữa lẫn nhau đề phòng. Ta nghe người ta nói, lúc ấy Lý tặc muốn lên ngọ môn lầu cổng thành, Lý Thực bên người võ tướng nhóm như lâm đại địch, sợ Thiên Tử tại chỗ cầm xuống Lý Thực."

Đám người nghe được câu này, từng cái nhãn tình sáng lên. Nếu như Lý Thực không ủng hộ Thiên Tử, Thiên Tử căn bản không có thực lực khống chế Giang Nam.

Tri châu Đinh Hựu Quý trầm tư một chút, cũng nở nụ cười.

"Như thế nói đến, lão phu cũng là không có gì có thể lo lắng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.