Chương  989: Dựa thế

Chương  989: Dựa thế

Sùng Trinh 25 năm hai mươi bảy tháng tư, Thiên Tử Chu Do Kiểm nhìn xem Giang Nam các nơi gửi tới tấu chương, lông mày nhíu chặt.

Những này tấu chương chất đầy Chu Do Kiểm án thư, to to nhỏ nhỏ, đều là tới từ chối Chu Do Kiểm điều động.

Bây giờ Chu Do Kiểm triều đình đã miễn cưỡng vận chuyển lại.

Lý Thực mặc dù giết chết 1100 tên thông đồng với địch quan văn, thế nhưng trên triều đình tội không đáng chết quan văn vẫn là có vài trăm người. Chu Do Kiểm tượng trưng xử phạt một chút hướng về phía Giang Bắc quân lấy lòng, nhưng chưa từng bán tình báo quan văn, cũng lợi dụng những này tương đối "Trung thành" quan văn đem trung tâm giá đỡ đáp dựng lên.

Trung tâm vận chuyển lại sau này chuyện làm thứ nhất, liền là theo địa phương lên điều động quan văn.

Đương nhiên, này điều động ai, không điều động ai, liền có thật nhiều trò ở bên trong. Xuất phát từ khống chế Giang Nam mục đích, Chu Do Kiểm tại Giang Nam điều động hơn bảy trăm quan văn. Trên cơ bản, Giang Nam các phủ châu huyện chủ chính quan viên bị Chu Do Kiểm đổi đi hơn phân nửa.

Những người này toàn bộ bị yêu cầu vào kinh thành, bổ sung đại đồ sát sau trống rỗng trung tâm.

Giang Nam những năm gần đây ỷ vào Giang Bắc quân binh uy, hoàn toàn không đem Thiên Tử để vào mắt, Chu Do Kiểm lúc này liền đem những này quan văn thay máu. Lần này điều động trên danh nghĩa là người bình thường sự tình điều động, trên thực tế là đem Giang Nam không nghe chỉ huy quan địa phương đổi đi, đem tương đối nghe lời quan viên đề bạt đến Giang Nam đi chủ chính.

Nhưng hiển nhiên, Chu Do Kiểm ý đồ bị Giang Nam quan văn xem thấu. Giang Nam các quan văn sử dụng rất đơn giản một chiêu đối phó Chu Do Kiểm —— kháng mệnh không theo.

Các nơi quan viên dùng đủ loại danh nghĩa giảo biện, có nói địa phương tao tai, có nói bách tính giữ lại, có nói bị bệnh nằm trên giường, tóm lại liền là đổ thừa không đi. Chu Do Kiểm khiến cho Lại bộ quan viên phát ra mấy trăm phong hành văn, không có mấy phong là có thể tạo tác dụng.

Càng bất đắc dĩ là, Chu Do Kiểm đối với mấy cái này công nhiên chống lại Lại bộ điều lệnh hành vi lại là bất lực.

Kinh doanh chỉ có hai vạn người, thủ vệ Kinh Thành còn binh lực không đủ, Chu Do Kiểm không có khả năng phái binh ngựa giết tới Giang Nam đem những này tập thể kháng mệnh các quan văn bắt lại.

Tân quân thua với Giang Bắc quân về sau, Chu Do Kiểm trên tay thực lực có thể nói là kém xa trước đây. Này một lần nữa khống chế Giang Nam sự tình, gánh nặng đường xa.

Vương Thừa Ân nhìn xem những cái kia kháng mệnh tấu chương, tức giận có điều, nói ra: "Thánh thượng, những này quan văn quả nhiên là bè lũ xu nịnh vô pháp vô thiên. Bây giờ Giang Bắc quân đã bại, bọn hắn thế mà còn dám chống lại lên mệnh!"

Chu Do Kiểm thở dài, dạo bước đi tới Càn Thanh cung bên cửa sổ, đối ngoài cửa sổ cảnh vật trầm ngâm không nói.

Vương Thừa Ân đi theo, nói ra: "Thánh thượng, không bằng phái Đông Hán đông xưởng đi Giang Nam bắt người! Bắt mấy cái dẫn đầu quan viên nhốt vào Đông Hán, khiến cái này các quan văn biết Thánh thượng thiên uy!"

Chu Do Kiểm nghe nói như thế, nhìn một chút bên cạnh Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa.

Vương Đức Hóa trên mặt run lên, mặt lộ vẻ khó xử.

Chu Do Kiểm biết Vương Đức Hóa kết thúc không thành nhiệm vụ này, lắc đầu nói ra: "Đông Hán cái kia mấy ngàn người có làm được cái gì? Giang Nam địa phương doanh binh cùng vệ sở quân đều nghe quan văn. Đông Hán đông xưởng nếu là bôn ba mấy ngàn dặm đến Giang Nam đi lấy người, chỉ sợ người lấy không được, tính mạng của mình đều muốn nơm nớp lo sợ."

Nếu thật phái Đông Hán đông xưởng đi Giang Nam bắt người, chỉ sợ khả năng nhất kết quả là đông xưởng tại Giang Nam không phải bình thường chết, sau đó kết quả toàn bộ bị đẩy lên đạo tặc sơn phỉ trên đầu.

Vương Thừa Ân suy nghĩ một chút, không nói nữa.

Rất lâu, hắn cũng thở dài, nói ra: "Thật vất vả đem Giang Bắc quân phá tan, chẳng lẽ hoàng gia liền không có cách nào một lần nữa khống chế Giang Nam? Không có cách nào đem tân pháp phổ biến cả nước?"

Chu Do Kiểm nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ, nhíu mày không nói.

Rất lâu, Càn Thanh cung bên trong đều không có người nói chuyện.

Ba người trầm mặc rất lâu, Vương Đức Hóa mới cả gan nói ra: "Hoàng gia, nô tỳ coi là, Giang Nam quan văn chỗ sợ chỉ có Tề Vương. Bây giờ nghĩ khống chế Giang Nam, chỉ có thể ỷ lại Tề Vương lực lượng! Nếu như dùng Tề Vương danh hiệu hiệu lệnh Giang Nam, những cái kia các quan văn chỉ sợ đều sẽ nghe lệnh."

Chu Do Kiểm ngẩn người, quay đầu nhìn một chút Vương Đức Hóa.

Vương Thừa Ân nhíu mày nói ra: "Vương Đức Hóa, ngươi nói cái gì lời vô vị? Nếu để cho Tề Vương hiệu lệnh Giang Nam, cái kia toàn bộ thiên hạ chẳng phải là nghe Tề Vương?"

Vương Đức Hóa bị Vương Thừa Ân quát lớn một câu, cúi đầu không dám nhiều lời, lui về sau một bước.

"Vâng, nhà ta lỡ lời."

Chu Do Kiểm lại đối Vương Đức Hóa lời nói hứng thú, vung tay áo nói ra: "Vương Đức Hóa, ngươi có cái gì chủ kiến? Lớn mật nói!"

Vương Đức Hóa ngẩng đầu nhìn Vương Thừa Ân, lại nhìn một chút thiên tử.

Chu Do Kiểm còn nói thêm: "Lớn mật nói!"

Vương Đức Hóa liếm môi một cái, nói ra: "Bây giờ Giang Nam quan văn sợ nhất liền là trên tay có mấy chục vạn hùng quân Tề Vương, Thiên Tử không bằng cùng Tề Vương thương lượng lần này điều động Giang Nam quan văn sự tình, nếu là có thể khiến cho Tề Vương biểu thị đối thiên tử duy trì, sợ lo sự tình liền dễ làm."

Chu Do Kiểm hỏi: "Muốn Tề Vương như thế nào duy trì trẫm đâu?"

Vương Đức Hóa suy nghĩ một chút, nói ra: "Muốn điều động quan viên bố trí nhân sự, vậy không bằng khiến cho Tề Vương kiêm dẫn triều đình Lại bộ Thượng thư chức. Đến lúc đó Thiên Tử có người nào sự tình điều động, trực tiếp khiến cho Tề Vương che Thân vương ấn tỉ."

"Đồng thời lại để cho Tề Vương điều hai vạn Hổ Bí quân đóng quân Nam Kinh, uy hiếp Giang Nam. Thì Giang Nam tiểu nhân đều sẽ run lẩy bẩy, từng cái đàng hoàng nghe lệnh."

Vương Thừa Ân nghe nói như thế, lưỡng lự nói ra: "Này sợ là không ổn đâu? Khiến cho Tề Vương chưởng triều đình nhân sự, thậm chí trú binh Nam Kinh, này dùng sau thiên hạ quan viên chẳng phải là đều nghe Tề Vương?"

Chu Do Kiểm cũng là mặt lộ vẻ lưỡng lự vẻ mặt, hất lên long bào vạt áo trước ngồi xuống trên ghế, mâu thuẫn tự hỏi.

Nghĩ một hồi, hắn hỏi: "Mượn Tề Vương oai hiệu lệnh thiên hạ cũng là một cái biện pháp. Chỉ là thời gian lâu dài, như người trong thiên hạ bởi vậy đều quen thuộc Tề Vương quyền hành, dồn dập đổ vào Tề Vương dưới cờ, xem thường triều đình, như thế nào?"

Vương Đức Hóa chắp tay nói ra: "Việc này nếu muốn thành, liền cần Tề Vương đối triều đình trung thành tuyệt đối tuyệt không hai chí. Chu công sợ hãi lời đồn đại ngày, Vương Mãng khiêm tốn chưa soán lúc. Tề Vương trung gian, chỉ có Thánh thượng có thể nhận biết."

Thiên tử nghe nói như thế đem hai tay đặt ở trên thư án, không nói gì.

Vương Thừa Ân hốt hoảng nói ra: "Thánh thượng, lớn như thế lớn không ổn. Tề Vương ở Thiên Tân đã là đuôi to khó vẫy. Nếu như lại để cho hắn nhúng chàm trung tâm chủ chưởng nhân sự, thiên tử đó quyết định gì đều muốn cùng hắn Tề Vương thương lượng? Chỉ sợ quả nhiên là quyền thế ngút trời a!"

Chu Do Kiểm vẫn còn tại dư vị Vương Đức Hóa câu kia "Chu công sợ hãi lời đồn đại ngày" đột nhiên vuốt râu nói ra: "Thú vị!"

Vương Thừa Ân ngẩn người, "A?" một tiếng.

Chu Do Kiểm cười nhìn một chút Vương Đức Hóa, nói ra: "Vương Đức Hóa! Ngươi gián ngôn thú vị!"

Vương Đức Hóa chắp tay nói ra: "Hoàng gia thánh minh!"

Chu Do Kiểm đứng lên, nói ra: "Vương Thừa Ân, nhanh chóng mô phỏng chỉ, liền nói trẫm điều Tề Vương vào triều đảm nhiệm Lại bộ Thượng thư, chủ chưởng người trong thiên hạ sự tình. Này phong thánh chỉ Vương Đức Hóa ngươi tự mình đưa đến Thiên Tân đi, nhìn một chút Tề Vương phản ứng gì."

Vương Thừa Ân nháy nháy mắt, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Vương Đức Hóa chắp tay thi lễ, nói ra: "Nô tỳ tuân mệnh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.