Chương  990: Cơ nghiệp

Chương  990: Cơ nghiệp

Tề Vương phủ bên trong Tam điện, Lý Thực ngồi tại vương tọa bên trên, cùng thuộc hạ của mình thảo luận Vương Đức Hóa tới chơi.

Bây giờ Tề Vương phủ kỳ thật liền là lúc trước phủ Quốc Công. Nói đến, cái cung điện này đối với bây giờ Lý Thực tới nói đã lộ ra quá nhỏ, không cách nào thể hiện Lý Thực thân phận. Lý Thực đã để người tại Phạm gia trang Đông Giao kiến tạo một tòa hoàn toàn mới Tề Vương phủ, có càng lớn chính điện cùng càng mỹ lệ hậu cung.

Nhưng mà này vương phủ tu kiến cần thời gian, không có một, hai năm là không thể nào xây tốt. Tạm thời tới nói, Lý Thực vẫn không thể không sử dụng toà này quy cách hơi thấp phủ Quốc Công.

Vương Đức Hóa phụng thiên tử mệnh lệnh tới cùng Lý Thực thương lượng "Việc lớn" nhưng mà Lý Thực không có lập tức tiếp kiến hắn. Lý Thực khiến cho hắn ở trong vương phủ tạm thời ở lại, khiến cho mật vệ đại sứ "An Bình bá" Hàn Kim Tín đi trước cùng hắn hàn huyên trò chuyện.

Vương Đức Hóa cũng là dứt khoát, cùng Hàn Kim Tín nói thẳng ra Thiên Tử ý tứ, đem Thiên Tử hi vọng mượn nhờ Lý Thực lực lượng ý nghĩ toàn bộ nói ra.

Nghe Hàn Kim Tín hồi báo Vương Đức Hóa ý đồ đến, Lý Thực triệu tập quần thần, thương lượng chuyện này.

Thiên Tân chủ sự đám quan chức đứng đầy Lý Thực Tam Điện, phân văn võ hai lớp đứng ở Tam Điện hai bên.

Chung Phong vừa lên tới liền biểu thị ra phản đối.

"Thần coi là chuyện này không thể làm."

Chung Phong đứng dậy, nói ra: "Đại Vương ở Thiên Tân chủ chính một phương, mỗi một phần lao lực liền có một điểm thu hoạch, đã tự thành cục diện, làm sao khổ đi chuyến triều đình cái kia một trì vũng nước đục. Làm Thiên Tử Lại bộ Thượng thư duy trì Thiên Tử quyết sách, lợi dụng Thiên Tân lực lượng vì thiên tử uy hiếp Giang Nam quan lại, này trăm hại mà không một chuyện lợi."

"Đại Vương nếu quả như thật đi, ở kinh thành lao tâm lao lực, kết quả là có thể thu lấy được cái gì? Bổ nhiệm một đống lớn khoa cử xuất thân nho sinh làm cái này quan, cái kia quan? Chỉ sợ xét đến cùng cũng chỉ là Thiên Tử một cái trung thần. Đến lúc đó nếu như bởi vì tinh lực hao tổn ở kinh thành, làm trễ nải một trấn 9 tỉnh kiến thiết, quả nhiên là được không bù mất."

Nghe được Chung Phong, Lý Thực bề tôi nhóm nghị luận ầm ĩ, không ít người đều biểu thị ra đồng ý.

Liền liền Trịnh Khai Thành cũng đứng ra nói ra: "Vương gia minh giám. Nếu như lần này Vương gia tây tiến kinh thành, chỉ sợ là muốn làm Thiên Tử bia đỡ đạn."

"Thiên Tử có ý hiệu lệnh thiên hạ thi hành tân pháp, nhưng Giang Nam thân sĩ cùng quan văn không nghe điều khiển. Nếu như Vương gia vào kinh làm Lại bộ Thượng thư, dùng một trấn 9 tỉnh thực lực uy hiếp Giang Nam, thì Giang Nam thân sĩ sợ rằng sẽ gấp bội cừu hận Vương gia."

"Thiên Tử thi hành tân pháp, thu hoạch chính là thiên hạ dân tâm. Nhưng Thiên Tử không có thực lực, khoảng trống có ý tưởng mệt mỏi áp dụng. Nếu như Thiên Tử mượn nhờ Vương gia thực lực phổ biến tân pháp, thì ra sức tất cả đều là Vương gia, đến lợi tất cả đều là Thiên Tử. Nhất sau thiên hạ thân sĩ từng cái ghi hận Vương gia, Vương gia lại hai tay trống trơn cái gì cũng không chiếm được."

"Thấy thế nào, này đều không phải là một cái thích hợp sự tình."

Nghe được Trịnh Khai Thành, Lý Thực bề tôi nhóm lại nghị luận lên. Đại đa số người đều đồng ý Trịnh Khai Thành, đối làm Thiên Tử ra roi, đi chọi cứng Giang Nam hết thảy thân sĩ quan văn sự tình không có hứng thú.

Như hôm nay Thiên Tử vừa gặp phải nan đề tìm Lý Thực, Thiên Tân đám quan chức coi là thật chán ghét Thiên Tử cái thói quen này, không nguyện ý lại xuất lực.

Chung Phong lại đứng dậy, nói ra: "Chúng ta Thiên Tân sự tình chúng ta có khả năng làm, chuyện của triều đình triều đình tự mình làm. Nếu như Thiên Tử đem Giang Nam toàn bộ thuộc cho Vương gia quản lý, để cho chúng ta tại Giang Nam thu thuế làm báo, chúng ta đổ là có thể chân chính đem Giang Nam sự tình quản."

Đám người nghe nói như thế, dồn dập gật đầu.

Tào còn lại đứng ra nói ra: "Nếu Thiên Tử quản không đến Giang Nam, không bằng liền đem Giang Nam giao cho Vương gia quản lý. Lại muốn mượn trợ Vương gia lực lượng, lại phải theo Thiên Tử ý tứ bổ nhiệm quan viên. Chỗ tốt tất cả đều là Thiên Tử, ra sức tất cả đều là Vương gia, này chẳng phải là oan đại đầu?"

Chúng quan lại là một hồi đồng ý tiếng.

Nhưng mà Lý Thực nghe đến mấy câu này, lại là trầm ngâm không nói.

Thiên Tân đám quan chức nói to lớn thông báo, thấy Lý Thực không có tỏ thái độ, cũng dần dần an tĩnh lại. Bọn hắn không biết Lý Thực thái độ gì, đều không nói.

Thôi Xương Vũ nhìn một chút Lý Thực sắc mặt, đứng lên chắp tay nói ra: "Vương gia, thần coi là, việc này cũng có có thể làm chỗ."

Lý Thực nhìn một chút Thôi Xương Vũ, tới chút hứng thú, nói ra: "Xương Vũ nói!"

Thôi Xương Vũ đi ra đội ngũ

Nói ra: "Vương gia một lòng vì dân, sở dĩ không ngừng mở rộng Thiên Tân hệ thống quản lý phạm vi, sở cầu cũng là vì dân làm chủ, làm dân mưu lợi. Nhưng mà vô luận Vương gia như thế nào mở rộng lãnh địa, quản lý Đại Minh quốc thổ cũng chỉ có Thiên Tân, Sơn Đông, Hà Nam cùng Giang Hoài mấy địa phương. Tạo phúc bách tính có hạn, cũng không thể Phổ Huệ hết thảy Hán dân."

"Nhưng mà như hôm nay Thiên Tử muốn cầu cạnh Vương gia  chẳng khác gì là cho Vương gia một cái cơ hội, khiến cho Vương gia đem Thiên Tân chính sách mở rộng đến toàn bộ Đại Minh."

Nói đến đây, Thôi Xương Vũ ngẩng đầu nhìn Lý Thực sắc mặt.

Lý Thực nghe nói như thế vẻ mặt vui sướng, cười nói: "Xương Vũ lời nói có ý tứ, nói tiếp!"

Thôi Xương Vũ thấy Lý Thực có hứng thú, vẻ mặt chấn động, còn nói thêm: "Thiên Tử bây giờ muốn theo Lại vương gia uy thế quản lý Giang Nam, nhưng là lại sợ hãi Vương gia quyền hành quá lớn, chỉ cho phép Vương gia một cái Lại bộ Thượng thư chức vị. Cho nên chuyện này nhìn qua hết sức không có lời, hoàn toàn là vì thiên tử ra roi."

"Thế nhưng Vương gia có được một trấn 9 tỉnh, là Thiên Tử chỗ ỷ lại lực lượng. Coi đây là thẻ đánh bạc, đại khái có thể cùng Thiên Tử cò kè mặc cả. Thiên Tử ra giá một cái Lại bộ Thượng thư, Vương gia có khả năng trả giá một cái nội các thủ phụ."

"Nếu như Thiên Tử nhường ra nội các thủ phụ chức quan, thì Vương gia có khả năng không động binh thương, trực tiếp đem Vương gia kế hoạch, mưu lược vĩ đại chí lớn tại toàn bộ Đại Minh thi triển. Nếu như Vương gia có thể tại toàn bộ Đại Minh giảng đạo đức công cộng đồng đều thuế ruộng, mở trường học mở báo chí, hưng quặng mỏ nhà máy, xây đường sắt bến tàu, cái kia Vương gia chẳng lẽ có thể tạo phúc cả quốc gia."

"Nếu là có thể như thế, Vương gia chính là ra sức làm triều đình làm việc, cũng coi là đáng giá."

Đám người nghe Thôi Xương Vũ, cả đám đều có chút hốt hoảng.

Thôi Xương Vũ nói là khiến cho Lý Thực đi tạo phúc toàn bộ Đại Minh. Thế nhưng khiến cho Lý Thực đi quản lý toàn bộ Đại Minh, một trấn 9 tỉnh làm sao bây giờ?

Lý Thực đi làm nội các thủ phụ, mặc kệ một trấn 9 bớt đi?

Một trấn 9 tỉnh quan viên làm sao bây giờ?

Chung Phong nhướng mày, nói ra: "Vương gia, thần coi là không thể. . ."

Lý Thực phất phất tay, ngăn lại Chung Phong, nói ra: "Quả nhân chinh chiến vội vàng sấp ngửa hơn mười năm, đặt xuống một trấn 9 tỉnh cơ sở. Bây giờ một trấn 9 tỉnh bách tính cùng quan viên đều dâng tặng Quả nhân làm chủ, phần cơ nghiệp này, Quả nhân là dù như thế nào sẽ không bỏ qua."

"Một trấn 9 tỉnh phần cơ nghiệp này là Quả nhân, đây là muốn truyền cho Lý Hoan."

Đám người nghe được Lý Thực câu nói này mới yên tâm lại, không còn hốt hoảng.

Lý Thực suy nghĩ một chút, nói ra: "Chẳng qua hiện nay cũng đúng là một cái cơ hội, lợi dụng một trấn 9 tỉnh thực lực tạo phúc toàn bộ Đại Minh bách tính."

Nhìn một chút Thôi Xương Vũ, Lý Thực nói ra: "Thôi Xương Vũ, Quả nhân liền đề cử ngươi vào triều đình, trên triều đình làm Quả nhân đại biểu ảnh hưởng toàn bộ Đại Minh chính sách đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.