Chương  991: Giúp ích

Chương  991: Giúp ích

Càn Thanh cung bên trong, Vương Đức Hóa khom người yết kiến thiên tử Chu Do Kiểm nói ra: "Thánh thượng, Tề Vương nói ra điều kiện, muốn phái Thôi Xương Vũ đảm nhiệm ta Đại Minh Nội Các thủ phụ, sau đó mới có thể duy trì Thiên Tử Giang Nam chính sách, phái binh đến Giang Nam đi kinh sợ tiểu nhân!"

"Thôi Xương Vũ là Tề Vương Lý Thực em vợ."

Nghe nói như thế, Chu Do Kiểm có chút không vui ngồi xuống trên ghế, mặt trầm như nước.

Vương Thừa Ân nhìn một chút thiên tử, lại nhìn một chút Vương Đức Hóa, nói ra: "Lý Thực thật to gan, hắn đây là muốn khống chế triều đình a!"

"Nếu để cho Lý Thực người làm Nội Các thủ phụ, thiên tử đó chẳng phải là mọi chuyện muốn cùng Lý Thực thương lượng?"

"Triều đình này, chẳng phải là muốn họ Lý?"

Vương Đức Hóa nhìn một chút thiên tử sắc mặt, nói ra: "Nhưng mà bây giờ các quan văn tập thể kháng mệnh, nếu là không dựa vào Tề Vương, thiên hạ liền muốn từ các quan văn nói coi là. Cùng khiến cho các quan văn tự tác chủ trương, chẳng thà cùng Tề Vương thương lượng."

"Ít nhất Tề Vương phái tới vẫn chỉ là một cái Nội Các thủ phụ, phụ chỉ có phiếu mô phỏng quyền, sau cùng hạ quyết định vẫn là Thiên Tử."

Đại Minh trong vòng các chế quản lý thiên hạ, các nơi tấu chương đưa đến triều đình về sau, tới trước nội các. Từ nội các bên trong Đại học sĩ thương lượng đối sách, cuối cùng từ phụ tướng nội các đề nghị viết trên giấy cũng kề sát ở các tấu chương đối diện bên trên, tiến vào hiện lên cho Thiên Tử. Cái chương trình này xưng là phiếu mô phỏng.

Thiên tử thu đến nội các phiếu mô phỏng về sau, nếu như cảm thấy không có vấn đề, liền để Ti Lễ Giám chấp bút thái giám dùng màu đỏ ngọn bút chép một lần phiếu mô phỏng đề nghị, làm cuối cùng quyết sách. Đương nhiên, nếu như cảm thấy nội các phiếu mô phỏng không tốt, Thiên Tử cũng sẽ khác viết cuối cùng quyết sách. Cái này gọi là phê đỏ.

Cho nên nội các mặc dù có đối với thiên hạ đại sự quyền đề nghị, thế nhưng sau cùng quyền quyết định vẫn là tại Thiên Tử trên tay. Chỉ cần Thiên Tử chuyên cần chính sự, đem tất cả trọng yếu tấu chương đều tự mình xem, Nội Các thủ phụ "Tướng quyền" vẫn là đối lập có hạn.

Cho nên Vương Đức Hóa cho rằng, lúc này nếu muốn ỷ lại Tề Vương Lý Thực lực lượng, liền khiến cho Thôi Xương Vũ tới làm cái này Nội Các thủ phụ cũng không có gì. Coi như Thôi Xương Vũ đưa ra đủ loại gián nghị có vấn đề, Thiên Tử phê đỏ thời điểm sửa lại là được.

Mà chỉ cần Tề Vương dùng Hổ Bí quân duy trì Thiên Tử, Thiên Tử liền có thể khống chế toàn bộ Đại Minh.

Vương Thừa Ân nói ra: "Phiếu mô phỏng mặc dù có khả năng đổi, thiên hạ nhân tâm khó thu!"

"Tề Vương đã là đuôi to khó vẫy, ở địa phương thực lực đã vượt triều đình. Bây giờ triều đình phụ cũng làm cho Tề Vương người tới làm, người trong thiên hạ sẽ nghĩ như thế nào?"

Vương Thừa Ân khom người hướng Chu Do Kiểm chắp tay, nói ra: "Khiến cho Tề Vương người làm phụ, Thiên Tử không sợ, người trong thiên hạ lại sợ. Nô tỳ liền sợ người trong thiên hạ tài tử vật giống trăm sông hợp thành biển như thế đầu nhập Tề Vương môn hạ, đến lúc đó thế nhân chỉ biết là Tề Vương, không biết triều đình a!"

Chu Do Kiểm nhìn một chút Vương Thừa Ân, hít vào một hơi. Hiển nhiên, Thiên Tử cũng đúng là lo lắng vấn đề này.

Dù sao đây là Nội Các thủ phụ, là chấp chưởng thiên hạ nội các chi trưởng, không phải Lại bộ Thượng thư.

Vương Đức Hóa suy nghĩ một chút, nói ra: "Thánh thượng nếu lo lắng Lý Thực quyền thế quá nặng, không bằng liền cùng Tề Vương thương lượng một chút, này phái người tới liền không làm phụ, liền làm trong đó các thứ phụ."

"Phụ chức vị, về sau liền bỏ không, không xếp đặt."

Theo Đại Minh quy củ, phụ như tại, nội các dùng phụ làm trưởng. Phụ nếu không tại, theo thứ phụ lãnh sự. Cho nên Vương Đức Hóa nói không còn bổ nhiệm phụ, sắp sửa phụ chức vị giao cho Thôi Xương Vũ là cho Thôi Xương Vũ phụ quyền lực, lại không cho hắn phụ chức danh.

Dù như thế nào, nội các thứ phụ uy quyền vẫn là thấp hơn nhiều phụ. Cứ như vậy  có thể khiến cho Lý Thực quyền thế nhìn qua chẳng phải chói mắt.

Chu Do Kiểm suy nghĩ một chút, quay đầu nhìn về Vương Đức Hóa hỏi: "Cái này Thôi Xương Vũ là cái nhân vật thế nào?"

Vương Đức Hóa chắp tay nói ra: "Thôi Xương Vũ là Lý Thực em vợ, trước mắt ở Thiên Tân làm tổ kiểm tra kỷ luật tổng trưởng. Nghe nói là cái người hiểu chuyện vật."

"Tổ kiểm tra kỷ luật tổng trưởng?"

"Tề Vương tổ kiểm tra kỷ luật chuyên chưởng phong kỷ đài gián, chính là Đô Sát Viện Tả Đô Ngự Sứ như thế chức vị."

Chu Do Kiểm trầm tư một chút, nói ra: "Nguyên lai là cái ngự sử."

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Việc này can hệ trọng đại, không qua loa được."

"Khiến cho Thôi Xương Vũ tới một chuyến Kinh Thành, trẫm muốn đích thân gặp hắn một chút! Mới có thể làm quyết định."

####

Tề Vương phủ Di Ninh cung bên trong

Thôi Xương Vũ ngồi tại Thôi Hợp trước mặt trên ghế, cười nói: "Tỷ tỷ chớ muốn lo lắng, đây là chuyện tốt."

Thôi Hợp ôm tiểu nhi tử Lý Vinh, sờ lên Lý Vinh tóc mai, nói ra: "Chuyện tốt thật là tốt sự tình, chỉ là ta nghe nói trong kinh thành quy củ cùng Thiên Tân rất khác nhau. Bên kia chú trọng xuất thân chú trọng tư lịch, ngươi cuối cùng chỉ là một cái tú tài, trong kinh thành quan viên mỗi một cái đều là lão tiến sĩ, ta sợ ngươi đến đó bị người xa lánh."

Thôi Xương Vũ cười cười, nói ra: "Tỷ tỷ chớ lo, ngu đệ mặc dù chỉ là một cái tú tài, nhưng ngu đệ phía sau là Vương gia. Chỉ bằng điểm này, những cái kia các quan văn cũng phải từng cái đi lên nịnh bợ ngu đệ. Ngu đệ chỉ lo lắng đến Kinh Thành đầu ngọn gió quá sức lực đoạt Thiên Tử uy phong, cũng không lo lắng sẽ bị người xa lánh."

Thôi Hợp nói ra: "Sợ ngươi là sợ ngươi, thế nhưng trong lòng gạt bỏ ngươi cũng là có. Liền sợ đến thời khắc mấu chốt, những cái kia quan văn cho ngươi bên dưới ngáng chân."

Thôi Xương Vũ suy nghĩ một chút, nói ra: "Tỷ tỷ yên tâm, ngu đệ sẽ cẩn thận."

Thôi Hợp suy nghĩ một chút, còn nói thêm: "Đệ đệ, ngươi lần này đến trên triều đình không phải đi vênh váo oai phong. Ngươi mọi thứ muốn nhiều thuận theo Thiên Tử tâm ý, không thể vì Thiên Tân lợi ích khắp nơi cùng Thiên Tử nhằm vào. "

"Những năm này tỷ phu ngươi một bước lên mây, đem Thiên Tân sự nghiệp giương thành lớn như vậy một trấn 9 tỉnh, bây giờ liền Nam Dương đều đánh xuống. Tỷ tỷ những năm này lo lắng duy nhất liền là Thiên Tân cùng triều đình quan hệ."

"Này khác họ Vương chung quy là không vừa người thống. Hôm nay tỷ phu ngươi có thể ngồi được vững, nhưng lại không biết con ta Lý Hoan có thể hay không ngồi được."

"Tỷ phu ngươi là tinh tú hạ phàm, khắp nơi lòng người ủng hộ hay phản đối. Hắn tại thời điểm thiên hạ bách tính đều hướng về hắn, tự nhiên là không buồn không lo. Nhưng mà hắn nếu là không có ở đây, triều đình có thể hay không ngóc đầu trở lại phế đi Thiên Tân? Có thể hay không ghi hận người Lý gia ngang ngược? Có thể hay không đuổi giết chúng ta mẹ con? Ta ngày ngày lo lắng, chính là anh rể ngươi trăm năm về sau, Lý Hoan có thể hay không duy trì được Thiên Tân lòng người."

"Cho nên ngươi lần này đến triều đình đi, ngươi muốn nhiều cho chút chỗ tốt cho trên triều đình đại thần, nhiều tôn trọng Thiên Tử, khiến cho triều đình nhìn qua mỹ lệ. Nếu như ngươi tại trong triều đình có thể thành lập được một chút căn cơ, lôi kéo một chút đại thần thực tình đi theo ngươi, về sau ngươi cháu trai kế thừa vương vị sau cũng coi là trong triều có người, cũng coi là có một cái lớn giúp ích!"

"Đến lúc đó Thiên Tân bên trong có thúc thúc Lý Hưng giúp đỡ, bên ngoài có ngươi cái này cữu cữu đến đỡ, Lý Hoan cái này không hợp Đại Minh thể thống khác họ vương vị mới có thể ngồi được vững."

"Nếu không đến lúc đó lòng người tản ra, đều đi nịnh bợ Thiên Tử đi, Thiên Tân liền sụp đổ."

Thôi Xương Vũ nhìn một chút Thôi Hợp, cảm giác đến tỷ tỷ của mình ngày bình thường mặc dù cái gì đều mặc kệ, nhìn qua thậm chí có chút mơ mơ hồ hồ, kì thực là cái hiểu rõ đại sự người.

Ngày bình thường cái gì đều mặc kệ là bởi vì không cần phải để ý đến, là bởi vì Lý Thực đã đem sự tình làm xong. Nhưng đối với then chốt sự tình, tỷ tỷ lại là thận trọng như.

Thôi Xương Vũ chắp tay nói ra: "Tỷ tỷ yên tâm, Thôi Xương Vũ lần này mang theo Thiên Tân tài nguyên đi Kinh Thành xông xáo, nhất định làm tỷ phu, làm Lý Hoan xông ra một phiến thiên địa đi ra."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.