Chương 992: Trả lời

Chương 992: Trả lời

Sùng Trinh 25 năm mười một tháng năm, Chu Do Kiểm tại Càn Thanh cung gặp được Thôi Xương Vũ.

Thôi Xương Vũ cung kính yết kiến thiên tử đi một cái quỳ lễ, nghe được miễn lễ thanh âm, mới đứng lên.

"Ban thưởng ghế ngồi!"

Thôi Xương Vũ chắp tay nói ra: "Thần không dám!"

Chu Do Kiểm thấy Thôi Xương Vũ hết sức câu nệ, một chút không có ỷ vào Lý Thực quyền thế mà ương ngạnh, hết sức hài lòng. Hắn vuốt râu nói ra: "Thôi tướng công phương nào nhân sĩ?"

Thôi Xương Vũ đáp: "Thiên Tân vệ thành nhân sĩ, cùng Tề Vương là một cái láng giềng lớn lên."

Chu Do Kiểm nhẹ gật đầu, nhìn từ trên xuống dưới Thôi Xương Vũ.

"Thôi tướng công hình dạng bất phàm, như thế oai hùng, làm ta Đại Minh phụ thần cũng là chống đỡ được tình cảnh. Chỉ là nhìn qua trẻ chút, thiếu chút thượng vị giả uy nghiêm."

Thôi Xương Vũ cười cười, nói ra: "Thánh thượng minh giám. Kẻ bề tôi nên mới lấy, không dám nói uy. Tề Vương thường dạy bảo chúng ta, muốn đem chính mình sự tình làm xong, khiến cho bách tính đến lợi, khiến cho quốc gia phú cường, quan này chính là quan tốt. Chỉ cần là một cái quan tốt, chính là không có một tia quan uy, cũng có thể đạt được nhân tâm."

Chu Do Kiểm cũng là lần đầu tiên nghe được lời như vậy, suy nghĩ trong chốc lát, cười ha hả.

"Nói như vậy, Thiên Tân đám quan chức không màng tư lợi? Đều là vì bách tính lao lực?"

Thôi Xương Vũ chắp tay nói ra: "Ở Thiên Tân, trước kia còn có một số vì tư lợi quan viên. Nhưng mà từ khi thần làm tổ kiểm tra kỷ luật tổng trưởng về sau, bắt mấy chục người, quả thực là đem mưu tư lợi tiểu nhân đều chấn nhiếp rồi. Như hôm nay Thiên Tân quan viên không nói từng cái đại công vô tư, nhưng dám đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng không có."

Chu Do Kiểm vuốt râu nhìn một chút Thôi Xương Vũ, tựa hồ là đang suy nghĩ Thôi Xương Vũ.

Rất lâu, hắn mới lên tiếng: "Ta Đại Minh phụ thần tuy không tiền triều Tể tướng quyền, lại có Tể tướng chức trách! Nếu ta dùng Thôi tướng công làm phụ thần, này Đại Minh nên như thế nào quản lý."

Thôi Xương Vũ nghe được Thiên Tử nói phụ thần, mà không nói phụ, suy nghĩ một hồi. Sau đó hắn chắp tay nói ra: "Nếu như Thiên Tử dùng thần làm phụ thần, thần trước muốn làm chính là tại Giang Nam đồng đều thuế ruộng."

"Cái gọi là dân phú quốc cường, thân sĩ không nạp thuế ruộng bóc lột bách tính, là ta Đại Minh sâu mọt. Chỉ có chặt đứt thân sĩ bóc lột bách tính mồ hôi và máu con đường, bách tính mới có thể giàu có. Bách tính giàu có liền sẽ không đi theo lưu tặc tạo phản, triều đình cũng có thể thu được đến thu thuế, mới có thể nuôi quân."

"Cho nên thần nếu vì phụ thần, chuyện làm thứ nhất liền là nhắc nhở Tề Vương binh Nam Kinh, chứng thực tại Nam Kinh trú binh hai vạn sự tình. Mà lại này Nam Kinh binh mã nhất định phải là kỵ binh, phải bảo đảm có thể ngày đi trăm dặm, có thể nhanh nhất độ giết tới Giang Nam bất kỳ địa phương nào, bắt lấy chống lại thánh chỉ gian nịnh."

Chu Do Kiểm cùng Vương Thừa Ân liếc nhau một cái, vui mừng gật gật đầu.

Hiển nhiên, Thôi Xương Vũ đã thay thế Lý Thực đáp ứng trú binh Nam Kinh sự tình. Thôi Xương Vũ lộ ra nhưng đã tiếp nhận không làm phụ mà làm Thứ phụ an bài, chuẩn bị đốc xúc Lý Thực xuất binh.

Có Thôi Xương Vũ câu nói này, sự tình liền thành một nửa.

Chu Do Kiểm cười nói: "Thôi tướng công như thế nào đứng đấy nói chuyện, ngồi! Người tới, dâng trà!"

Thôi Xương Vũ suy nghĩ một chút, thản nhiên ngồi xuống. Một lát sau, liền có Tiểu thái giám đưa lên trà Ô Long.

Thôi Xương Vũ nói ra: "Thần những năm này đi theo Tề Vương, cũng là học một chút trị quốc phương lược, xin mời Thánh thượng minh giám!"

Chu Do Kiểm vuốt râu nói ra: "Thôi tướng công thỉnh giảng!"

Thôi Xương Vũ nói ra: "Tề Vương thường nói, dân dĩ thực vi thiên. Ta Đại Minh triều những năm này thiên tai mấy năm liên tục, thiếu nhất liền là lương thực. Một chút tao tai địa phương lương thực giá cả lộn mấy vòng không ngừng, bách tính dịch con tướng ăn, giành lên trước quăng tặc. Cho nên thần coi là, trị quốc bước đầu tiên liền là đủ ăn."

"Đồng đều phú về sau, liền muốn thành lập toà án, tại nông thôn ở giữa dựng nên quy củ. Quy củ rất đơn giản, ai ra sức ai được lợi! Ta Đại Minh đất đai bao la, địa phương lên có khả năng khai khẩn đất đai dùng ức kế. Chỉ cần nông thôn có quy củ, dân chúng khai khẩn đất hoang có thể chính mình canh tác không nhận bóc lột, thì vô số đất hoang đều lại biến thành ruộng tốt."

"Khai khẩn ruộng mới cần nông cụ, guồng nước, đều có thể hướng Thiên Tân mua sắm. Thiên Tân đại lượng sản xuất những vật này, giá cả hết sức tiện nghi. Bách tính 10 hộ người một giáp liên hợp lại, thường thường chỉ cần đầu nhập mấy mười lượng bạc liền có thể khai ra mấy trăm mẫu ruộng nương đi ra."

"Có ruộng mới

Dân chúng liền có thể đủ ăn, triều đình liền có càng nhiều thuế ruộng. Thì dân phú quốc cường bước đầu tiên liền trở thành."

"Mà bước đầu tiên này then chốt, liền là toà án pháp viện muốn công chính vô tư, ở địa phương dựng nên quy củ. Theo Tề Vương lời nói tới nói, chỉ cần quyền tài sản thanh lọc tích, xã hội hiệu suất tự nhiên sẽ đạt được sử dụng tốt nhất."

"Thần chấp chưởng pháp luật kỷ cương nhiều năm, am hiểu nhất trấn áp gian nịnh diệt trừ tiểu nhân, cho nên như Thiên Tử dùng thần làm phụ thần, thần  dám chịu bảo vệ đại giang nam bắc pháp viện toà án đều có thể vung tác dụng, ly sạch địa phương lên đủ loại ghê tởm."

Nghe được Thôi Xương Vũ, Chu Do Kiểm có chút ý động, vuốt râu không nói.

Nếu như Thôi Xương Vũ theo như lời bước đầu tiên có thể thực hiện, hắn Chu Do Kiểm liền vẫn có thể xem là một vị lưu danh bách thế hiền quân.

"Bước đầu tiên như thành, thì dân gian lại không nạn đói làm khổ, triều đình lại không lưu tặc chi lo, thiên hạ có khả năng thái bình. Nhưng vẻn vẹn thái bình còn không được, còn muốn có bước thứ hai. Thần dùng là Đại Minh các nơi đều muốn hướng Thiên Tân làm chuẩn, khiến cho bách tính chẳng những ấm no, càng có thể giàu có."

Chu Do Kiểm đi qua Thiên Tân, là biết Thiên Tân bách tính có bao nhiêu giàu. Nghe được Thôi Xương Vũ nói muốn để Đại Minh bách tính hướng Thiên Tân làm chuẩn, hắn nhịn không được hỏi: "Như thế nào làm dân giàu? Thôi tướng công thỉnh giảng."

Thôi Xương Vũ đứng lên, chắp tay nói ra: "Làm dân giàu then chốt, là muốn đề cao bách tính sinh ra trình độ. Trên thị trường số người không thay đổi, thương phẩm nhiều, sau cùng bách tính có thể hưởng dụng thương phẩm tự nhiên là sẽ đề cao, bách tính tự nhiên là giàu."

"Đối với nông dân tới nói, giàu có chính là muốn mở rộng cày diện tích, đưa vào Tề Vương nông nghiệp máy móc. Đồng thời đề cao nông nghiệp mẫu năng xuất, theo Thiên Tân mua sắm đất phân chim làm phân bón."

"Mấy năm về sau nông dân sinh lương thực đề cao, liền sẽ hàng loạt tiêu phí thành thị sản xuất công nghiệp sản phẩm."

"Đối với trong thành thị thủ công nghiệp người tới nói, chính là muốn theo Thiên Tân đưa vào trước vào máy móc mở lập dây chuyền sản xuất nhà máy. Đem trước kia cần làm một tháng đồ vật biến thành mấy canh giờ liền có thể hoàn thành sản phẩm. Có khả năng theo Tề Vương chỗ mua sắm máy hơi nước, dùng máy hơi nước kéo theo máy móc, thật to tiết kiệm sức người."

"Có nhà máy, quần áo, đồ dùng trong nhà, gốm sứ, nông cụ cùng đủ loại đồ dùng hàng ngày giá cả đều sẽ giảm nhiều, bách tính liền có thể mua được."

"Đối với nông thôn nhàn tản sức lao động tới nói, chính là muốn điều tra đào mở quặng mỏ. Ta Đại Minh sản vật phì nhiêu, đủ loại tài nguyên khoáng sản cái gì cần có đều có. Như hôm nay Thiên Tân đủ loại công nghiệp giương rất nhanh, hết sức thiếu quặng sắt, mỏ đồng, chì mỏ, quặng ni-trát ka-li, lưu huỳnh, mỏ thiếc cùng vonfram mỏ, chúng ta đại khái có thể ở các nơi đào mở quặng mỏ bán ra khoáng thạch, một mỏ nhưng giàu mười dặm."

"Đối với thương nhân, thì phải cổ vũ thương nhân giương hải dương vận chuyển. Đồng thời có khả năng mô phỏng Thiên Tân khởi công xây dựng đường sắt, tại Đại Minh kiến thiết hai tung hai hoành đường sắt con đường, khiến cho Đại Minh các nơi sản vật phẩm loại động."

Thôi Xương Vũ nói trong chốc lát, ngừng lại, cuối cùng nói ra: "Thần tận mắt chứng kiến, Tề Vương ở Thiên Tân đúng là như thế giương, mới có thể tại thời gian mười mấy năm bên trong kiến thiết ra như thế màu mỡ một trấn 9 tỉnh."

Nghe được Thôi Xương Vũ lời nói viễn cảnh quy hoạch, Chu Do Kiểm trong mắt không khỏi có chút hưng phấn.

Hắn đột nhiên cười ha ha vài tiếng, vuốt râu nói ra: "Tề Vương quả nhiên biết dùng người! Tề Vương biết dùng người a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.