Chương  993: Giang Nam

Chương  993: Giang Nam

Thành Nam Kinh thành Tây bên ngoài, cửa thành mở rộng, nghênh đón Lý Hưng đại quân quan văn đám thân sĩ đứng đầy con đường hai bên.

Con đường nơi xa, hai vạn tên súng ống đầy đủ tinh nhuệ kỵ binh chậm rãi theo Trường Giang bến đò bắc tới. Những kỵ binh này từng cái ăn mặc màu đỏ chế thức quân trang, chân đạp da trâu giày, trên lưng buộc lên rắn chắc đai lưng. Bọn hắn trên đầu mang theo mới phối mũ sắt, trên lưng cắm cao một thước tiểu kỳ.

Xa xa nhìn lại, mấy vạn mặt cờ đỏ cách mạng trong gió bay phất phới, giống như là một mảnh mây đỏ.

Kỵ binh dưới hông chiến mã từng thớt đều là phiêu phì thể tráng, toàn bộ đội ngũ sắp xếp trường xà trận đi tại trên quan đạo, khí thế kia khó mà dùng ngôn ngữ hình dáng, chỉ có thể vị xâm lược như lửa, chầm chậm như rừng.

Hai bên đường Nam Kinh bách tính thấy quân đội như vậy, vừa kinh vừa sợ. Bọn hắn xa xa đứng tại hơn mười trượng bên ngoài đánh giá bên này, tụ đến lít nha lít nhít, cũng là tại con đường hai bên tạo thành hai đạo bức tường người.

Lý Hưng giục ngựa đi tại chi quân đội này phía trước nhất, vênh váo tự đắc.

Lúc này Lý Hưng dưới hông kỵ phải là theo Cô-dắc nơi đó tịch thu được Châu Âu lớn ngựa, con ngựa kia cao khoảng hai mét, khí thế phi phàm.

Cùng chú trọng thực dụng Chung Phong, Lý lão tứ khác biệt, Lý Hưng nặng nhất phô trương. Chung Phong phát một phong điện báo tới nói thu được rất nhiều Châu Âu lớn ngựa, Lý Hưng lập tức theo Chung Phong muốn mấy chục thớt đi, nói là gây giống, trên thực tế là sung làm tọa kỵ của mình.

Không chỉ có Lý Hưng cưỡi dạng này lớn ngựa, Lý Hưng bên người mấy cái đoàn trưởng cùng hai mươi cái thân vệ cũng đồng dạng cưỡi dạng này lớn ngựa. Hai mươi mấy thớt cao hai mét lớn ngựa đè lên đến, khiến cho trước cửa thành các quan văn hết sức khẩn trương, hô hấp đều có chút cản trở.

Đi đến tới gần cửa thành địa phương, Lý Hưng dưới trướng đoàn trưởng Cù Ánh Sơn nói ra: "Bá gia, muốn hay không xuống ngựa gặp một lần những này quan văn?"

Lý Hưng xì một tiếng, nói ra: "Bản bá dâng tặng Đại Vương chiếu lệnh trấn thủ Nam Kinh, khống chế Giang Nam, trong mắt há có những này hèn mọn quan văn?"

"Về sau ta tại Nam Kinh, liền dâng tặng Đại Vương cùng Thiên Tử chiếu mệnh làm việc. Cái nào dám chống lại Thiên Tử thánh chỉ, bản bá liền suất đại quân phá thành bắt người! Toàn bộ Giang Nam đều là bản bá phạm vi thế lực. Những này quan văn, tại bản bá trong mắt đều là nô bộc tội phạm, bản bá lười nhác gặp bọn họ."

Cù Ánh Sơn cười nói: "Bá gia, hiện tại Thôi Xương Vũ vào triều làm tướng, thiên hạ quan viên điều động đều nghe Thôi Xương Vũ. Muốn bắt cái nào cũng là Thôi Xương Vũ định đoạt, bá gia chẳng phải là biến thành Thôi Xương Vũ trước trận ra roi."

Nghe nói như thế, Lý Hưng trên mặt bỗng nhiên tối sầm.

Những năm này, Thiên Tân duy nhất dám không cho Lý Hưng mặt mũi liền là Thôi Xương Vũ. Khi đó Thôi Xương Vũ ngay trước hoa lâu đầu bài cầm xuống Lý Hưng tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt, toàn bộ Thiên Tân đều biết Lý Hưng cùng Thôi Xương Vũ bất hòa.

Nghĩ không ra cái này Thôi Xương Vũ từng bước cao thăng, bây giờ lại chạy đến triều đình làm phụ thần đi, quả nhiên là hạt vừng nở hoa liên tiếp cao.

Mà Lý Hưng tiến vào chiếm giữ Nam Kinh uy hiếp Giang Nam tiểu nhân nhiệm vụ, cũng đã biến thành nghe lệnh Thôi Xương Vũ phân công.

Lý Hưng cắn răng, chỉ cảm thấy trong lòng toát ra một cỗ hận đi ra. Hắn nhìn hằm hằm Cù Ánh Sơn liếc mắt, thấp giọng quát nói: "Cù Ánh Sơn, ngươi ngứa da không phải, hết chuyện để nói?"

Cù Ánh Sơn cười hắc hắc, vội vàng nói: "Nhỏ nói sai, bá gia chớ trách!"

Lý Hưng mặt đen lên, nghiêng bễ thành Nam Kinh bên ngoài các quan văn liếc mắt, càng ngày càng xem những này quan văn không vừa mắt.

"Những lũ tiểu nhân này! Đều có thể giết!"

Một cái bắt chuyện đều không đánh, Lý Hưng đột nhiên quát to một tiếng: "Gia tốc vào thành!"

Roi ngựa quất vào Châu Âu lớn ngựa cái mông bên trên, Lý Hưng bỗng nhiên gia tốc, khoái mã hướng thành Nam Kinh bên trong kỵ đi.

Kỵ binh phía sau nhóm trông thấy chủ tướng đi đầu, từng cái ra roi thúc ngựa đuổi theo.

Hai vạn kỵ binh giống như là một hồi gió lớn, bỗng nhiên hướng thành Nam Kinh nội thành phóng đi.

Kỳ thật này hai vạn binh mã quân doanh là ở ngoài thành. Nhưng mà Lý Hưng có ý khoe khoang một chút vũ lực, cho nên chuẩn bị mang hai vạn kỵ binh vào thành dạo phố.

Hai vạn kỵ binh tại trên quan đạo giơ lên vô số tro bụi đất  bụi, đá vụn bay loạn, sặc ven đường thân sĩ cùng quan văn một mặt.

Những cái kia các quan văn vốn là muốn nghênh đón Lý Hưng, không nghĩ tới Lý Hưng trong nháy mắt liền vọt tới, thấy cũng không thấy các quan văn một mặt. Những này các quan văn trừ ăn ra một vả bụi đất, không có cái gì đợi đến.

Nam Kinh Lại bộ Thượng thư Diệp Thượng Hàn trông thấy thiên quân vạn mã theo trên đường xông lại

Dọa đến hướng phía sau liền lùi lại mấy bước, tại quan đạo bên cạnh trên tảng đá đẩy ta một phát, ngã cái ngửa mặt hướng lên trời.

Hắn đã hơn năm mươi tuổi, này một phát coi là thật té là xương cốt tan ra thành từng mảnh.

Mặt khác đám quan chức cũng đều là bối rối lui lại, tranh thủ thời gian cho chạy nhanh đến bọn kỵ binh nhường ra không gian, sợ bị Hổ Bí quân gót sắt giết chết.

Quan đạo hai bên quan văn đám thân sĩ lập tức loạn thành một đống, vô cùng chật vật.

Nhưng mà Nam Kinh đám quan chức mặc dù bị Lý Hưng khinh thị, lại không dám chút nào khinh thị Lý Hưng. Ứng Thiên phủ Tri phủ ngơ ngác nhìn cái kia kỵ binh dòng lũ liếc mắt, liền vẩy lấy quan bào vạt áo trước chạy tới dàn nhạc trước mặt, la lớn: "Đại quân vào thành! Thổi lên! Thổi lên!"

Náo nhiệt tiếng chiêng trống lập tức ở cửa thành chỗ vang lên, cùng Cuồn Cuộn vào thành gót sắt tiếng hợp thành hợp lại cùng nhau, có một phong vị khác.

####

Hồ Nam phủ Trà Lăng châu tri châu nha môn tam đường bên trong, phụ cận mấy cái châu huyện địa phương chủ quan lần nữa tụ đến cùng một chỗ.

Nhưng mà cùng lần trước cùng cừu địch khái so ra, lần này chúng quan cũng có chút chán ngán thất vọng. Tam đường bên trong bầu không khí  có thể nói là bụi ỉu xìu ỉu xìu.

Ích Dương huyện tri huyện Đường Thông Lâm lắc đầu nói ra: "Nghĩ không ra Lý tặc lại thật ra tay trợ giúp Hoàng đế khống chế Giang Nam. Lý tặc này hai vạn kỵ binh hướng thành Nam Kinh bên trong vừa để xuống, Giang Nam muôn ngựa im tiếng."

Chúng quan nghe được Đường Thông Lâm, dồn dập lắc đầu thở dài.

Này Lý Thực quả nhiên là thiên hạ quan văn tử địch. Quan văn cùng Thiên Tử phân cao thấp, hắn cũng phải thò một chân vào trợ giúp Thiên Tử.

Lễ Lăng huyện tri huyện Ngô Tri Cảm nhếch miệng, nói ra: "Ta nghe Nam Kinh bạn bè nói, này Lý Thực thân đệ đệ Lý Hưng hiện tại trú đóng ở Nam Kinh, kiêu ngạo thật lớn. Nam Kinh quan viên tới cửa cầu kiến, từ Nam Kinh Lưu Đô Thượng thư Cửu khanh, cho tới Ứng Thiên phủ địa phương chủ quan, hắn Lý Hưng không có một cái gặp."

"Lý Thực binh mã vào Giang Nam, Nam Kinh các quan văn nơm nớp lo sợ, sợ Lý Thực ngày nào một cái không cao hứng liền nhấc lên Giang Bắc quân sổ sách thanh toán Nam Kinh quan viên, đều nghĩ nịnh nọt Lý Hưng. Có đưa bạc, có đưa mỹ nhân, có đưa ngọc lụa. Nhưng này Lý Hưng vội vàng đi săn luyện binh, sửng sốt khiến cho Nam Kinh đám quan chức toàn bộ ăn bế môn canh."

"Này Lý Hưng hai vạn kỵ binh đi về phía nam kinh cúi xuống, tình thế rất khác nhau a. Chỉ sợ không được bao lâu, Lý Hưng phải bắt kháng mệnh quan viên."

Chúng quan nhìn nhau một hồi, trong mắt đều có chút kinh hoàng.

Trà Lăng châu tri châu Đinh Hựu Quý thở dài, nói ra: "Đã bắt đầu bắt, tin tức mới nhất, Ứng Thiên phủ cú dung huyện tri huyện tôn khánh nguyên bởi vì cự tuyệt vào kinh thành làm quan, bị Lý Hưng bắt vào Hổ Bí quân quân doanh. Nghe nói Lý Hưng để cho người ta dùng roi quất này tôn khánh nguyên, tươi sống quất chết rồi."

Dùng roi tươi sống hút chết?

Cái kia chết đến có bao nhiêu thảm.

Nghe được này Đinh Hựu Quý tin tức này, tam đường bên trong các quan văn lập tức run sợ biến sắc, cả đám đều thần thái bối rối lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.