Chương 994: Lập uy

Chương 994: Lập uy

Thiện Hóa huyện tri huyện đột nhiên hung tợn nói ra: "Này Lý Thực là muốn đưa Giang Nam thân sĩ vào chỗ chết! Nếu như chúng ta Giang Nam các quan văn e ngại lui lại, chỉ sợ Thiên Tử bước kế tiếp liền là tại Giang Nam đồng đều ngang nhau thuế ruộng, thiết lập tòa án."

Lễ lăng tri huyện Ngô Tri Cảm tức giận nói ra: "Này Giang Nam cũng không phải Lý Thực lãnh địa, Lý Thực tay có phải hay không kéo dài quá dài chút."

Ích Dương Tri huyện Đường Thông Lâm bất đắc dĩ nói ra: "Như hôm nay Thiên Tử mời Lý Thực em vợ Thôi Xương Vũ làm nội các Thứ phụ, nắm toàn bộ triều chính. Có thể nói là đem một nửa triều cục giao cho Lý Thực trên tay."

Ngô Tri Cảm nói ra: "Dù vậy, hắn Lý Thực cũng không nên khắp nơi cùng chúng ta thân sĩ tử đấu. Hắn tại lãnh địa của mình lên đồng đều ngang nhau thuế ruộng là vì thu thuế, còn có cái lý do. Hắn tại thiên tử quản hạt trên đất cùng chúng ta thân sĩ tử đấu là vì cái gì? Cùng thiên hạ thân sĩ có thù sao?"

Chúng quan trầm mặc một hồi, trong lòng đều đối Lý Thực hành vi hận thấu xương.

Ngô Tri Cảm lớn tiếng nói: "Hổ Bí quân chỉ có hai vạn người, mà Giang Nam mấy chục vạn địa phương doanh binh cùng vệ sở quân đều nghe chúng ta, chúng ta không thể ngồi chờ chết. Chúng ta liên lạc các nơi yếu viên, điều binh tiến đánh Hổ Bí quân."

Ở ngoài sáng hướng về sau kỳ, địa phương lên quân trấn, vệ sở chẳng những tướng lĩnh là các quan văn cất nhắc, mà lại ngày bình thường binh tiền lương lương thực toàn bộ ỷ lại các quan văn phát vẽ. Qua nhiều năm như thế, địa phương lên binh mã có thể nói hoàn toàn nghe quan văn điều khiển.

Cho nên Giang Bắc quân Bắc thượng thời điểm  có thể đem Sơn Tây cùng Bắc Trực Đãi địa phương quân toàn bộ tụ lại.

Giang Nam các quan văn bởi vì tầng này duyên cớ, dám cùng Thiên Tử giằng co. Nếu như Thiên Tử phái Đông Hán đông xưởng đến Giang Nam tới bắt người, Giang Nam quan văn có nắm chắc triệu tập địa phương tướng lĩnh binh mã giết Đông Hán đông xưởng.

Nhưng mà Hổ Bí quân tới, liền hoàn toàn khác nhau.

Tam đường bên trong các quan văn lúc này liếc nhau một cái, không ai duy trì Ngô Tri Cảm.

Địa phương lên tướng lĩnh đều là binh lính càn quấy một người như vậy vật, mặc dù phụ thuộc vào quan văn, nhưng đều là không có gì tín nghĩa. Giang Bắc quân có thể cưỡng ép địa phương quân Bắc thượng tiến đánh Kinh Thành, đó là tại đám thân sĩ lực lượng ở vào thượng phong thời điểm. Bây giờ Hổ Bí quân xuất binh, địa phương lên các tướng lĩnh lại không ngốc, cái nào sẽ đi liều chết thiên hạ đệ nhất cường quân Hổ Bí quân?

Mặc dù Nam Kinh chỉ có hai vạn Hổ Bí quân, thế nhưng tại một trấn 9 tỉnh còn có mười mấy vạn đây. Liền là Giang Nam toàn bộ doanh binh cùng vệ sở quân cùng tiến lên, cũng không phải là đối thủ của Hổ Bí quân.

Lúc này các quan văn nếu như muốn triệu tập địa phương quân đối kháng Hổ Bí quân, chỉ sợ triệu tập đi ra binh mã đi đi liền giải tán lập tức.

Đường Thông Lâm nhìn xem cắn răng nghiến lợi Ngô Tri Cảm, thở dài.

Lý Thực cắm xuống tay chuyện này, Giang Nam các quan văn liền thua không nghi ngờ.

Đường Thông Lâm chắp tay nói ra: "Đóng Thôi Xương Vũ con dấu Lại bộ văn thư trước mấy ngày lại đến lão phu quan nha, lão phu không dám sơ suất, ngày mai liền vào kinh thành làm Kinh quan. Chư vị, lão phu cáo từ."

Vứt xuống câu nói này, Đường Thông Lâm liền phối hợp rời đi tam đường, ra nha môn đi.

Đường Thông Lâm vừa đi, những địa phương khác quan môn dồn dập đứng lên, bọn hắn cả đám đều hướng Trà Lăng châu tri châu Đinh Hựu Quý chắp tay cáo từ.

Cuối cùng Đinh Hựu Quý cũng lấy cớ trong nhà có việc, rời đi tam đường.

Ngô Tri Cảm há to mồm, nhìn xem các đồng liêu từng cái đi, cuối cùng chỉ còn lại có Thiện Hóa huyện tri huyện cùng hai người mình.

Thiện Hóa huyện tri huyện cắn răng, nói ra: "Lúc này Lý tặc thế lớn, chúng ta lại tránh hắn một tránh, tạm thời chấp nhận vào kinh thành. Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, hắn Lý Thực luôn có lật thuyền một ngày."

Nói xong lời này, hắn cũng vung tay áo đi.

Ngô Tri Cảm tại tam đường bên trong đứng ngẩn ngơ một phút đồng hồ, thở dài, trừng tròng mắt đi ra tri châu nha môn.

####

Sùng Trinh 25 năm mùng ba tháng sáu, Hoàng Cực trên điện tảo triều, theo các nơi điều động tới các quan văn đứng đầy triều đình.

Lý Hưng hai vạn người vào ở Nam Kinh về sau, Giang Nam các quan văn cả đám đều biết thời vụ, Bắc thượng vào kinh.

Đến Kinh Thành, tại hai vạn kinh doanh tân quân cùng mấy ngàn Đông Hán đông xưởng khống chế dưới, những địa phương này quan cả đám đều muốn nghe Thiên Tử.

Mà Giang Nam địa phương chủ quan, thì bị Chu Do Kiểm toàn bộ đổi thành tại Bắc Trực Đãi cùng Sơn Tây thao tác qua biến pháp quan văn. Mặc dù không có thể bảo chứng những quan viên này tuyệt đối trung thành

Nhưng ít ra từng phục tùng qua, so Giang Nam các quan văn liền tốt điều khiển nhiều.

Lúc này trên triều đình, Đông Hán đông xưởng nhóm nhấn lấy tú xuân đao đứng tại hai bên, đối cầm trong tay con bài ngà Kinh quan nhóm nhìn chằm chằm. Cho dù Giang Nam tới các quan văn một bụng ý nghĩ xấu, cũng không có một cái nào dám ở trên triều đình giội đi ra.

Rất lâu, Thiên Tử Chu Do Kiểm mới từ Hoàng Cực điện đằng sau đi ra.

Chu Do Kiểm bên người, hoa cái điện Đại học sĩ, nội các Thứ phụ Thôi Xương Vũ ăn mặc chính nhất phẩm đỏ thẫm quan bào, cầm trong tay con bài ngà, một mặt nghiêm túc đi tới trên triều đình.

Hiển nhiên, ở trên hướng trước đó Thôi Xương Vũ cùng Thiên Tử còn tự mình thương lượng một ít chuyện.

Thấy Lý Thực em vợ Thôi Xương Vũ bộ này diễn xuất, trên triều đình các quan văn hận đến nghiến răng. Nhưng mà Lý Thực binh uy ở nơi đó, lại không ai dám đối Lý Thực em vợ nói năng lỗ mãng.

Trên thực tế, bởi vì Thôi Xương Vũ đại biểu Lý Thực đứng tại thiên tử bên người, chúng quan trong mắt Thiên Tử đều phân lượng nặng chút.

Chu Do Kiểm nhìn một chút đều mang tâm tư các quan văn, cười lạnh một tiếng. Hắn hất lên quan bào vạt áo trước, thân thể xoay một cái ngồi xuống ngự tọa bên trên.

Hồng Lư tự quan viên chờ Thiên Tử vào chỗ, hất lên sạch roi hát nói: "Có việc tấu lên, không có chuyện gì bãi triều!"

Thôi Xương Vũ tiến lên một bước, lớn tiếng hát nói: "Tân nhiệm lễ bộ chủ sự Ngô Tri Cảm, Hộ bộ lang trung phùng lưu núi chờ mười hai người trong nhà vọng nghị triều chính,  giao du triều đình quan viên nói xấu triều đình tân pháp, tâm hắn đáng chết. Thần xin mời Thiên Tử cầm xuống này mười hai người, giao cho Đông Hán thẩm vấn kiểm tra! Nếu không có sai lầm, thành nghi xử trảm!"

Nói xong lời này, Thôi Xương Vũ liền hướng ngự tọa trước thái giám trên tay đưa tới một phần danh sách.

Nghe được Thôi Xương Vũ, trên triều đình đám quan chức trừng mắt.

Ngô Tri Cảm những ngày này xác thực miệng không sạch sẽ. Hắn đến Kinh Thành sau bị phân phối đến không có nhất chất béo lễ bộ, làm lại là nhất không có quyền lực chủ sự, mỗi ngày tiếng oán than dậy đất. Hắn xác thực tìm mười cái đồng niên lão hữu bực tức, nói tân pháp vài câu không phải.

Mười mấy người này xác thực nói thật tương đối cấp tiến, nói muốn ngăn cản Thiên Tử tại Giang Nam biến pháp.

Nhưng này cũng không trở thành xử trảm a? Lập tức giết mười mấy người?

Này Thôi Xương Vũ cũng quá độc ác a? Cùng Lý Thực học?

Hắn là cầm Ngô Tri Cảm mười hai người này lập uy?

Chúng quan môn hai mặt nhìn nhau, có lòng muốn đi ra cứu những người này, lại bị Thôi Xương Vũ cùng Chu Do Kiểm khí thế hù đến, tạm thời đều có chút lưỡng lự.

Chu Do Kiểm nhìn một chút Thôi Xương Vũ danh sách, sầm mặt lại, nói ra: "Dốt nát lão tẩu dám can đảm nghị luận tân chính, Vương Đức Hóa ở đâu?"

"Nô tỳ tại!"

Chu Do Kiểm đem trên tay danh sách hướng Vương Đức Hóa quăng ra: "Đi ngàn bước hành lang, đem Ngô Tri Cảm chờ mười hai người bắt giữ. Nếu không có sai lầm, liền theo Thứ phụ, đem những người này chém!"

"Nô tỳ tuân chỉ!"

Nghe được Chu Do Kiểm, trên triều đình các quan văn tạm thời câm như hến.

Thiên tử phế đi Đại Minh triều mấy trăm năm truyền thống, bắt đầu bởi vì nói tội nhân, đây là muốn làm gì?

Muốn tại Giang Nam đồng đều thuế ruộng?

Quả nhiên, Thôi Xương Vũ ném ra cái kia một điểm danh sách về sau, nói tiếp: "Biến pháp việc lớn, quan hệ thiên hạ trăm tỉ tỉ bách tính ấm no đủ ăn. Bây giờ thời cơ đã thành thục, thần xin mời tại Giang Nam phổ biến tân pháp, đồng đều thuế ruộng, mở toà án."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.