Chương  995: Áp lực

Chương  995: Áp lực

Thôi Xương Vũ lời nói giống như là một muỗng nước lạnh tưới tiến vào một chảo dầu sôi bên trong.

Lập tức, toàn bộ trên triều đình nổ tung.

Các quan văn trợn mắt nhìn nhau, xem Thôi Xương Vũ tựa như thấy vô sỉ thù khấu, hận không thể đi lên chính tay đâm cái này nội các Thứ phụ.

Tân nhiệm Binh bộ Thượng thư tờ bước lạnh nguyên lai là Tứ Xuyên Tuần phủ, tại Tứ Xuyên chờ đợi vài chục năm, cùng địa phương đám thân sĩ tương đắc thật vui. Hắn lúc này nghe được Thôi Xương Vũ, trừng mắt, đứng dậy.

"Thần coi là, Giang Nam biến pháp một chuyện không thể được. Phương bắc cùng Giang Nam địa lý khác biệt, phong tục khác biệt, nhân tình khác biệt. Tại phương bắc thu hoạch được thành công biến pháp tại phương nam khả năng biến thành ác phương pháp."

"Phương nam thân sĩ phần lớn thư hương gia truyền thế gia vọng tộc, dùng nhân nghĩa làm gốc. Những thế gia này đãi tá điền có phần thiện, tuyệt sẽ không bóc lột bách tính. Cho nên những năm này phương nam mặc dù năm thiên tai không ngừng, lại chưa từng xuất hiện đại quy mô lưu tặc làm loạn."

"Thiên Tử tân pháp, gãy không thể tuỳ tiện trải ra đến Giang Nam đi, nếu không nhất định sẽ kích thích đại quy mô dân biến."

Thôi Xương Vũ nhíu mày, hướng tờ bước lạnh nói ra: "Dùng Thượng thư ý tứ, này thân sĩ trốn tránh thuế ruộng, tiếp nhận đầu hiến trợ giúp người khác trốn tránh thuế ruộng, hướng về phía tiểu dân thu lấy vốn không nên có địa tô, đem thiên hạ phì nhiêu tận tụ tại chính mình môn đình, khiến cho triều đình thu thuế một năm so một năm thấp, đây đều là thiên kinh địa nghĩa."

Tờ bước lạnh bị Thôi Xương Vũ nghẹn đến nói không ra lời, chỉ Thôi Xương Vũ mắng: "Trị đại quốc như nấu món ngon! Này trên triều đình đều là đọc đủ thứ thi thư đại nho, từng cái đều là tiến sĩ xuất thân, ngươi một cái tú tài biết cái gì?"

Nghe được câu này, tờ bước lạnh sau lưng các quan văn từng cái hưng phấn đến con mắt phát sáng. Bọn hắn hận đại biểu Lý Thực Thôi Xương Vũ tận xương, lúc này nghe thấy tờ bước lạnh mắng Thôi Xương Vũ xuất thân, đều cảm thấy thoải mái vô cùng.

Đông các Đại học sĩ Trương Quang Hàng nghe được câu này mắng, nhìn không được, đứng ra nói ra: "Trương thượng thư, thôi Các lão là Thiên Tử bổ nhiệm nội các Đại học sĩ, là Tề Vương đề cử hiền tài, ngươi há có thể bởi vì xuất thân. . ."

Nhưng mà Trương Quang Hàng lời còn chưa nói hết, Lễ bộ Thượng thư dương còn hiền liền đứng dậy, nói ra: "Trị quốc không giống với trị gia, trị gia cần thiết chỉ có một cây cái cân, một bả thước, lại có một cây giới Mộc liền có thể. Nhưng trị quốc cần học thức kiến giải, không phải đọc đủ thứ kinh sử khổ đọc chi sĩ mới có thể biết đúng mực."

"Thôi Xương Vũ đồng sinh xuất thân, tuổi chưa qua 30, trị gia còn có thể. Trị quốc, thực sự có chút miễn cưỡng."

Nghe được hai cái Thượng thư nhảy ra trần trụi công kích Thôi Xương Vũ xuất thân, Chu Do Kiểm trên mặt chìm xuống.

Ngồi tại ngự tọa bên trên, Chu Do Kiểm không nói một lời.

Thôi Xương Vũ cũng là bị hai cái Thượng thư mắng mặt đỏ tới mang tai.

Hắn chậm rãi nói ra: "Tề Vương ở Thiên Tân tận dùng hàn sĩ quản lý địa phương, một trấn 9 tỉnh xử lý phồn hoa giàu có, tìn không thấy chút nào loạn gì! Ta nhìn bầu trời tân học sinh trung học so với các ngươi những đại nho này quản lý trình độ cao hơn nhiều!"

Nghe được Thôi Xương Vũ, tờ bước lạnh cùng dương còn hiền nhìn nhau một hồi, đều có chút nghẹn lời.

Thôi Xương Vũ vung lên quan bào tay áo, lớn tiếng nói: "Thánh thượng, Binh bộ Thượng thư tờ bước lạnh cùng Lễ bộ Thượng thư dương còn hiền đều từng ở địa phương tổ chức quyên quyên chuyển động giúp đỡ Giang Bắc phản quân, tội ác tày trời. Lần này trước tội chưa tắm, hai người lại ở kinh thành xâu chuỗi chuyển động, ý đồ ngăn cản Thánh thượng tại Giang Nam đồng đều ngang nhau thuế ruộng, tội không thể tha!"

"Thần xin mời Thánh thượng cầm xuống hai người, giải vào Đông Hán trong đại lao tinh tế thẩm vấn."

Nghe được Thôi Xương Vũ, tờ bước lạnh trừng to mắt một dựng râu, lớn tiếng quát đến: "Thôi Xương Vũ, ngươi một cái vàng răng tiểu nhi dám cầm lão phu? Lão phu tại Tứ Xuyên vài chục năm, ngươi cầm lão phu, không sợ toàn bộ đất Thục tận nâng phản cờ?"

Thôi Xương Vũ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Bản quan bất tài, có Tề Vương mười mấy vạn Hổ Bí quân chi viện. Ta liền muốn nhìn, Tứ Xuyên địa phương quân trấn có hay không khiêu chiến Hổ Bí quân dũng khí."

Tờ bước lạnh trừng mắt, bỗng nhiên hướng Thôi Xương Vũ một ngón tay, nói ra: "Ngươi. . . Ngươi!"

Thôi Xương Vũ chắp tay yết kiến thiên tử thi lễ, nói ra: "Thánh thượng, hai người này tên là quan, thật là phản tặc. Không cầm xuống hai người, chỉ sợ thiên hạ không ai phục Thiên Tử biến pháp."

Chu Do Kiểm nhìn xem Thôi Xương Vũ, trầm mặc một hồi, nhẹ gật đầu.

Vương Đức Hóa thấy cái giờ này đầu, quyết tâm liều mạng, mang theo Đông Hán đông xưởng liền xông tới, đem trợn mắt hốc mồm tờ bước lạnh cùng dương còn hiền kéo xuống.

Trên triều đình các quan văn nhất thời ngẩn ra mắt.

Thôi Xương Vũ so với bọn hắn tưởng tượng được hung tàn hơn.

Ỷ vào Lý Thực duy trì, này Thôi Xương Vũ so Thiên Tử gấp hơn lấy tại Giang Nam biến pháp a.

Thế cục bây giờ nhìn xem đến, Lý Thực so Thiên Tử càng muốn tại Giang Nam đồng đều thuế ruộng. Thiên Tử đồng đều thuế ruộng là vì gia tăng thu thuế giảm bớt phản loạn, mà Lý Thực cùng Thôi Xương Vũ đồng đều thuế ruộng thuần túy là vì tướng sĩ thân nuốt xuống phì nhiêu trả lại nghèo khổ nông dân.

Thiên tử biến pháp còn có thể thương lượng, Thiên Tử vẫn cần muốn các quan văn trị quốc, cần trung hiếu các thư sinh giữ gìn toàn bộ thống trị trật tự. Mà Lý Thực cùng Thôi Xương Vũ tân chính hoàn toàn là không có một chút chỗ trống.

Lý Thực cái gì đều không cần. Tại Lý Thực trong mắt, chỉ có thiết huyết đại binh cùng công bằng chính nghĩa, hoàn toàn không đem quan văn thân sĩ đã được lợi ích để vào mắt.

Các quan văn nhìn nhau một hồi, lập tức từng cái tình cảnh bi thảm.

Tân nhiệm Các lão, Văn Uyên các Đại học sĩ đổng đầy hứa hẹn hất lên quan bào vạt áo trước, bịch một tiếng tại trên triều đình quỳ xuống.

"Thánh thượng! Thánh thượng! Ta Đại Minh 300 năm dùng sĩ phu cùng hoàng gia cộng trị thiên hạ, mới có Giang Nam tha thiết thái bình. Nếu là Thánh thượng như thế gấp rút đột nhiên biến pháp, chỉ sợ Giang Nam muốn sinh lộn xộn hưng đại biến, không biết bao nhiêu người muốn đầu người rơi xuống đất, không biết bao nhiêu trung thần muốn biến thành nghịch tặc."

"Thánh thượng, ngươi không thể nghe Tề Vương một mặt chi ngôn a! Tề Vương phương pháp có thể thi triển lớn bằng trời tân một chỗ,  gãy không khả thi giương tại Giang Nam toàn cảnh!"

"Thiên hạ tuyệt đối người đọc sách trung thành, toàn tại thiên tử một ý niệm a!"

Hô hào hô hào, đổng đầy hứa hẹn đã là nước mắt chảy ngang, khóc không thành tiếng.

Đổng đầy hứa hẹn cái quỳ này, trên triều đình các quan văn bịch bịch toàn quỳ xuống.

Lão tiến sĩ nhóm từng cái nước mắt nước mũi, trên mặt đất quỳ hoài không dậy. Có người càng không ngừng dập đầu, có người lớn tiếng yết kiến thiên tử khóc lóc kể lể, tràng diện lập tức một mảnh kêu loạn, rất lâu đều không cách nào an tĩnh lại.

Giống tờ bước lạnh như thế tới cứng rắn không được, các quan văn liền đến mềm.

Động Giang Nam thân sĩ miễn thuế quyền chính là muốn thân sĩ mệnh. Không có miễn thuế quyền, đám thân sĩ làm sao tiếp nhận đất đai đầu hiến? Không có đất đai đầu hiến mang tới địa tô thu nhập, đám thân sĩ cả một nhà người làm sao nuôi sống?

Làm thân sĩ đại biểu, làm thân sĩ một thành viên, tiến sĩ xuất thân đám quan chức liền là liều tính mạng cũng phải ngăn cản.

Chu Do Kiểm xem trên mặt đất khóc bù lu bù loa các quan văn, hít một hơi.

Hắn quay đầu nhìn về phía Thôi Xương Vũ.

"Phụ thần, như thế nào?"

Thôi Xương Vũ nhíu mày, cảm thấy Thiên Tử một câu nói kia đem tất cả áp lực đều giao vào trên người mình.

Chẳng lẽ Thiên Tử không định tại Giang Nam biến pháp rồi?

Thế nhưng cho dù Thiên Tử không định biến pháp, Tề Vương cũng là muốn tại Giang Nam biến pháp, sẽ được thân sĩ bóc lột Giang Nam bách tính giải cứu ra.

Thôi Xương Vũ lớn tiếng đáp: "Tề Vương phương pháp nhưng phổ biến cả nước, tuyệt không Giang Nam Giang Bắc chi khác nhau!"

Trên mặt đất tất cả quan văn trong chốc lát đều đình chỉ thút thít, gắt gao nhìn chằm chằm Thôi Xương Vũ, đầy mắt phẫn nộ cừu hận.

Chu Do Kiểm hít vào một hơi, nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu thôi Các lão nói như thế, chắc hẳn Tề Vương cũng giống như nhau ý tứ. Tại Giang Nam biến pháp một chuyện liền định xuống. Nhân viên điều phối, cụ thể thi hành từ phụ thần toàn quyền phụ trách."

Thôi Xương Vũ chắp tay thi lễ, nói ra: "Thần tuân chỉ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.