Chương  996: Tình báo

Chương  996: Tình báo

Ngô Ứng Hùng chật vật nhảy lên Badawi bến tàu, nhìn một chút toà này Hồng Di bến cảng thành thị.

Badawi cũng không lớn, trên bến tàu chỉ ngừng lại mấy chiếc Hà Lan chiến hạm, mười mấy chiếc Hà Lan thương thuyền cùng mười mấy chiếc Đại Minh thuyền buồm. Lúc này vẫn là tháng sáu, gió phương nam còn không ổn định, theo Đại Minh tới các thương nhân vẫn như cũ ngưng lại tại Badawi trên bến tàu  chờ đợi lấy tháng tám trở về địa điểm xuất phát tháng ngày.

Ngô Ứng Hùng quét mắt liếc mắt bến tàu, thấy rất nhiều người Hán tại hướng Hồng Di cùng Đại Minh trên thuyền buôn hàng hoá chuyên chở vật, từng cái xanh xao vàng vọt, phảng phất một trận gió đều có thể thổi ngã. Mà những này gầy yếu người Hán nô công trên lưng lại khiêng nặng nề hàng hóa, một cước sâu một cước cạn hướng trên thuyền vận chuyển.

Trên tay cầm lấy roi da Java thổ dân thì rõ ràng địa vị cao một chút, thỉnh thoảng dùng roi trên mặt đất quật, hù dọa những cái kia vận chuyển đồ vật người Hán.

Ngô Ứng Hùng kinh ngạc hướng bên người buôn bán trên biển hỏi: "Lưu thúc, làm sao những này thổ dân cầm lấy roi da quật người Hán?"

Ngô Ứng Hùng bên người buôn bán trên biển nhìn một chút những cái kia công nhân bốc vác, nhíu mày nói ra: "Thiếu tướng quân, những cái kia công nhân bốc vác đều là Hồng Di theo Phúc Kiến cùng Quảng Đông duyên hải chộp tới nô lệ. Trước đây ít năm Lý Thực còn không có lúc cao hứng, Hồng Di hằng năm đều phái hạm đội tập kích Đại Minh đông nam duyên hải, bắt được người Hán liền đưa đến Badawi tới làm lao công, làm nô lệ."

"Những người Hán này làm việc không có trả thù lao, chỉ có một ngày hai lần lửng dạ cơm, tại trên bến tàu mệt chết mới thôi. Hằng năm đều có hai, ba thành người Hán mệt chết bệnh chết tại Badawi. Những năm này Hồng Di bị Lý Thực đánh sợ không dám đi đông nam duyên hải đoạt nô lệ, Badawi nhân lực là càng ngày càng khẩn trương, những này còn sống nô lệ cũng càng ngày càng khổ cực."

Ngô Ứng Hùng nghe nói như thế, sửng sốt rất lâu đều chưa kịp phản ứng.

Hơn nửa ngày, hắn mới hậm hực mà hỏi thăm: "Lưu thúc, Hồng Di sẽ đối xử chúng ta như thế nào?"

Ngô Ứng Hùng là con trai của Ngô Tam Quế. Ngô Tam Quế sau khi chết, Lý Thực tru Ngô Tam Quế cửu tộc, phái Hàn Kim Tín người xuôi nam bắt lấy người nhà họ Ngô. Thế nhưng Ngô Ứng Hùng trốn được nhanh, theo Nam Xương một đường giục ngựa chạy trốn tới Quảng Châu. Tại Quảng Châu hắn tìm được Ngô Tam Quế phái trú ở nơi đó liên lạc Hà Lan người sứ giả Lưu Tín, cũng chính là hắn xưng là Lưu thúc cái này buôn bán trên biển, ngồi thuyền biển chạy trốn tới Badawi.

Nhưng mà không nghĩ tới đến Badawi, lần đầu tiên nhìn thấy đúng là người Hán nô công bi thảm cảnh ngộ. Ngô Ứng Hùng bị hù dọa, bắt đầu hoài nghi tìm nơi nương tựa Hồng Di kết cục.

Lưu Tín thở dài, nói ra: "Thiếu tướng quân, này Hồng Di đối với chúng ta người Hán là tàn bạo nhất. Trước kia chúng ta được Hồng Di chỗ tốt tự nhiên là không thèm quan tâm những chuyện này. Bây giờ thiếu tướng quân ngươi tìm tới chạy Hồng Di, coi là thật phải cẩn thận một chút. Nói chuyện làm việc đều muốn khiêm tốn một chút, tuyệt đối đừng chọc giận tới những Hồng Di đó sĩ quan."

"Lý Thực truy sát Ngô gia cửu tộc, bây giờ Lý Thực thế lực lại trải rộng Nam Dương, bây giờ những địa phương này thiếu tướng quân ngươi đều không thể dung thân, chỉ có tìm nơi nương tựa Hồng Di đầu này nói. Chúng ta bây giờ cũng chỉ có thể hi vọng Hồng Di trượng nghĩa, có thể cho chúng ta một đầu sinh lộ."

Ngô Ứng Hùng đứng tại trên bến tàu, trong lúc nhất thời cảm thấy đầy bụng bi thương, cúi đầu khó chịu rất lâu.

Lưu Tín bồi Ngô Ứng Hùng đứng một hồi, thấy một cái Java thổ dân cầm lấy roi đi tới. Lưu Tín tranh thủ thời gian thúc giục Ngô Ứng Hùng: "Thiếu tướng quân, này trên bến tàu không thể lâu lập, chúng ta vẫn là nhanh đi Hà Lan người quan thính bên trong báo cáo đi."

Ngô Ứng Hùng hốt hoảng nhìn một chút đi tới Java giám sát, không còn dám ở tại trên bến tàu, đuổi theo sát lấy Lưu Tín hướng Hồng Di lăng bảo bên kia đi đến.

Hai người bước nhanh đi tới toà kia lăng bảo đằng trước, Lưu Tín dùng Hà Lan người cho văn bản tài liệu thông qua được ba tầng vệ binh kiểm tra, tiến nhập Hà Lan người lăng bảo. Một cái Hồng Di thư kí đem hai người dẫn tới một kiện sạch sẽ phòng khách bên trong, sau đó liền vẫn rời đi.

Hai người đứng tại cái kia phòng khách bên trong cũng không dám ngồi, liền trông mong chờ lấy Hồng Di người triệu kiến.

Qua đại khái nửa canh giờ, một cái hơi hơi béo phì cao lớn Hà Lan người mang theo hai cái người hầu đi vào phòng tiếp khách này.

Lưu Tín tranh thủ thời gian nói với Ngô Ứng Hùng: "Đây chính là Badawi Tổng đốc Kuhn."

Kuhn đi tiến gian phòng bên trong, đánh giá Ngô Ứng Hùng liếc mắt, nói ra: "Ngươi là con trai của Ngô Tam Quế?"

Ngô Ứng Hùng phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, nói ra: "Tổng đốc đại lão gia! Ta là Ngô Tam Quế trưởng tử Ngô Ứng Hùng

Cha ta cùng các ngươi cùng một chỗ tiến đánh Lý Thực, chết trận tại Đại Minh kinh thành!"

Nghe được bên người phiên dịch chuyển dịch, Kuhn nhíu mày, hiển nhiên Ngô Ứng Hùng lại nhắc nhở hắn một lần Hà Lan người chiến bại, cái này khiến tâm tình của hắn thật không tốt.

Hắn ngạo mạn nâng lên cằm, nói ra: "Như vậy ngươi tới Badawi làm cái gì đây?"

Ngô Ứng Hùng mắt lom lom nhìn Kuhn, nói ra: "Ta không đường có thể đi, là tìm tới chạy. . ."

Nhưng mà hắn một câu nói còn chưa dứt lời, liền bị Lưu Tín cắt ngang. Lưu Tín cười theo, lớn tiếng nói: " Tổng đốc các hạ, thiếu tướng quân là theo ngoài vạn dặm bôn ba tới, đem thành Bắc Kinh bên dưới trận đại chiến kia tình báo cung cấp cho Tổng đốc."

Lưu Tín biết, nếu như Ngô Ứng Hùng đối Hà Lan người không có giá trị, sẽ lập tức bị Kuhn oanh ra Badawi. Bây giờ Ngô Ứng Hùng duy nhất có thể làm sự tình là đem Kinh Thành trận chiến kia đi qua miêu tả cho Hà Lan người nghe.

Nghe nói như thế, Kuhn hứng thú.

" chúng ta xác thực đối trận chiến kia chi tiết hết sức cảm thấy hứng thú. "

Hắn quyết định tại Ngô Ứng Hùng trên người tốn một chút thời gian, ngồi xuống ghế, hỏi: " vì cái gì Giang Bắc quân có được tân tiến như vậy vũ khí, nhưng vẫn là đánh không lại Lý Thực Hổ Bí quân đâu?"

Ngô Ứng Hùng mặc dù không có tận mắt nhìn thấy Bắc Kinh trận chiến kia, nhưng ở Nam Xương và vài cái trốn xuống giáo úy tán gẫu qua, biết trận chiến kia đi qua.

" Tổng đốc đại nhân! Lý Thực vũ khí càng ngày càng đáng sợ, hắn tạo ra được sẽ tự mình đi lại sắt thép chiến xa!"

Kuhn ngẩn người, hỏi: " sắt thép chiến xa?"

" đúng là sắt thép chiến xa! Những này chiến xa cái đuôi lên phun khói dầy đặc, khoác trên người lấy trọng giáp, không cần trâu ngựa kéo dài có thể chính mình đi lên phía trước. Cho dù là Tổng đốc bán cho cha ta áo đỏ đại pháo, cũng cầm những này chiến xa không có cách nào!"

Kuhn nhíu mày, phảng phất nghe được một cái thiên phương dạ đàm.

Nhưng mà Lý Thực xác thực luôn luôn tạo ra một chút để cho người ta không thể tin được đồ vật đi ra, tỉ như không cần cánh buồm tàu chiến bọc thép.

" như vậy những này sắt thép chiến xa là thế nào tác chiến đây này?"

Ngô Ứng Hùng thấy Kuhn hết sức quan tâm, bắt đầu ý thức được giá trị của mình. Hắn tranh thủ thời gian đứng lên, vẫy tay nói ra: " Tổng đốc đại nhân, cái kia Lý Thực phái binh sĩ tại chiến xa đằng sau hướng chúng ta chiến hào bên trong ném tạc đạn!"

"Tạc đạn?"

" đúng thế, Lý Thực binh sĩ có thật nhiều tạc đạn. Bọn hắn bộ binh thủ tại chiến xa đằng sau để cho chúng ta không có cách nào trùng kích chiến xa, tạc đạn binh thì theo chiến phía sau xe ném mạnh tạc đạn nổ chúng ta chiến hào."

" chúng ta chiến hào một đoạn tiếp một đoạn bị những này tạc đạn nổ sụp đổ, các binh sĩ rất nhanh liền hỏng mất."

Ngô Ứng Hùng sinh động như thật, bắt đầu miêu tả trận chiến kia đủ loại đi qua.

Kuhn cau mày nghe Ngô Ứng Hùng tự thuật cái kia đoạn chiến tranh, cuối cùng hướng bên người thư kí nói ra: " đem Minh quốc người nhớ kỹ, đây là hết sức tình báo quan trọng. Chúng ta muốn tổ chức sĩ quan, phân tích ứng đối như thế nào Lý Thực loại này kiểu mới chiến tranh phương pháp!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.