Chương 997: Dầu hỏa

Chương 997: Dầu hỏa

đổi mới nhanh nhất cuối nhà Minh công trình sư chương mới nhất!

Mười mấy cái cái bình lớn bày tại Phạm gia trang Đông Giao một tòa mới xây nhà xưởng nhỏ cổng. Những cái kia cái bình lớn cả đám đều có cao hơn một mét, trĩu nặng. Theo bên cạnh nhìn sang, giống như là chứa rượu lớn vạc rượu.

Thái Hoài Thủy mở ra một cái cái bình cái nắp, nói ra: "Vương gia, đây chính là ngươi muốn lửa mạnh dầu."

Lý Thực đi đến cái bình kia bên cạnh, hướng trong bình nhìn một chút.

Quả nhiên, Lý Thực thấy được màu đen sền sệt dầu thô.

Đại Minh Trung Quốc đã có người khai phá lợi dụng dầu hỏa: Minh Tào Học Thuyên 《 Thục Trung rộng ký » bên trong ghi chép: "Quốc triều Chính Đức những năm cuối (1521 năm) gia châu mở mỏ muối, ngẫu nhiên đạt được chất béo  có thể chiếu đêm." "Gần phục mở ra mấy giếng, kiện cáo chủ chi." Tứ Xuyên địa khu đục giếng lấy dầu đã tương đối phổ biến. Gì vũ độ chỗ lấy 《 ích bộ đề tài nói chuyện 》 bên trong ghi chép, "Giếng dầu tại gia châu, Mi châu, Thanh Thần, giếng nghiên, Hồng nhã, kiền làm chư huyện."

Đại Minh còn sử dụng dầu hỏa làm nhiên liệu chế tác phun lửa chiến xa, đem loại này chiến xa xưng là lửa mạnh dầu xe.

Bởi vậy Lý Thực muốn tìm tìm dầu hỏa thời điểm cũng không có gặp được khó khăn gì. Thái Hoài Thủy đi một chuyến Tứ Xuyên, liền mua mấy chục đàn dầu thô trở về.

Thái Hoài Thủy tiến đến Lý Thực bên người, đi theo Lý Thực nhìn một chút trong bình dầu hỏa, nói ra: "Vương gia, này dầu là thật lợi hại, bốc cháy ánh sáng rất lớn. Cho nên Tứ Xuyên bách tính đều để loại này dầu làm lửa mạnh dầu. Liền là có mùi vị, nghe lâu để cho người ta không thoải mái."

" Vương gia, ngươi tìm này lửa mạnh dầu tới làm cái gì?"

Lý Thực cười cười, nói ra: " Thái Hoài Thủy, này dầu không gọi lửa mạnh dầu, này gọi dầu hỏa!"

Thái Hoài Thủy ngẩn người, không biết vì cái gì Lý Thực muốn cho loại này nhiên liệu đổi tên.

" Vương gia nói là dầu hỏa, đó chính là dầu hỏa."

Lý Thực cười ha ha một tiếng, nói ra: " này dầu hỏa toàn thế giới khắp nơi đều có, là một loại số lượng dự trữ rất lớn dưới mặt đất tài nguyên khoáng sản. Nhất là trung đông địa phương, cũng chính là tại chúng ta phía tây, Á Châu, Phi Châu cùng Châu Âu giao giới địa phương."

Thái Hoài Thủy mặc dù là Phạm gia trang kỹ thuật cán bộ, nhưng cũng bớt thì giờ tự học Lý Thực đủ loại trung học tài liệu giảng dạy. Đúng lý có nhất định khái niệm, biết Lý Thực nói trung đông là địa phương nào.

"Đương nhiên, Đại Minh chúng ta cũng có thật nhiều địa phương sinh dầu hỏa, liền là khai thác không dễ dàng. Về sau chúng ta khai phá chứa dầu tàu thuỷ, đi trung đông khai thác cạn tầng dầu thô."

Lý Thực tiếp tục nói: " này dầu hỏa nhưng cả người toàn là báu vật."

Thái Hoài Thủy ngẩn người, hỏi: " Vương gia, này dầu hỏa cũng chỉ có thể lấy ra đốt a, gọi thế nào làm cả người toàn là báu vật rồi?"

Lý Thực cười ha ha, nói ra: " ngươi để cho người ta chuyển hai vò dầu hỏa tiến vào lọc dầu trong nhà xưởng đi, ta ảo thuật cho ngươi xem."

Thái Hoài Thủy vội vàng nhường người đi thu xếp, giơ lên hai vò nặng nề dầu hỏa tiến vào nhà máy lọc dầu. Tiến nhà máy lọc dầu cái kia cao lớn nhà máy, Thái Hoài Thủy liền thấy một đài cao ngất lọc tháp.

Cái kia lọc tháp chủ thể là dùng xi măng xây thành, ít mấy địa phương sử dụng vật liệu thép. Toàn bộ lọc tháp có năm tầng lầu cao, có xây trên bậc thang xuống. Lọc tháp khác biệt tầng cấp địa phương đều mở có lỗ hổng, những cái kia lỗ hổng phía trên duỗi ra đủ loại ống dẫn  liên tiếp đến các thức bình bên trong.

Lọc tháp phía dưới có một chỗ có khả năng chứa dầu thô, là một cái lớn bình sắt con. Bình sắt con phía dưới là một cái bếp nấu, bếp nấu phía dưới chất đầy than đá.

Hiện tại Phạm gia trang chung quanh bởi vì kéo dài khai phá, rừng cây gần như toàn bộ bị chém sạch, củi đã rất khó thu hoạch được. Một mặt là bởi vì kéo dài ruộng mới khai khẩn chiếm dụng càng ngày càng nhiều địa phương, rừng cây đã biến thành đồng ruộng. Một phương diện khác cũng là bởi vì thành thị khuếch trương, Phạm gia trang khu công nghiệp cùng khu dân cư cũng bắt đầu ở trong rừng cây khai thác đất đai.

Bây giờ Phạm gia trang đã không cực hạn tại tường thành vây quanh khu vực. Bởi vì xếp hợp lý vương vũ lực lòng tin, không có người tin tưởng kẻ địch có thể đánh đến Phạm gia trang đến, cho nên rất nhiều đầu óc linh hoạt dân doanh chủ nhà xưởng đem nhà máy xây ở giá đất tiện nghi Phạm gia trang vùng ngoại ô. Mà nhà máy một khi rơi xuống đất, nhà máy bên cạnh cỡ nhỏ khu dân cư cũng liền theo thời thế mà sinh.

Có nhà máy cùng cư dân, khu buôn bán cũng dần dần tụ tập, cho nên Phạm gia trang vùng ngoại ô hiện đang phát triển cực nhanh.

Căn cứ Phạm gia trang chính thức thống kê, năm ngoái cuối năm Phạm gia trang cùng Thiên Tân vệ thành phụ cận tổng nhân khẩu đã đi đến 73 vạn.

Đủ loại dân doanh nhà máy, nhà xưởng vô số.

Cho nên hiện tại Phạm gia trang hàng loạt giảm bớt củi sử dụng. Ngày bình thường hơi nước nồi hơi đều đốt than đá, mà bách tính sưởi ấm thì đốt than củi. Cũng chính là nấu cơm thời điểm đốt một chút củi, cần theo Bắc Trực Đãi nhập khẩu.

Lý Thực chỉ chỉ bếp nấu phía trên bình sắt con, hướng Thái Hoài Thủy nói ra: " đem dầu hỏa rót vào cái kia bình sắt con bên trong."

Thái Hoài Thủy tranh thủ thời gian mời đến công nhân bốc vác đổ dầu hỏa.

Rất nhanh, bình sắt con phía dưới bếp nấu liền bốc cháy lên. Bếp nấu lên nhiệt kế bắt đầu ấm lên. Chờ lô trên lò dầu hỏa bắt đầu sôi trào thời điểm, Lý Thực ra lệnh một tiếng, khiến cho nhân viên công tác mở ra nồi hơi cùng lọc khí cụ ở giữa miệng cống.

Nóng rực dầu hỏa dầu thô đã biến thành khí thể, tiến nhập lọc khí cụ.

Thái Hoài Thủy mở to hai mắt, nhìn xem cái kia lọc khí cụ từ trên xuống dưới cái ống cùng bình.

Đại khái qua một khắc đồng hồ, phía dưới cùng nhất cái ống bên trong bắt đầu chảy ra chất lỏng sềnh sệch.

Cái kia chất lỏng là màu đen, nhìn qua so có thể lưu động dầu hỏa càng sền sệt hơn. Bởi vì lúc này nhiệt độ còn rất cao, còn có thể cái ống bên trong lưu động. Nhưng Thái Hoài Thủy hoài nghi nhiệt độ vừa giảm thấp, cái kia sền sệt đồ vật liền sẽ ngưng đọng.

Lý Thực chỉ cái kia sền sệt đen đồ vật, cao hứng nói ra: " Thái Hoài Thủy, ngươi xem, này cái thứ nhất sản phẩm là nhựa đường."

" Vương gia, cái gì gọi là nhựa đường?"

"Nhựa đường là một loại chống nước tài liệu, cũng có thể dùng cho chống phân huỷ. Đương nhiên, lớn nhất công dụng liền là trải đường. Dùng nhựa đường trải con đường có nhất định co dãn, đi lại xe ngựa thời điểm so đường xi măng càng bình ổn dễ chịu. Mà lại nhựa đường trải con đường dễ dàng cho giữ gìn, hỏng lại trải một tầng nhựa đường là có thể."

" đương nhiên, càng then chốt chính là, này nhựa đường có khả năng theo dầu hỏa bên trong trực tiếp lọc thu hoạch được, chi phí giá thấp nghiên cứu tiện nghi. Không giống xi măng như thế cần nhiệt độ cao nung, phí tổn tương đối cao."

Thái Hoài Thủy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lấy ánh mắt đi xem cái kia nhựa đường.

Lý Thực ngẩng đầu nhìn lọc tháp tầng thứ hai cái ống. Quả nhiên, không bao lâu, cái thứ hai cái ống liền bắt đầu chảy ra sản phẩm.

Lý Thực mang theo Thái Hoài Thủy đi đến nhà máy lọc dầu tầng thứ hai, đi xem cái kia cái thứ hai cái ống chảy ra sản phẩm.

" Vương gia, vì sao này dầu hỏa tiến vào lọc khí cụ về sau, có thể biến thành không giống nhau đồ vật đi ra?"

Lý Thực nói ra: " này dầu hỏa vốn chính là chất hỗn hợp, cũng không phải là một loại đồ vật, mà là nhiều loại đồ vật trộn lẫn cùng một chỗ. Nhiệt độ cao biến thành khí thể về sau, tại khác biệt nhiệt độ bên dưới đóng băng, khác biệt thành phần liền tách ra."

Thái Hoài Thủy bừng tỉnh đại ngộ, nói ra: " thì ra là thế!"

Lý Thực chỉ tầng thứ hai cái ống bên trong đóng băng đi ra sền sệt dầu hình dáng vật, nói ra: " này cái thứ hai sản phẩm, là dầu bôi trơn."

" này dầu hỏa sinh ra dầu bôi trơn vượt xa động dầu mỡ thực vật, dùng tại máy móc cùng xe ngựa ổ trục lên có khả năng rất lớn trình độ giảm xuống kết hợp bộ lực ma sát, đối với cải tiến chúng ta máy móc tính năng cùng hiệu suất có tác dụng cực lớn."

Thái Hoài Thủy nghe nói như thế hết sức kinh ngạc, nói ra: " dưới nền đất xuất hiện dầu hỏa, lại có lớn như vậy tác dụng?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.