Chương 998: Xăng

Chương 998: Xăng

đổi mới nhanh nhất cuối nhà Minh công trình sư chương mới nhất!

Lý Thực cười nói: "Những này chỉ là phụ thuộc sản phẩm, chân chính thứ lợi hại trên lầu."

Lý Thực mang theo Thái Hoài Thủy đi tới phía trên một tầng  chờ một hồi, liền thấy đường ống bên trong dần dần có một loại trong suốt đỏ lên chất lỏng nhỏ xuống dưới. Cái kia chất lỏng có một cỗ gay mũi mùi vị, nhưng cùng nhựa đường mùi thối lại không giống nhau.

Lý Thực cười nói: "Này gọi dầu diesel."

Thái Hoài Thủy hỏi: "Cái gì gọi là dầu diesel?"

"Cái gọi là dầu diesel, liền là một loại hạng nặng nhiên liệu dầu, tương đối sền sệt, năng lượng mật độ khá lớn."

"Cái gì gọi là nhiên liệu dầu?"

Lý Thực cười ha ha một tiếng, nói ra: "Nhiên liệu dầu liền là lấy ra đốt dầu a. Ngươi đừng nhìn này dầu diesel không đáng chú ý, hắn bốc cháy nhiệt lượng cực cao, đơn vị trọng lượng dầu diesel cung cấp nhiệt lượng là than đá 1,5 lần hai bên. Nếu như chúng ta sử dụng loại này nhiên liệu dầu khu đụng đến bọn ta xe tăng, chúng ta liền có thể tại xe tăng lên ít chứa một ít nhiên liệu, xe tăng tự trọng liền có thể giảm xuống không ít."

Thái Hoài Thủy nhẹ gật đầu, đánh giá loại này gay mũi dầu diesel một phen, hỏi: "Vương gia, hẳn là đây chính là này nhà máy lọc dầu chủ yếu sản phẩm."

Lý Thực chỉ chỉ trên lầu, nói ra: "Phía trên, chúng ta tiếp tục đi lên."

Đi đến bốn lầu, hai người xem tới đó đường ống bên trong đã bắt đầu rò rỉ ra một chút chất lỏng.

Bên cạnh trên mặt bàn sớm liền chuẩn bị xong thiết bị. Lý Thực dùng một cái bình nhỏ chứa một chút chất lỏng, đem một cây vải bông đầu cắm vào trong chất lỏng, dùng dao đánh lửa một chút liền điểm vải bông đầu.

"Cái này gọi là dầu hoả. Này thật là tốt chiếu sáng dùng du liêu. Chúng ta tại thành phố lớn mặc dù không sai đã bắt đầu sử dụng đèn điện, nhưng rộng rãi nông thôn địa khu tạm thời vẫn là không có mở điện, vẫn là sử dụng dầu cây trẩu đèn. Dầu cây trẩu làm làm một loại dầu thực vật, giá cả là rất cao. Mà loại này dầu hỏa bên trong đề luyện ra dầu hoả hoàn toàn có khả năng thay thế dầu cây trẩu."

" hắn kinh tế bên trên có chỗ tốt rất lớn, trước kia người cả nhà chỉ bỏ được chút một chén nhỏ dầu cây trẩu đèn bách tính hiện tại có khả năng trong nhà mỗi cái gian phòng đều chút một chén nhỏ dầu hoả đèn."

Thái Hoài Thủy ôm hai tay nói ra: "Này lửa mạnh dầu từ dưới đất một đào liền chiêm chiếp xuất hiện, giá cả xác thực thấp hơn nhiều dầu cây trẩu. Như thế một cái kinh tế thực dụng đồ tốt."

Lý Thực cười nói: "Chúng ta lên lầu, nhất thứ lợi hại tại lầu năm."

Hai người trực tiếp đi đến lầu năm  chờ một hồi, thấy lầu năm đường ống thượng lưu ra chất lỏng.

"Vương gia, này lợi hại nhất lại là cái gì?"

Lý Thực cười nói: "Đây cũng là xăng, có xăng, chúng ta là có thể làm động cơ đốt trong."

"Qua một đoạn thời gian nữa  chờ chúng ta cỗ máy trình độ lại đề cao một chút, chúng ta là có thể sản xuất thế kỷ mười chín trung kỳ trình độ động cơ đốt trong. Động cơ đốt trong sử dụng xăng làm năng lượng nơi phát ra, máy móc hơi nhẹ, vận tốc quay rất nhanh, hiệu suất cao hơn, thích hợp khu động cỡ nhỏ máy móc."

"Chúng ta xe tăng về sau cũng có thể sử dụng động cơ đốt trong khu động, tự trọng sẽ giảm xuống rất nhiều, tiến lên tốc độ cũng sẽ nhanh hơn. Hiện tại hơi nước xe tăng chỉ có thể đi ba kmh, về sau tốc độ tối thiểu có thể tăng gấp đôi."

Thái Hoài Thủy kinh ngạc hỏi: "Nói như vậy, động cơ đốt trong là so máy hơi nước tân tiến hơn máy móc rồi?"

Lý Thực gật đầu nói: "Đương nhiên! Bất quá bây giờ chúng ta còn sản xuất không được. Những này xăng trước trữ giấu đi, về sau động cơ đốt trong đại lượng sản xuất ra, chúng ta là có thể trực tiếp cầm sử dụng."

Thái Hoài Thủy theo lầu năm trên hàng rào mặt nhìn xuống xem, nói ra: "Vương gia, trải qua ngươi này nhất luyện hóa, này lửa mạnh dầu lại biến ra nhiều như vậy bảo bối đi ra. Này lọc dầu sản nghiệp tất nhiên là một vốn bốn lời sản nghiệp. Chúng ta là không phải phải nắm chặt thời gian thành lập càng nhiều nhà máy lọc dầu, hàng loạt sản xuất đủ loại sản phẩm a?"

Lý Thực vỗ vỗ hàng rào, nói ra: "Này nhà máy lọc dầu ta ngược lại không nghĩ tổ chức xí nghiệp quốc doanh, vẫn là giao cho dân gian sản xuất đi."

"Nhà máy lọc dầu kỳ thật liền là nhiệt độ cao lọc, sản xuất công nghệ rất đơn giản. Chúng ta nếu như muốn đối loại này đơn giản công nghệ trường kỳ giữ bí mật, giữ bí mật chi phí là rất cao. Mà lại chúng ta công nghiệp bộ hạ thuộc xí nghiệp quốc doanh thật sự là quá to lớn, xí nghiệp càng lớn quản lý chi phí càng cao, đến lúc đó được không bù mất."

"Chẳng thà thiết trí một cái phí độc quyền, khiến cho dân gian xí nghiệp gia nhập vào tiến hành đại quy mô sản xuất. Giống nhựa đường, dầu bôi trơn, dầu hoả những này sản phẩm đều là thị trường cần thiết

Dân mong đợi đầu tư liền có thể lập tức thấy hiệu quả, cái này sản nghiệp cũng có thể giúp chúng ta bồi dưỡng một nhóm hợp cách xí nghiệp gia đi ra."

Thái Hoài Thủy ôm ngực nói ra: "Xí nghiệp này nhà nhiều, cũng chưa hẳn là chuyện tốt."

Lý Thực nói ra: "Xí nghiệp gia nhiều, chúng ta một trấn 9 tỉnh thị trường liền sẽ càng phát triển, công thương nghiệp hiệu suất sẽ cao hơn, như thế nào là chuyện tốt?"

Thái Hoài Thủy nói ra: "Vật cực tất phản, xí nghiệp này nhà nếu như quá giàu có, thực lực hùng hậu, tự nhiên là muốn suy nghĩ giành viên chức, thậm chí tưởng tượng Giang Nam thân sĩ như thế trốn thuế. Cho nên ta cảm thấy này chưa chắc là chuyện tốt."

Lý Thực nhìn một chút Thái Hoài Thủy, cười nói: "Đây cũng không phải vấn đề lớn, chúng ta một trấn 9 tỉnh coi trọng nhất vẫn là quân công. Chúng ta cất nhắc quân công quý tộc giai cấp trên tay có súng, nghĩ muốn trấn trụ những xí nghiệp gia này nhóm vẫn là rất dễ dàng."

Thái Hoài Thủy chắp tay nói ra: "Vương gia tự có so đo, cấp dưới cũng là buồn lo vô cớ."

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Chúng ta một trấn 9 tỉnh đi là phổ lỗ sĩ con đường,  xí nghiệp gia chỉ là xã hội dầu bôi trơn, không có thể trở thành chúng ta giai cấp thống trị."

Thái Hoài Thủy nghe được phổ lỗ sĩ ba chữ ngẩn người, suy nghĩ một hồi tựa hồ cảm thấy ở nơi đó nhìn thấy qua ba chữ này, cuối cùng vẫn là chắp tay nói ra: "Vương gia anh minh!"

####

Nhà chế tạo vũ khí bên trong, tào còn lại hưng phấn mà đem một bả hoàn toàn mới Tân Vương thức súng trường giao cho Lý Thực trên tay.

"Vương gia, chúng ta đã thực hiện Tân Vương thức súng trường toàn cơ giới sinh sinh, bộ vị mấu chốt toàn bộ sử dụng cỗ máy đại lượng sản xuất."

Lý Thực tiếp nhận cái kia cây súng trường, mở ra súng bắn.

Súng bắn tốt nhất cây thầu dầu dầu, Lý Thực trước sau kéo hai lần, cảm thấy rất thông thuận.

Đương nhiên, cây thầu dầu dầu không phải hợp cách dầu bôi trơn. Bây giờ có nhà máy lọc dầu, về sau súng trường súng bắn bôi trơn đều muốn sử dụng dầu hỏa bên trong lọc đi ra dầu bôi trơn.

Lý Thực đi đến nhà chế tạo vũ khí phía ngoài cỡ nhỏ sân tập bắn bên trên, theo tào còn lại trên tay tiếp nhận một cái giấy xác đánh, đem đạn cất vào súng trường bên trong. Hắn nhắm ngay năm mươi mét bên ngoài bia ngắm, đang muốn xạ kích, lại bị bên người Đại đội trưởng Trương Vũ ngăn lại.

"Vương gia, ngộ nhỡ thoát hơi đốt tới Vương gia mặt liền nguy rồi, ta tới thử bắn đi!"

Lý Thực nhẹ gật đầu, đem súng trường giao cho Trương Vũ trên tay.

Trương Vũ giơ lên súng trường, ba một tiếng bắn ra đạn.

Đạn quả nhiên trúng đích bia ngắm. Khiến cho Trương Vũ cùng Lý Thực đều kinh ngạc chính là, thanh này cơ giới sinh sinh ra Tân Vương thức súng trường súng bắn lên không có lỗ hổng ra bao nhiêu khí thể.

Trương Vũ đem súng trường trái xem phải xem, nói ra: "Như thế so thủ công sản xuất còn tốt hơn một chút."

Tào còn lại cười ha ha, nói ra: "Đó là đương nhiên, cơ giới hoá sản xuất chỉ muốn đạt tới độ chính xác, sản xuất thời điểm sai lầm độ là nhỏ tại thủ công làm việc!"

Ánh mắt hắn bên trong phát sáng, nói ra: "Vương gia, chúng ta bây giờ lập tức là có thể bắt đầu đại lượng sản xuất Tân Vương thức súng trường, trong vòng một năm liền có thể khiến cho Hổ Bí quân nhân thủ một bả."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.