Chương 999: Kéo cái chốt thức lựu đạn

Chương 999: Kéo cái chốt thức lựu đạn

Lý Thực lại nhìn một chút trên tay súng trường, nói ra: "Nếu cỗ máy độ chính xác có tiến bộ, tiếp xuống liền là công thành nghiên cứu phát minh kim loại xác định lắp đạn."

Tào Dư hỏi: "Vương gia, cái gì gọi là kim loại xác định lắp đạn?"

Lý Thực nói ra: "Kim loại xác định lắp đạn liền là đem lửa có sẵn cùng giấy xác đánh kết hợp lại, đem những vật này toàn bộ chỉnh hợp vì một cái kim loại vỏ bọc đánh súng trường. Kim loại xác định lắp đạn đem lửa có sẵn an trí tại đạn dưới đáy, binh sĩ xạ kích thời điểm chỉ cần tại súng cơ bên trong sắp đặt đạn là được, không cần lại chứa lửa có sẵn, xạ tốc càng nhanh."

Tào Dư nghe được Lý Thực, kinh ngạc há hốc miệng ra.

"Vương gia, này Tân Vương thức súng trường giấy xác bắn ra nhanh đã cực nhanh, lại đem chứa lửa có sẵn trình tự cũng tiết kiệm được, chẳng phải là ba, bốn giây liền muốn bắn ra một thương?"

Lý Thực nhẹ gật đầu.

Tào Dư suy nghĩ một chút, nói ra: "Vương gia, này đã không có cần thiết a? Tân Vương thức xạ tốc đã trải qua vô địch thiên hạ, theo bắc đánh tới nam, đều không có kẻ địch có thể cùng Tân Vương thức đối xạ!"

Nghe được Tào Dư, Trương Vũ xì một tiếng nói ra: "Tào Đại tổng quản, ngươi nói lời này liền ly kỳ, này còn có ngại vũ khí quá lợi hại?"

Lý Thực nhíu mày nói ra: "Ai nói vô địch thiên hạ. Theo lãnh địa của chúng ta càng lúc càng lớn, địch nhân của chúng ta càng ngày càng nhiều. Không phát triển lợi hại hơn súng trường, chúng ta căn bản là không có cách làm người Hán xây dựng đầy đủ không gian sinh tồn!"

Tào Dư thấy Lý Thực vẻ mặt không nhanh, biết mình nói sai, vội vàng nói: "Vương gia nhìn xa trông rộng, cấp dưới theo không kịp. Tiểu nhân đi luôn tổ chức nhân thủ thành lập một cái nghiên cứu tiểu tổ, chuẩn bị chế tạo thử kim loại xác định lắp đạn!"

Lý Thực nhíu mày nói ra: "Buổi tối hôm nay ta vẽ ra loại này kiểu mới súng trường bản thiết kế, buổi sáng ngày mai ngươi đến vương phủ tới bắt. Loại kim loại này xác súng trường đối nhau sinh công nghệ yêu cầu rất cao, ngươi muốn triệu tập lão luyện nhất công tượng tạo thành làm thành tiểu tổ, sớm ngày nghiên cứu ra sản xuất quá trình."

"Làm thành quá trình bên trong gặp được không giải quyết được chỗ khó liền tới tìm ta, ta xem một chút có thể không có thể giúp các ngươi tìm ra biện pháp giải quyết."

Tào Dư tranh thủ thời gian đáp ứng.

Lý Thực lại hỏi: "Kéo cái chốt thức lựu đạn sản xuất thế nào?"

Tào Dư cúi đầu chắp tay nói ra: "Hồi Vương gia, đã bắt đầu đại lượng sản xuất."

Lý Thực lúc này mới vẻ mặt chuyển biến tốt đẹp, nói ra: "Đi, đi xem một chút."

Tào Dư tranh thủ thời gian ở phía trước dẫn đường, rất nhanh liền đem Lý Thực dẫn tới lựu đạn lắp ráp nhà máy bên trong.

Cái kia nhà máy áp dụng dây chuyền sản xuất làm việc, cuối cùng sản xuất ra lựu đạn bị chứa ở từng cái đầu gỗ rương lớn bên trong.

Tào Dư lấy ra một khỏa lựu đạn cho Lý Thực xem.

"Vương gia ngươi xem, đây chính là chúng ta cuối cùng sản xuất ra lựu đạn thành phẩm."

Lý Thực hỏi: "Sử dụng loại kia kích phát phương thức?"

Tào Dư nhìn một chút Lý Thực sắc mặt, nói ra: "Vương gia, lúc bắt đầu về sau chúng ta cũng muốn theo lời ngươi nói sử dụng kích châm phối hợp lò xo phương thức kích phát lửa có sẵn, khiến cho lựu đạn nội bộ lò xo một mực ở vào tụ lực trạng thái, ở bên ngoài nhẹ nhàng kéo một phát chốt tự do lò xo, liền có thể kích phát lửa có sẵn. Thế nhưng về sau chúng ta phát hiện chúng ta công nghệ còn không cách nào cam đoan loại này kích phát phương thức an toàn."

"Lựu đạn vận chuyển quá trình bên trong vừa đi vừa về xóc nảy, rất có thể đem lò xo chấn khai, lựu đạn chính mình liền nổ."

Lý Thực nghe được Tào Dư lời nói nhẹ gật đầu.

Lý Thực giao cho Tào Dư loại thứ nhất chốt thức lựu đạn bản thiết kế là thế kỷ hai mươi mốt quân Mỹ lựu đạn kiểu dáng. Nhưng mà Lý Thực kỳ thật cũng chỉ là biết một cái thô sơ giản lược nguyên lý, đối loại kia lựu đạn công nghệ chi tiết biết không nhiều. Tào Dư theo Lý Thực bản vẽ sản xuất gặp được vấn đề, là rất bình thường.

Lý Thực hỏi: "Vậy các ngươi sử dụng ta nói loại phương pháp thứ hai?"

Tào Dư đáp: "Đúng vậy, Vương gia. Chúng ta cuối cùng dùng Vương gia ngươi nói loại phương pháp thứ hai, tại lựu đạn phần đuôi lắp một cái kéo cái chốt. Binh sĩ sử dụng lựu đạn thời điểm dùng sức kéo một phát kéo cái chốt, liền có thể phát động lựu đạn nội bộ lửa có sẵn nhóm lửa ngòi nổ. Thiết kế như vậy tương đối an toàn, bình thường vận chuyển thời điểm cũng sẽ không có tự bạo nguy hiểm."

Lý Thực gật đầu nói: "Kỹ thuật không quan trọng tốt xấu, mấu chốt là áp dụng. Các ngươi có thể tuyển ra hợp lý sản xuất công nghệ

Đây là chuyện tốt."

Tào Dư nghe thấy Lý Thực khen ngợi hắn, vui mừng. Hắn đi nhanh lên đến dây chuyền sản xuất phần đuôi ôm ra một hộp lựu đạn đi ra, nói ra: "Vương gia, muốn hay không thử một lần này lựu đạn sử dụng?"

Lý Thực gật đầu nói: " đi nhà máy phía ngoài trên giáo trường dùng thử! Gọi Trịnh Khai Thành bọn hắn đều đến xem, này sau này sẽ là chúng ta Hổ Bí quân chế thức vũ khí."

Lý Thực cùng Tào Dư hướng nhà máy bên ngoài đi đến, không bao lâu, Chung Phong cùng Trịnh Khai Thành liền kỵ lập tức chạy tới.

Đám người đứng tại trên giáo trường, đứng tại một đoạn chiến hào ba mươi mét bên ngoài.

Chung Phong nhìn một chút cái kia một hộp lựu đạn, con mắt phát sáng, nói ra: " Vương gia, này lựu đạn thật không cần hỏa chủng nhóm lửa liền có thể chính mình nổ?"

Lý Thực cười nói: " chính ngươi nổ một khỏa nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?"

Chung Phong cười ha ha, nói ra: " tốt, ta tới thử một lần."

Hắn theo trong hộp nhặt được một khỏa nhìn qua chế tác tốt nhất đi ra, trên tay ước lượng. Tào Dư nhanh lên đi nói cho Chung Phong phương pháp sử dụng.

Chung Phong theo Tào Dư chỉ bảo, dùng sức kéo một cái cái kia lựu đạn phần đuôi kéo cái chốt.

Nhưng mà này kéo cái chốt không giống dùng bó đuốc chút lựu đạn ngòi nổ, kéo cái chốt phát động lửa có sẵn sau lựu đạn không có một chút phản ứng. Chung Phong nhìn xem trên tay lựu đạn, cũng là ngẩn ra một cái chớp mắt, không biết mình kích phát lựu đạn không có.

Tào Dư la lớn: " nhanh ném a!"

Chung Phong như ở trong mộng mới tỉnh, bỗng nhiên hơi vung tay, đem lựu đạn ném về ba mươi mét bên ngoài chiến hào. Chỉ nghe được oanh một tiếng, cái kia lựu đạn tiến chiến hào liền nổ, tại chiến hào bên trong kích động ra một đóa to lớn sóng xung kích tia lửa.

Mọi người thấy cái kia nổ tung kích thích bụi mù, chậc chậc tán thưởng.

Trịnh Khai Thành lắc đầu nói ra: " Vương gia, này lựu đạn đổi dùng kéo cái chốt châm lửa về sau, áp dụng phạm vi hết sức đề cao. Trước kia chúng ta chỉ có công thành thời điểm cùng tại xe tăng đằng sau  dựa theo kế hoạch tác chiến mang theo hỏa chủng sử dụng lựu đạn. Mà hành quân bên trong, bởi vì sẽ không trong tay mỗi người có một cái bó đuốc, các binh sĩ đều xem lựu đạn làm vô dụng thiết cầu."

"Nhưng bây giờ sử dụng kéo cái chốt chút lựu đạn, binh lính của chúng ta tùy thời có thể dùng tại tao ngộ chiến bên trong tùy thời sử dụng lựu đạn."

Chung Phong lại nhặt được một khỏa lựu đạn, bỗng nhiên kéo một phát, lần nữa dùng sức ném ra ngoài.

Lần này Chung Phong không có ném chuẩn, lựu đạn không có tiến vào chiến hào. Lựu đạn tại ba mươi mét bên ngoài trên đất nổ.

Ngọn lửa trùng kích, sóng xung kích nổ ra bụi mù bao phủ hơn hai mét phạm vi.

Chung Phong cười ha ha, nói ra: " Vương gia, này lựu đạn bây giờ quả nhiên là rất khác nhau. Đây mới thật sự là lựu đạn a!"

Vung tay lên, Chung Phong nói ra: " mặc kệ là tại chiến hào chiến vẫn là tại nội thành chiến đấu trên đường phố bên trong, này cải tiến châm lửa phương thức lựu đạn đều là giết địch lợi khí a!"

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: " nắm chặt thời gian bắt đầu quy mô lớn sản xuất loại này lựu đạn, cho chúng ta hơn hai mươi vạn binh sĩ nhân thủ trang bị ba cái kiểu mới lựu đạn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.