Chương 1000: Thương hội

Chương 1000: Thương hội

Phạm gia trang lớn nhất quán rượu" Tụ Tiên Lâu "Bên trên, một ngày này khách quý chật nhà.

Phạm gia trang lớn nhất nông nghiệp cơ giới sinh sản thương Hoa Khả Phương đứng tại quán rượu cổng, mặc trên người mỹ lệ lộ lụa cổ tròn, từng cái từng cái hoan nghênh tới tham gia tiệc rượu thương nhân. Này Hoa Khả Phương hết sức gió xuân, gần như nhận biết tới dự tiệc mỗi một cái thương nhân, cùng mỗi người lúc nói chuyện đều là nụ cười chân thành.

" Viên lão bản, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ! Mời vào bên trong! Mời vào bên trong!"

" Đoạn đại chưởng quỹ, rất lâu không gặp, gần nhất vải bông giá thị trường thế nào?"

" Vưu viên ngoại, quả nhiên là Vưu viên ngoại, ta vừa rồi xa xa liền thấy ngươi, con trai của Vưu viên ngoại bệnh thương hàn khá tốt?"

" tốt? Ta liền biết Vưu viên ngoại nhất định sẽ gặp dữ hóa lành!"

Theo từng cái từng cái thương nhân tiến đến, Tụ Tiên Lâu dần dần ngồi đầy. Trong tửu lâu những khách nhân hôm nay đều có chút hưng phấn, ngồi trên tiệc rượu nghị luận ầm ĩ, giữa lông mày đều có chút mong ngóng vẻ mặt.

Tới tham gia yến hội đều là Phạm gia trang đại thương nhân, mỗi một cái đều là eo quấn vạn quán, trên yến tiệc bày đầy vây cá bào ngư các loại phong phú thịt rượu. Tiệc rượu rất nhanh lại bắt đầu, Hoa Khả Phương một tòa một tòa đi qua mời rượu. Mỗi đến một chỗ, đều là dẫn tới đầy bàn người lớn tiếng khen hay đáp lại.

Chờ kính xong rượu, tiệc rượu mới tiến nhập chính đề.

Hoa Khả Phương đứng ở yến hội sảnh ở giữa, giơ chén rượu nói ra: " chư vị! Chư vị yên lặng một chút!"

Đám người nghe nói như thế, đều đình chỉ yến hội, ngẩng đầu nhìn Hoa Khả Phương.

Cái này Hoa Khả Phương thế nhưng là cái người tài ba, hắn chẳng những giỏi về kinh doanh xí nghiệp, xây dựng một trấn 9 tỉnh lớn nhất xí nghiệp" Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy" thuê hơn ba ngàn công nhân, càng mạnh vì gạo, bạo vì tiền, là Phạm gia trang các thương nhân công nhận lãnh tụ.

Lần này Phạm gia trang tổng thương hội thành lập, liền là hắn dốc hết sức khởi xướng, tổ chức chuẩn bị.

Hoa Khả Phương nói ra: " chư vị, hôm nay là chúng ta Phạm gia trang tổng thương hội thành lập tháng ngày. Tới tham hội, đều là chúng ta Phạm gia trang đều biết hiệu buôn, nhà máy!"

"Không khách khí nói, Phạm gia trang cùng Thiên Tân vệ thành hợp lại bảy trăm ngàn người, tối thiểu có mười lăm vạn người là dựa vào chúng ta này một phòng toàn người ăn cơm."

Nghe được Hoa Khả Phương, phía dưới các thương nhân phát ra kiêu ngạo tiếng cười.

Hoa Khả Phương nói không sai, này một phòng có thể nói là tề tựu Phạm gia trang thành công nhất thương nhân. Tới tham gia yến hội hơn ba trăm người đại biểu cho hơn ba trăm cái nhà máy, hiệu buôn. Những này dân doanh xí nghiệp tại Phạm gia trang cùng Thiên Tân vệ thành hàng loạt làm thuê công nhân, trực tiếp bị những hãng này, hiệu buôn làm thuê người tối thiểu có 7, tám vạn. Mà gián tiếp ỷ lại tại những hãng này, hiệu buôn phục vụ tính nhân viên đại khái lại có 7, tám vạn. Nói có mười lăm vạn người dựa vào những xí nghiệp này ăn cơm, không quá đáng chút nào.

Không chỉ có là nhiều người, những xí nghiệp này năng lực sản xuất cùng lợi nhuận năng lực đồng dạng đáng sợ.

Những xí nghiệp này tại Lý Thực khởi xướng dưới, phổ biến sử dụng máy hơi nước làm động lực, rộng khắp sử dụng dây chuyền sản xuất làm việc. Ở cái này thế kỷ mười bảy trung kỳ thời đại, dạng này nhà máy hắn hiệu suất sinh sản là thủ công nghiệp công nhân gấp mấy chục lần. Những này dân doanh xí nghiệp gia làm thuê 7, tám vạn người, năng lực sản xuất thậm chí vượt qua mấy trăm vạn truyền thống thủ công nghiệp người.

Mà nhờ vào cao như vậy hiệu suất sức sản xuất, những xí nghiệp này lợi nhuận năng lực phi phàm. Ngoại trừ nộp lên trên chút ít lợi nhuận cho Lý Thực làm phí độc quyền, hiệu suất đề cao phần lớn ích lợi dùng lợi nhuận hình thức tiến nhập chủ xí nghiệp người tài khoản. Này hơn ba trăm người hợp lại cùng nhau, hắn lợi nhuận năng lực thậm chí vượt qua Lý Thực quốc doanh công nghiệp.

Hoa Khả Phương nói ra: " chúng ta này một phòng toàn người quản lý năng lực sản xuất, chỉ sợ so Thiên Tử quản lý Bắc Trực Đãi, Sơn Tây, Thiểm Tây ba tỉnh hết thảy thủ công nghiệp công tượng cộng lại còn mạnh hơn!"

Trong phòng yến hội các thương nhân cười ha ha, đều tràn ngập mong đợi nhìn xem Hoa Khả Phương.

Hoa Khả Phương nhẹ gật đầu, lớn tiếng nói: " xác thực, chúng ta có thể có hôm nay thành công, toàn do vương gia cung cấp thương nghiệp hoàn cảnh. Nếu như không có pháp viện ở trong xã hội duy trì công bằng công chính hoàn cảnh, chúng ta xí nghiệp căn bản không có cách nào làm lớn, tùy tiện một cái du côn vô lại liền có thể làm khó dễ chết chúng ta!"

" mặc dù Vương gia không có khả năng tới tham gia chúng ta thương hội yến hội, nhưng chúng ta cũng nên uống nước nhớ nguồn, cảm niệm Vương gia ân đức."

" cho nên ta Hoa Khả Phương đề nghị

Hôm nay tại chúng ta Phạm gia trang tổng thương hội thành lập tháng ngày, chúng ta đầu tiên muốn đứng lên kính đủ Vương điện hạ, kính Vương gia một chén."

Đám người nghe nói như thế, ầm ầm đứng lên. Tất cả mọi người bưng chén rượu, xa xa về phía tây Biên vương phủ phương hướng giơ lên, sau đó đem cái kia Kim Hoa rượu ngon một uống mà xuống.

Đám người uống xong rượu, Hoa Khả Phương còn nói thêm: " nhưng mà nói tới chỗ này, ta Hoa Khả Phương lại không thể không nói, Vương gia có chút coi nhẹ chúng ta những hãng này chủ hòa đại thương nhân."

Phía dưới các thương nhân nghe đến đó, đều bình tức tĩnh khí, nghe Hoa Khả Phương nói chuyện.

Hoa Khả Phương nói ra: " tại Vương gia quốc doanh trong nhà xưởng, những cái kia quản lý xí nghiệp quốc doanh tổng quản, Đại tổng quản đều là quan! Đều là có riêng phần mình đẳng cấp. Hôm nay tại trong nhà xưởng quản công nhân, ngày mai liền có thể điều ra ngoài đi làm tri huyện Tri phủ. Có chút xí nghiệp quốc doanh tổng quản thậm chí bản thân liền là Vương gia hệ thống bên trong quan võ, động một tí Ngũ phẩm, tứ phẩm, thậm chí tam phẩm, Nhị phẩm!"

" những này xí nghiệp quốc doanh chủ đi tới chỗ nào, đều là tiền hô hậu ủng, được người tôn kính. Dân chúng cùng những quan viên này nhóm nói chuyện, đều muốn chắp tay hành lễ, tất cung tất kính."

" tương đối, chúng ta như thế xí nghiệp tư doanh chủ, liền quả nhiên là chim sẻ xám, không ai để ý tới."

" ta Hoa Khả Phương thủ hạ làm thuê đủ loại nhân viên hơn ba ngàn, nhà máy tại Phạm gia trang Đông Giao tựa như là một cái trấn nhỏ, nhà máy bên ngoài mở quán rượu cửa hàng đều có trên trăm nhà. Theo ta cái này quy mô, đặt ở Vương gia quốc doanh trong nhà xưởng tối thiểu là một cái tam phẩm tổng quản quan!"

" nhưng mà thực tế đâu?"

" tình huống thực tế là, chúng ta dạng này dân doanh chủ xí nghiệp, liền một cái thất phẩm Bách hộ đều không phải là. Vương gia ở trong chính phủ tới một cái mười tám tuổi thuế vụ thành viên tra thuế, ta Hoa Khả Phương đều muốn sốt sắng đến tự mình đi tiếp đãi, đem nhân viên kế toán nơi đó một phòng sổ sách trở mình cái úp sấp cho hắn tùy ý xem xét."

Đám người nghe đến đó, cũng nhịn không được than thở.

Hoa Khả Phương nói ra chúng thương trong lòng người bất bình chỗ.

Tại một trấn 9 tỉnh, mặc dù có hoàn thiện pháp chế cùng hữu hảo kinh thương hoàn cảnh, khiến cho có tài năng người có khả năng cấp tốc phát tài. Thế nhưng tại Phạm gia trang, giàu lên thương nhân, các xí nghiệp gia nhưng không có tới phối hợp địa vị xã hội.

Một trấn 9 tỉnh quan viên tác phong liêm khiết, Lý Thực tóm đến hết sức nghiêm, muốn dựa vào hối lộ quan viên thu hoạch được đặc quyền là không thể nào. Phạm gia trang dân doanh thương nhân cùng dân chúng thấp cổ bé họng như thế chịu pháp luật ước thúc. Các thương nhân mặc dù nắm giữ lấy to lớn kinh tế tài nguyên, lại cũng không có thể bởi vì loại này tài nguyên thu hoạch được tương ứng quyền thế.

Hoa Khả Phương lớn tiếng nói: " một trấn 9 tỉnh phồn vinh, đương nhiên là Vương gia một tay tạo dựng lên. Thế nhưng truy vấn ngọn nguồn hỏi một câu, chúng ta những này làm xí nghiệp, buôn bán, thuê nhiều như vậy công nhân Bang Nhàn, mỗi tháng phát hạ đi nhiều như vậy tiền lương, chẳng lẽ liền không có cống hiến sao?"

"Ta xem, Vương gia là đem chúng ta những thương nhân này không để mắt đến!"

"Vương gia không nghĩ tới chúng ta, chúng ta phải nhắc nhở Vương gia. Chúng ta hôm nay thành lập cái này Phạm gia trang tổng thương hội, chính là vì chúng ta những công ty này, hiệu buôn chạy nhanh, làm chủ nhà xưởng, làm hiệu buôn ông chủ địa vị hò hét."

Hoa Khả Phương lời còn chưa dứt, phía dưới liền vang lên to lớn tiếng khen.

Các thương nhân từng cái toàn bộ đứng lên, mãnh liệt vỗ tay, phảng phất rốt cục chờ đến một cái người dẫn đường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.