Chương 1001: Viên chức

Chương 1001: Viên chức

Hoa Khả Phương mang theo hai đại thương nhân một mực cung kính quỳ gối Tề Vương phủ Tam Điện trước, vừa nhìn thấy Lý Thực đi tới, liền bịch bịch quỳ trên mặt đất hành lễ.

"Thứ dân gặp qua Vương gia! Vương gia thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!"

Lý Thực ngồi xuống trên vương vị, từ tốn nói: "Đều đứng lên đi."

Hoa Khả Phương cùng hai cái thương nhân nghe được Lý Thực, chậm rãi từ dưới đất bò dậy. Hoa Khả Phương đứng lên về sau lui về sau một bước, sau đó mới cung kính đứng vững. Hắn động tác này làm cho phía sau hắn hai đại thương nhân không thể không đồng dạng lui lại một bước, cái này khiến ba người nhìn qua hết sức khiêm tốn.

Lý Thực đánh giá một phen Hoa Khả Phương.

Đây là một cái hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, giữ lại màu đen râu dê. Dáng người khá cao to, trên mặt hơi có chút mập ra. Bụng bởi vì mập mạp có chút nhô lên đến, tại lộ lụa cổ tròn lên đỉnh ra một cái đường cong.

Đại khái là trung niên đắc chí sinh ý vượt làm càng lớn, cả người hắn nhìn qua tràn ngập hết sức tự tin. Nếu như cùng mặt khác hai trung niên thương nhân tương đối, liền sẽ cảm thấy này Hoa Khả Phương trên người đầy là năng lượng, tựa hồ tùy thời có thể dùng làm đại sự.

Lý Thực mở miệng hỏi: "Ngươi chính là gần nhất thiết lập thương hội Hoa Khả Phương?"

Hoa Khả Phương chắp tay nói ra: "Vương gia minh giám, thứ dân chính là Hoa Khả Phương. Thứ dân dẫn đầu làm Phạm gia trang tổng thương hội."

Lý Thực từ tốn nói: "Ta nghe nói ngươi xử lý này thương hội, là muốn cho thương nhân mưu địa vị? Mưu đường ra?"

Lý Thực lời nói có chút không khách khí.

Hoa Khả Phương sau lưng hai tên thương nhân nghe được câu này, đều hít một hơi khí lạnh. Hai người bọn họ liếc nhau một cái, thầm nghĩ không ổn.

Nhưng mà Hoa Khả Phương lại lơ đễnh.

Nghe được Lý Thực chất vấn, Hoa Khả Phương không chút nào kinh.

Dùng Tề Vương năng lượng cùng quyền thế, Hoa Khả Phương phát ngôn bừa bãi muốn vì thương nhân giành chính trị địa vị, chuyện này Tề Vương nhất định là sẽ biết. Nhưng Hoa Khả Phương từ độ sự tình làm được có chừng mực, sẽ không kích thích Tề Vương trấn áp.

Mà lại Hoa Khả Phương cũng tự tin với mình làm chuyện này tính chính xác.

Dùng Phạm gia trang cùng Thiên Tân vệ thành dân doanh thương nhân chỉnh thể năng lượng tới nói, những này dân gian lực lượng đã đã cường đại đến một cái điểm tới hạn. Có thể nói cho dù chính mình không ra tổ chức thương hội, cỗ này dân gian lực lượng cũng sẽ dùng dạng này hoặc dạng kia phương thức tham dự vào một trấn 9 tỉnh chính trị trong sinh hoạt.

Có lẽ các thương nhân chọn duy trì một chỗ nào đó quan làm ra chiến tích, hay hoặc là dùng tài lực ảnh hưởng địa phương lên dân tâm, tóm lại, nếu xí nghiệp gia cùng các thương nhân có thực lực hôm nay, loại thực lực này liền cuối cùng sẽ biểu diễn ra.

Điểm này, Hoa Khả Phương hiểu rõ, Hoa Khả Phương tin tưởng Tề Vương Lý Thực cũng hiểu rõ.

Chính là bởi vì Tề Vương chắc chắn hiểu rõ điểm này, cho nên Hoa Khả Phương mới dám đứng ra nói là các thương nhân mưu địa vị, bởi vì Hoa Khả Phương chỉ là thuận thế mà làm, thật là thuận trào lưu mà động. Hắn tin tưởng dạng này chính mình cũng sẽ không nhận Tề Vương trừng trị.

Nghe được Lý Thực, Hoa Khả Phương chắp tay nói ra: "Vương gia minh giám, Hoa mỗ người xác thực đầy hứa hẹn thương nhân mưu tiền đồ xuất thân ý nghĩ."

Lý Thực nhìn một chút Hoa Khả Phương, không nói gì.

Hoa Khả Phương chắp tay nói ra: "Vương gia, Đại Minh xưa nay khinh thị thương nhân, tại Đại Minh quy củ bên trong, liền có sĩ nông công thương thứ tự trước sau. Ở cái này trình tự bên trong, thương nhân là nhất tiện thấp nhất người. Tại Thái tổ cao Hoàng đế trong lòng, chỉ sợ hy vọng nhất thiên hạ không có thương nhân, không có xí nghiệp gia mới càng tốt hơn!"

"Nhưng mà cho dù là như vậy Đại Minh triều đình, cũng cho thương nhân một con đường sáng. Thương nhân như đã kiếm được tiền, liền có thể quyên giám. Chỉ cần giao đủ bạc, từ đó chính là giám sinh, cũng coi là y quan nhân sĩ, xã hội danh vọng!"

Nghe được Hoa Khả Phương, Lý Thực không nói một lời.

Hoa Khả Phương dừng một chút, ngẩng đầu nhìn Lý Thực sắc mặt. Thấy Lý Thực cũng không tức giận, Hoa Khả Phương mới tiếp tục nói: "Tề Vương quật khởi tại Hải Hà chi tân, dùng công thương làm lập quốc gốc rễ, nặng nhất thực nghiệp. Điện hạ hưng phấn nói đường, xây bến cảng, mở pháp viện, lập thị trường chứng khoán, cho nên chúng ta dạng này chợ búa tiểu thương có thể tại Tề Vương đến đỡ bên dưới làm một ít chuyện, bây giờ cả đám đều trở thành thương nhân, chủ xí nghiệp."

"Phạm gia trang tổng thương hội bên trong, chỉ là tại cổ phiếu nơi giao dịch đưa ra thị trường chủ xí nghiệp, liền có 172 người.

"

"Chúng ta những này thương hội hội viên làm thuê nhân viên, đi qua gần nhất kỹ càng thống kê, tổng cộng là 116,000 người. Cái số này so ta trước kia đoán chừng còn nhiều hơn. Mà này 10 một vạn người rải tại Phạm gia trang vùng ngoại ô từng cái khu xưởng, chỉ sợ lại kéo theo mười mấy vạn tiểu thương nhân viên phục vụ vào nghề."

"Vương gia, nói một lời chân thật, thứ dân xác thực cảm thấy, ta Phạm gia trang thương nhân xác thực vì bách tính nhóm làm một ít chuyện."

Nghe được Hoa Khả Phương thống kê, Lý Thực bên người đám thân vệ đều hơi kinh ngạc. Nghĩ không ra không có gì chính trị địa vị, xưa nay không nhóm tại trên triều đình dân gian xí nghiệp vậy mà thuê nhiều người như vậy. Nói như vậy, Phạm gia trang cùng Thiên Tân vệ thành gần một nửa thị dân là ỷ lại tại dân gian thương nhân sinh ý.

Hoa Khả Phương tiếp tục nói: "Càng đừng đề cập một trấn 9 tỉnh địa phương khác. Phải biết địa phương khác cũng không có quốc doanh nhà máy, địa phương lên công nghiệp cùng thương nghiệp, toàn bộ là dân gian thương nhân tại kinh doanh."

"Thế nhưng Vương gia, đến hôm nay trình độ này, chúng ta những thương nhân này nhóm vẫn không có một chút quyền lên tiếng. Việc buôn bán của chúng ta ban ơn cho mấy chục vạn người, hoặc là càng nhiều, lại không thể đạt được một chút cái kia có tôn vinh. Trên đường gặp được vui chơi thằng nhóc, nhàn tản không kiếm sống người làm biếng, cũng có thể bị bọn hắn chỉ nhục mạ."

"Vương gia, tình huống như vậy, chỉ sợ là không tốt. Ta cảm thấy, Vương gia cái kia cho chúng ta một cái xuất thân, một cái đường ra. Để cho chúng ta quyên góp bạc cũng tốt, để cho chúng ta vì Vương gia sự nghiệp ra sức cũng tốt, cuối cùng dù sao cũng nên cho chúng ta một cái chạy đầu, một hy vọng, để cho chúng ta có thể được đến một cái viên chức, có thể lấy được được người tôn kính địa vị."

Hoa Khả Phương nói một nhóm lớn, cuối cùng ngẩng đầu nhìn về phía Lý Thực.

Nghe Hoa Khả Phương một hơi đem yêu cầu nói ra, nói đến không kiêu ngạo không tự ti, phía sau hắn hai tên đại thương nhân cũng có chút phấn chấn. Hai người cũng ngẩng đầu lên, tràn ngập hi vọng mà nhìn xem Lý Thực.

Lý Thực dùng ngón tay tại vương tọa trên lan can gõ gõ.

Rất lâu, hắn mới lên tiếng: "Các ngươi nói, liền là muốn cho Quả nhân cởi mở một cái con đường, để cho các ngươi có thể dùng tiền mua quan a?"

Nghe được Lý Thực, Hoa Khả Phương cùng phía sau hắn hai trên mặt người run lên, vẻ mặt lập tức trắng đi.

Tề Vương nói khó nghe như vậy, hiển nhiên là không định đáp ứng bọn hắn.

Lý Thực cười nói: "Tốt nhất là mua quan liền có thể thu được đặc quyền, khiến cho sinh ý làm được càng lớn, lợi nhuận cao hơn. Như thế kiếm lời càng nhiều ít tiền về sau có khả năng mua quan lớn hơn. Như thế tốt tuần hoàn, khiến cho thiên hạ sinh ý đều từ các ngươi làm, thiên hạ chính sách đều từ các ngươi chỉ huy ảnh hưởng mới tốt."

Hoa Khả Phương nhíu mày, nói ra: "Vương gia, ta chờ hiện tại nghĩ chẳng qua là một cái viên chức."

Lý Thực không vui nói: "Ta xem không có đơn giản như vậy. Các ngươi làm chủ xí nghiệp, đại thương nhân, đi tới chỗ nào không phải tiên y nộ mã? Đã đủ phong quang."

" ta xem các ngươi mong muốn viên chức, nói trắng ra là liền là áp đảo pháp luật phía trên đặc quyền. Các ngươi mong muốn chính là cùng bách tính lên tấn công về sau pháp viện thiên vị các ngươi, mong muốn chính là phạm pháp về sau cảnh sát có khả năng tha nhẹ cho ngươi nhóm. Các ngươi mong muốn không phải đơn giản một cái viên chức, mà là cái này viên chức đại biểu đặc quyền."

"Càng tiến một bước, các ngươi còn muốn dùng tiền làm quan, chấp chưởng chính sách a?"

Hoa Khả Phương thấy Tề Vương nói đến ngay thẳng như vậy, không dám trả lời.

Lý Thực lắc đầu, nói ra: "Các ngươi sinh ý làm được lớn, các ngươi đã kiếm được đầy đủ lời. Tiền của các ngươi có thể cho các ngươi cơm ngon áo đẹp tam thê tứ thiếp, Quả nhân cảm thấy, này đã đủ."

"Nghĩ phải bỏ tiền mua viên chức sự tình, hoặc là càng tiến một bước nghĩ dùng tiền làm chân chính quan viên sự tình, về sau liền đừng nhắc lại."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.