Chương 1002: Lũng đoạn

Chương 1002: Lũng đoạn

Hoa Khả Phương xanh mặt ngồi tại chính mình trang viên tam đường bên trong, không nói một lời.

Tam đường bên trong dần dần tới càng ngày càng nhiều thương hội thương nhân, những người này vừa vào cửa liền hỏi thăm hai tên hộ tống Hoa Khả Phương thấy Lý Thực thương nhân, nghĩ muốn hiểu rõ thương lượng kết quả.

"Tề Vương nói thế nào?"

"Cuối cùng là kết quả gì?"

Cái kia hai cái tham gia thương lượng đại thương nhân lắc đầu bất đắc dĩ, nói ra: "Đừng đùa, Tề Vương lời nói được khó nghe, nói chúng ta là muốn mua quan, muốn đạt được đặc quyền."

"Chỉ sợ Tề Vương là quyết tâm không đáp ứng chúng ta."

Đám người nghe nói như thế, lập tức tức giận lên, từng cái nghị luận ầm ĩ.

"Vương gia đây cũng quá không hiểu nhân tình. Chúng ta nguyện ý ra bạc mua cái viên chức, này có gì không thể?"

"Chúng ta sinh ý làm được lớn như vậy, làm Tề Vương kinh tế cống hiến lớn như vậy. Chỉ muốn muốn một điểm nho nhỏ địa vị, này cũng không được sao?"

"Tiếp tục như vậy không ai nguyện ý làm mua bán. Kiếm lời nhiều tiền hơn nữa còn không có một cái nào nho nhỏ làm pháp quan uy phong."

Một cái hơn ba mươi tuổi buôn bán trên biển nói ra: "Chư vị, các ngươi có biết hay không? Tại Châu Âu bên kia thương nhân chẳng những có thể dùng đạt được viên chức, còn có thể trực tiếp thành vì bách tính đại biểu tiến vào nghị sự sẽ, trực tiếp tuyển ra chấp chính quan đi ra!"

Những thương nhân khác nhóm nghe nói như thế ngẩn người, dồn dập nói ra: "Còn có chuyện như vậy?"

"Châu Âu thương nhân lại hảo vận như thế?"

Một cái ông lão vuốt râu nói ra: "Hầu định bình  ấn ngươi nói như vậy, tại Châu Âu thương nhân chẳng phải là khống chế quốc gia?"

Cái kia được xưng là hầu định bình buôn bán trên biển nói ra: "Đúng là như thế, ta cùng Hồng Di làm qua sinh ý, Hồng Di chấp chính chính là do nghị sự sẽ đại biểu tuyển ra tới. Những này đại biểu phần lớn là thương nhân."

"Thương nhân chỉ cần sinh ý làm được lớn, cuối cùng thường thường đều có thể trở thành nghị sự quan lớn."

"Không chỉ có Hồng Di như thế, người Anh cũng là như thế này. Nước Anh thương nhân thậm chí phát động vũ trang biến pháp, đem. . . Hắc, đem quốc vương chém, trên thực tế khống chế quốc gia."

"Hà Lan người cùng người Anh đông Ấn Độ công ty chính là do thương nhân khống chế công ty, thế nhưng những công ty này lại có cùng quốc gia như thế quyền lực. Có khả năng nuôi quân  có thể thu thuế  có thể cùng hắn nước tiến hành ngoại giao qua lại thậm chí tuyên chiến. Những thương nhân kia nhóm, y hệt là quốc gia chủ nhân!"

Nghe được hầu định bình, đám người lắc đầu thở dài, đều có chút thổn thức.

Hiển nhiên, thương nhân chấp chưởng triều chính là thế giới trào lưu. Làm sao Tề Vương cứ như vậy cứng nhắc? Liền không thể tùng động một cái chính sách, cho thương nhân một chút địa vị?

Đám người nói nói, càng ngày càng tức giận, cuối cùng cùng nhau nhìn về phía Hoa Khả Phương.

"Hoa lão bản, bây giờ Tề Vương không hé miệng, đám người cũng không có chủ ý, cho ngươi cầm cái biện pháp a?"

Hoa Định Phương quét mắt liếc mắt tam đường bên trong đại thương nhân nhóm.

"Bây giờ dùng Tề Vương thái độ, thật tốt đàm là không thể nào nói ra kết quả. Tề Vương cảm giác cho chúng ta thương nhân muốn viên chức là phạm thượng làm loạn, quyết tâm muốn cùng chúng ta đối địch. Chúng ta liền là đi Tề Vương phủ dập đầu, trưởng kíp đập ra máu cũng thay đổi chút nào không được Tề Vương cảm nhận."

Đám người hít một hơi, đều có chút hậm hực.

"Không có viên chức, chúng ta liền vĩnh viễn là dân chúng thấp cổ bé họng. Cho dù một cái vô lại đều có thể chỉ vào chúng ta mũi mắng. Tề Vương tùy tiện một đầu chính sách đi ra, liền có thể chi phối gia tộc của chúng ta quang vinh suy! Trên thị trường hoàn toàn là dựa vào bản sự cạnh tranh, mặc dù chúng ta sẽ buôn bán, nhưng con cháu của chúng ta nhóm có lẽ liền không quen kinh doanh, này của cải tới cũng nhanh đi cũng nhanh!"

" nhưng nếu mà có được viên chức, hoặc là nếu như càng tiến một bước có thể ảnh hưởng chính sách cùng chính trị, dùng chính trị lực ảnh hưởng làm việc buôn bán của chúng ta hộ giá hộ tống, chúng ta của cải liền có thể để cho chúng ta trở thành trường thịnh không suy thế gia!"

Hoa Định Phương nói ra: "Bây giờ mong muốn viên chức, không làm chút động tĩnh đi ra cùng Tề Vương đấu một trận là không thể nào? Các ngươi có gan hay không cùng Tề Vương đấu?"

Đám người nghe được Hoa Định Phương, đều con mắt đỏ lên.

Thu hoạch được chính trị địa vị, ảnh hưởng Tề Vương quyết sách, thành lập trường thịnh không suy thương nghiệp thế gia, chuyện này sức hấp dẫn thật sự là quá lớn.

Hầu định bình lớn tiếng nói: "Hội trưởng, ngươi cứ việc nói thẳng đi, làm sao cái đấu pháp. Chúng ta tin tưởng bản lãnh của ngươi, ngươi nói biện pháp nhất định là hữu dụng.

"

Hoa Định Phương nhẹ gật đầu, nói ra: "Tề Vương có binh, chúng ta thương nhân tay không tấc sắt, đương nhiên không thể đấu võ. Chúng ta muốn đấu văn, đã tuân theo Tề Vương quy củ, lại để cho Tề Vương biết nói thực lực của chúng ta, khiến cho Tề Vương khó chịu."

Nhìn một chút gắt gao nhìn chằm chằm chính mình chúng các thương nhân, Hoa Định Phương nói ra: "Tề Vương nặng nhất pháp chế, cường điệu theo luật trị nước. Mà dựa theo pháp luật, chúng ta những xí nghiệp này chủ hòa hiệu buôn cũng đều là hoàn toàn tự chủ kinh doanh. Tề Vương không để cho chúng ta mua viên chức, chúng ta đóng cửa ngừng sản xuất kháng nghị!"

Đám người nghe Hoa Định Phương, tạm thời đều rơi vào trầm tư.

Nhà máy cùng hiệu buôn đóng cửa ngừng kinh doanh, đây chính là hết sức phí chuyện tiền bạc. Những thương nhân này nhóm làm thuê lấy hàng loạt làm giúp, mỗi tháng đều phát hạ đi hàng loạt tiền lương, một ngày không kiếm sống liền thua thiệt một ngày tiền. Lại thêm máy móc cùng cửa hàng chi phí, cửa ải này cánh cửa, mỗi ngày đều là thực sự hao tổn.

Hầu định bình nhịn không được hỏi: "Hội trưởng, chúng ta đóng cửa, có thể làm cho Tề Vương khó chịu?"

Hoa Khả Phương lớn tiếng nói: "Đương nhiên sẽ để cho Tề Vương khó chịu! Chúng ta thương hội xí nghiệp tách ra xem là từng cái bình thường hiệu buôn, nhưng hợp lại xem, cái kia chính là lũng đoạn Phạm gia trang cùng Thiên Tân nông nghiệp máy móc, xi măng, thuốc nhuộm các loại ngành nghề sản xuất. Chúng ta một cửa cánh cửa, trên thị trường hàng tồn chẳng mấy chốc sẽ bán xong, đến lúc đó giá thị trường sẽ liên tiếp cao thăng."

"Bách tính chẳng mấy chốc sẽ mua không được thương phẩm, đến lúc đó toàn bộ Phạm gia trang cùng Thiên Tân bách tính đều sẽ tiếng oán than dậy đất, Vương gia tự nhiên sẽ như ngồi bàn chông."

Nghe được Hoa Khả Phương phân tích, tất cả mọi người có chút ý động.

Một cái hơn năm mươi tuổi lão thương nhân đột nhiên vỗ bàn trà, lớn tiếng nói: "Hoa hội trưởng không cần nói nữa! Vì con cháu, lão phu làm đi!"

Một cái trung niên thương nhân nhịn không được hỏi: "Hoa hội trưởng, chúng ta làm như thế, Tề Vương có thể hay không dưới cơn nóng giận áp chúng ta đi gặp quan?"

Hoa Khả Phương cười ha ha, nói ra: "Chư vị không cần lo lắng, chúng ta đây là theo nếp tự chủ an bài sản xuất, Tề Vương những năm này nhọc nhằn khổ sở đem pháp chế hoàn cảnh tạo dựng lên, đem bách tính đối luật pháp tín nhiệm cây đứng lên, chẳng lẽ lại tự tay vi phạm làm việc đem chiêu bài của chính mình đập?"

"Tề Vương nếu như bởi vì chúng ta đóng cửa ngừng sản xuất bắt lấy chúng ta, cái kia Tề Vương pháp luật liền không ai tin!"

Đám người nghe được Hoa Định Phương phân tích, từng cái con mắt phát sáng.

Hoa Định Phương cuối cùng nói ra: "Chư vị yên tâm, Tề Vương sẽ không nện chiêu bài của chính mình. Lúc trước Tề Vương ở Thiên Tân thu thương thuế, những cái kia cửa hàng toàn bộ đình công! Dân chúng gạo cũng mua không được! Tề Vương cuối cùng cũng chưa từng bắt lấy những thương nhân kia, chỉ là theo Phạm gia trang vận tới giá rẻ gạo tới buôn bán."

Cười hắc hắc, Hoa Định Phương nói ra: "Song lần này, chúng ta xí nghiệp hợp lại hoàn toàn lũng đoạn thị trường, Tề Vương liền không có cách nào biến ra thương phẩm đi ra bình ức thị trường."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.