Chương 1005: Cứu cấp

Chương 1005: Cứu cấp

Ngày này buổi sáng, Cố lão nhị theo thường lệ ăn người vợ trên đường phố mua du điều và sữa đậu nành, ngồi trên bàn mở ra sảng khoái ngày 《 Thiên Tân báo ra hằng ngày 》.

Đầu kia bản đầu đề hấp dẫn Cố lão nhị ánh mắt, thấy Cố lão nhị nhãn tình sáng lên.

《 thứ ba, thứ tư, thứ bảy quốc doanh nhà máy bắt đầu sản xuất nông nghiệp máy móc 》.

Tiêu đề phía dưới nội dung rất ngắn, Cố lão nhị vài lần liền xem xong, nói là quốc doanh nhà máy đình chỉ súng trường cùng xe tăng sản xuất, bắt đầu sản xuất nông nghiệp máy móc sự tình. Trên báo chí nói tại dân doanh nhà máy nơi đó mua không được nông nghiệp máy móc chủ nông trường đều có thể đến quốc doanh nhà máy nơi đó mua nông nghiệp máy móc.

Cố lão nhị còn chưa xem xong báo chí liền kích động đến vỗ bàn một cái, nhanh chân chạy ra ngoài cửa.

Cố lão nhị người vợ quát lớn: "Chủ nhà, ngươi không ăn cơm rồi?"

Cố lão nhị lớn tiếng nói: "Đi đoạt máy thu hoạch! Hôm nay đăng báo giấy, đi đoạt máy móc người khẳng định rất nhiều, đi trễ liền không có."

Cố lão nhị người vợ đem trên bàn bánh quẩy bắt lấy, vọt tới cho xe đạp mở khóa Cố lão nhị bên người, đem bánh quẩy nhét vào Cố lão nhị trong mồm.

"Bánh quẩy trên đường ăn, một bên cưỡi xe một bên ăn, buổi sáng không ăn điểm tâm sẽ thân thể hư."

Cố lão nhị mở ra xe khóa, lấy xuống trong mồm bánh quẩy, quát: "Ngươi này phụ đạo nhân gia quả nhiên là phiền phức, một ngày không ăn điểm tâm ngày có thể sụp đổ xuống?"

Cố lão nhị người vợ lại không để ý Cố lão nhị, quay người đi trở về trong biệt thự.

Cố lão nhị không có cách, cắn một cái vào bánh quẩy, một tay cưỡi xe đi dệt nhà máy phóng đi. Cố lão nhị hôm nay không phải nghỉ mộc ngày, vốn là muốn đi làm. Hắn chạy tới dệt nhà máy xưởng bên trong viết một tấm giấy nghỉ phép, bỏ vào tổng quản trên bàn công tác, mới cưỡi xe vãng sinh sinh máy móc nông nghiệp thứ ba nhà máy nơi đó tiến đến.

Lúc này bất quá là sớm hơn bảy giờ, thứ ba nhà máy cổng nhà máy phòng khách cổng đã là đầu người bắt đầu khởi động. Thấy được báo chí giới thiệu chủ nông trường tuôn ra đến nơi này đến, quơ tiền mặt muốn mua nông nghiệp máy móc.

Cố lão nhị thấy cái kia tình cảnh, tâm lý lộp bộp một cái, tối nói sao nhiều người như vậy? Hôm nay sẽ không lại phải tay không mà về a?

Một lát sau, nhà máy phòng khách đại môn mở ra, một cái giữ lại tiêu xài râu bạc ông lão đi ra, hướng mọi người phất phất tay.

"Mọi người yên lặng một chút, yên lặng một chút! Nghe lão phu ta nói hai câu."

Những khách chú ý xem lão đầu kia khí tràng, biết đây nhất định là trong nhà xưởng lãnh đạo, từng cái toàn an tĩnh lại.

Lão nhân nói: "Chúng ta thứ ba nhà máy trước kia là sản xuất súng trường, trong xưởng cỗ máy độ chính xác rất cao, bây giờ dùng để sản xuất nông nghiệp máy móc linh bộ kiện một chút vấn đề không có. Đi qua nửa tháng dây chuyền sản xuất cải tạo, hôm qua lên đã bắt đầu đại lượng sản xuất máy thu hoạch. Chúng ta một cái nhà máy sản lượng  có thể so sánh bảy ngàn người dân doanh nhà máy."

"Cho nên mọi người không nên gấp, tất cả mọi người có thể mua được máy móc nông nghiệp. Cho nên lão già ta hi vọng mọi người đừng cướp mua, mà là khiến cho chân chính gấp thiếu máy móc chủ nông trường trước mua sắm. Mọi người phát huy phát huy đạo đức công cộng, điểm cái nặng nhẹ."

Nghe được lão đầu này, đám người nháy nháy mắt, dần dần đều an tĩnh lại.

Kỳ thật những này mua máy móc nông nghiệp người trong, chân chính cần dùng gấp đảo cũng không nhiều. Phần lớn đều là vì tiếp xuống một năm canh tác làm chuẩn bị, bởi vì thấy trên thị trường nông nghiệp máy móc hết hàng mới gấp.

Lúc này nghe ông lão nói quốc doanh nhà máy sản lượng sung túc, bọn hắn cả đám đều không có như vậy nóng lòng.

Cố lão nhị từ trong đám người hướng mặt trước chen vào, la lớn: "Lão nhân gia, ta gấp, ta Liêu Đông lúa mì vụ xuân lập tức liền muốn thu hoạch được, ban đầu máy thu hoạch hỏng hai đài, đây là vội vã dùng."

Lão nhân kia nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, coi là cái này hậu sinh hai đài máy thu hoạch."

Cố lão nhị thấy ông lão nguyện ý đem máy thu hoạch bán cho mình, trên mặt lập tức nụ cười sáng lạn. Hắn hỏi: "Lão nhân gia, này quốc doanh nhà máy máy thu hoạch bao nhiêu tiền một đài?"

Lão đầu kia vuốt râu nói ra: "Chúng ta chất lượng chỉ sợ muốn so dân doanh nhà máy khá hơn một chút, mà lại làm trễ nải súng ống sản xuất, giá cả muốn cao một chút. Chúng ta định giá là Version 3 máy thu hoạch 87 hai một đài, Version 4 máy thu hoạch 99 hai một đài!"

Nghe được lão đầu báo giá

Mua máy móc nông nghiệp đám người nhìn nhau một hồi.

Giá tiền này so dân doanh nhà máy máy móc nông nghiệp đắt tầm mười hai. Mặc dù nói quốc doanh nhà máy chất lượng khả năng khá hơn một chút, nhưng này dù sao cũng là nông nghiệp máy móc, không phải phức tạp máy hơi nước, chất lượng cho dù tốt cũng không tốt đẹp được quá nhiều. Một chút lẽ ra không vội mà mua người cũng là do dự.

Vương gia vừa mới ban bố 《 phản lũng đoạn phương pháp 》 Phạm gia trang thương hội dân doanh xí nghiệp đoán chừng qua không được bao lâu đều sẽ khôi phục sản xuất. Đến lúc đó đi mua tiện nghi dân doanh nhà máy mặt hàng tựa hồ tương đối có lời.

Cố lão nhị lại là vội vã dùng, hắn mau từ trong ngực móc ra tiền mặt, đếm một trăm năm mươi lượng ra tới nói: "Ta mua Version 3 cơ hai đài! Lão lãnh đạo, quốc doanh nhà máy lần này quả nhiên là cứu nhà ta gấp!"

Mọi người thấy Cố lão nhị vui vẻ bộ dáng, cả đám đều cười lên ha hả.

Lão nhân kia nhìn một chút đám người, hỏi: "Còn có cần dùng gấp chưa vậy?"

Một cái chừng ba mươi tuổi hán tử đứng ra, ồm ồm nói: "Nhà của ta tại Liêu Đông guồng nước hỏng, nước này xe hiện tại cũng mua không được, làm sao bây giờ?"

Lão đầu tử vuốt ve sợi râu, nói ra: "Đúc pháo nhà máy hiện tại bắt đầu đúc guồng nước, bắt đầu tiêu thụ cũng chính là chuyện mấy ngày này. Ngươi nếu là nóng vội, hôm nay liền đi đúc pháo nhà máy hỏi một chút, tìm kiếm chút vận may."

Hán tử kia trên mặt vui vẻ, lớn tiếng đáp ứng, liền hướng đúc pháo nhà máy chạy đi.

####

Mùng ba tháng bảy,  Hoa Khả Phương cùng mười cái sản xuất nông nghiệp máy móc thương nhân đứng tại "Nước thứ ba doanh nhà máy" cổng, nhìn xem một chiếc tiếp một chiếc ra bên ngoài vận máy thu hoạch, trên mặt một mảnh âm trầm.

Hầu định bình nói ra: "Chậc chậc, này Vương gia quốc doanh nhà máy coi là thật không sản xuất vũ khí."

"Căn cứ quan sát của ta, Vương gia sản xuất súng trường, đại pháo cùng xe tăng cỗ máy nhà máy toàn bộ đình chỉ sản xuất, ngược lại sản xuất máy gieo hạt, máy thu hoạch cùng guồng nước. Mà pha lê nhà máy đình chỉ một bộ phận sản lượng, đem nhân thủ chuyển đến trước kia hoang phế quốc doanh nhà máy xi măng sản xuất xi măng."

"Chỉ có thuốc nhuộm là Vương gia quốc doanh nhà máy không có cách nào tạm thời đổi mặt hàng sản xuất, thế nhưng quốc doanh xưởng may bên trong đã sớm trữ hàng đủ dùng nửa năm thuốc nhuộm, chống đỡ mấy tháng không có vấn đề. Thấy dân doanh xưởng may bên trong thiếu thuốc nhuộm, quốc doanh xưởng may còn chủ động đem thuốc nhuộm bán ra, nhìn xem tới chống đỡ hai tháng rưỡi là không có vấn đề."

Râu tóc bạc trắng Nghiêm thị máy móc nông nghiệp nhà máy ông chủ nghiêm một núi lắc đầu nói ra: "Hoa hội trưởng, chúng ta lần này ngừng sản xuất tổn thất khá lớn, nhưng mà đối Vương gia tới nói, chỉ là khiến cho quốc doanh nhà máy đổi mặt hàng sản xuất vấn đề mà thôi a. Sợ là chúng ta dùng ngừng sản xuất bức bách Vương gia biện pháp, không làm được."

Thở dài, nghiêm một núi nói ra: "Phản lũng đoạn phương pháp đã ban bố nửa tháng, tiếp qua hai tháng rưỡi liền muốn chính thức có hiệu lực. Chúng ta lại không khôi phục sản xuất lời nói, chỉ sợ đến lúc đó Vương gia sẽ nghiêm tra chúng ta xí nghiệp, đem chúng ta phạt đến táng gia bại sản."

Các thương nhân nhìn nhau một hồi, đều có chút sợ hãi.

Hoa Khả Phương hướng bên người thương nhân phất phất tay, nói ra: "Mọi người đừng sợ. Vương gia thủ đoạn thông thiên, nhưng thực lực của chúng ta đồng dạng không kém. Vương gia nếu không cho phép chúng ta ngừng sản xuất trùng kích thị trường, chúng ta đều không ngừng sinh!"

"Nhưng Vương gia không cho chúng ta viên chức! Chúng ta sẽ không dễ dàng nhượng bộ."

Quét mắt một vòng Phạm gia trang thương hội hội viên nhóm, Hoa Khả Phương khí phách nói:

"Phạm gia trang tiền lương trình độ quá cao, chúng ta chuyển di sản nghiệp!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.