Chương 1006: Tại thương nói thương

Chương 1006: Tại thương nói thương

Thương hội hội viên nhóm nhìn xem Hoa Khả Phương, nhãn tình sáng lên.

Hoa Khả Phương nói ra: "Chư vị, lúc trước chúng ta chỉ có thể ở Phạm gia trang kinh doanh sinh ý, đó là bởi vì chỉ có Phạm gia trang có công bằng mua bán hoàn cảnh. Chúng ta ở chỗ này làm thuê công nhân, tiêu thụ thương phẩm đều sẽ không nhận quan thân làm khó dễ. Mà tại nơi khác buôn bán, muốn xử chỗ cho quan sai bắt chẹt, bị nha dịch làm khó dễ."

"Phạm gia trang pháp viện  có thể nói là chúng ta hợp pháp thương nhân ô dù."

"Nhưng hôm nay không đồng dạng, hôm nay Đại Minh cùng ngày xưa đã khác biệt. Bây giờ Thiên Tử kiên quyết tiến thủ, ở các nơi đều mở pháp viện. Nhất là tại thiên tử khống chế khẩn mật nhất Bắc Trực Đãi, tập tục đã cùng ngày xưa rất khác nhau. Không khách khí nói, tại kinh kỳ, Thiên Tử pháp viện đã không bằng Vương gia pháp viện kém."

"Lời nói thật cùng chư vị nói, ta tại Thông châu liền mở có một nhà nhà máy xi măng, mỗi tháng sinh xi măng sáu vạn bao. Kinh doanh hai năm, hơi có chút lợi nhuận. Này xi măng nhà máy hết thảy đều vận chuyển bình thường, chưa từng bị quan thân doạ dẫm bắt chẹt."

"Duy nhất có một lần cùng mấy cái xảo trá thợ hồ người nháo đến pháp viện đi, thưa kiện, còn đánh thắng!"

"Ta tới cùng chư vị nói một câu, kinh kỳ công nhân tiền công thấp tới trình độ nào!"

"Ta nhà máy xi măng tại Thông châu làm thuê hơn sáu trăm công nhân, một cái công nhân chỉ cần một hai ba tiền tiền lương. Một tháng qua, ta chỉ cần cho công nhân mở tám trăm lượng tiền công. Này còn không cần cơm tháng. Mà lại kinh kỳ đầu gấu còn cảm thấy đây là ổn định chuyện tốt! Chèn phá đầu phải vào ta nhà máy, ta đều chọn nhất tráng công nhân vào xưởng."

"Nếu là tại Phạm gia trang, này hơn sáu trăm công nhân muốn phát hơn ba ngàn hai tiền công, còn muốn bao một chầu cơm trưa. Mà tại kinh kỳ, một cái ánh trăng là tiền công tiền cơm liền bớt đi tiếp cận ba ngàn lượng, một năm trôi qua liền là ba vạn lượng bạc!"

Nghe được Hoa Khả Phương giới thiệu, thương hội hội viên nhóm con mắt phát sáng, kỷ kỷ tra tra nghị luận lên. Hoa Khả Phương nói tình cảnh quá mê người, nếu như một năm có thể tiết kiệm bên dưới lớn như vậy một bút tiền công, nhà máy lợi nhuận suất sẽ tăng gấp đôi cũng không chỉ.

Hoa Khả Phương vung tay lên, nói ra: "Trên đường cái nhiều người phức tạp, mọi người đến chúng ta hội quán bên trong đi đàm!"

Đám người đi theo Hoa Khả Phương đi trở về Phạm gia trang thương hội hội quán. Thành lập đến bây giờ đã có một tháng, Phạm gia trang thương hội đã thuê cái kế tiếp khá lớn dựa vào đường phố biệt thự lớn làm hội quán. Mọi người tại hội quán bên trong trong phòng họp ngồi xuống, liền có hội quán nhân viên công tác cho hội viên nhóm mang dâng trà nước.

Hầu Định Bình uống một ngụm trà, nói ra: "Hội trưởng nói không sai, hiện tại nếu Thiên Tử tại Bắc Trực Đãi phát triển mạnh pháp trị kiến thiết, vậy chúng ta cũng không cần thiết cực hạn tại Phạm gia trang một chỗ phát triển. Toàn bộ Đại Minh đều tại kiên quyết cách tân, chúng ta hoàn toàn có khả năng rời đi một trấn 9 tỉnh đại triển quyền cước. Chỉ là có mấy chuyện muốn biết rõ ràng."

"Thứ nhất, chúng ta nếu là rời đi Phạm gia trang, đem nhà máy chuyển đến Đại Minh dưới chân thiên tử, Vương gia độc quyền sử dụng còn có để hay không cho chúng ta dùng? Nếu như Vương gia thu hồi độc quyền, hảng của chúng ta liền toàn bộ không còn thở ."

Hoa Khả Phương cười ha ha, nói ra: "Mọi người không cần lo lắng điểm này, bởi vì vì Vương gia ý tứ là theo luật trị nước. Này độc quyền đồng ý chế độ ta nghiên cứu đến rõ ràng, lúc trước Vương gia cùng chúng ta ký độc quyền đồng ý hợp đồng thời điểm, cũng không có hạn chế chúng ta xử lý nhà máy địa chỉ."

"Vương gia là Đại Minh Vương gia, chỉ cần chúng ta là tại Đại Minh xử lý nhà máy, Vương gia đều không có đạo lý vi phạm bỏ dở chúng ta độc quyền sản xuất đồng ý."

"Theo Vương gia phong cách làm việc, hắn không có khả năng tự tay phá hư hắn pháp trị hoàn cảnh. Ta nhà máy xi măng tại kinh kỳ vận hành hai năm, Vương gia cũng không có tìm ta phiền phức."

Đám người nghe được Hoa Khả Phương nói rõ lí do, lại nghị luận lên.

Hầu Định Bình nhẹ gật đầu, còn nói thêm: "Còn có một vấn đề, liền là máy hơi nước thuộc về dụng cụ tinh vi, Vương gia 《 giữ bí mật phương pháp 》 bên trong quy định qua dụng cụ tinh vi không thể rời đi một trấn 9 tỉnh, này làm sao xử lý?"

Hoa Khả Phương nhẹ gật đầu, nói ra: "Hầu xưởng trưởng tâm tư kín đáo, nghĩ rất rõ ràng. Máy hơi nước chúng ta xác thực không thể mang đi."

"Nhưng mà ta tính qua sổ sách, tại kinh kỳ mở nhà máy, cho dù là sử dụng trâu ngựa súc vật kéo chi phí cao một chút, cuối cùng chu toàn vốn cũng thấp hơn Phạm gia trang. Bởi vì kinh kỳ sức người thực sự quá tiện nghi.

Chúng ta tại Phạm gia trang làm thuê một người chi phí, tại kinh kỳ có khả năng làm thuê bốn người. Chúng ta sản xuất máy móc nông nghiệp, guồng nước, thuốc nhuộm cùng xi măng, cũng không phải sản xuất xe tăng, dùng đến máy hơi nước địa phương cũng không nhiều. Toàn bộ sử dụng súc vật kéo cũng có thể tiếp nhận."

"Cân nhắc đến tổng thể chi phí, đi kinh kỳ vẫn là có lời!"

Đám người nghe nói như thế, lại nghị luận lên.

Hầu Định Bình cuối cùng nói ra: "Ta một vấn đề cuối cùng là liên quan tới tiền bạc. Chúng ta tại Phạm gia trang xử lý xí nghiệp là dựa vào ngân hàng vay quay vòng. Đi kinh kỳ không có ngân hàng, chúng ta quay vòng tài chính làm sao bây giờ?"

"Chúng ta những hãng này buôn bán, một năm lợi nhuận chỉ có một phân tả hữu. Chúng ta sở dĩ có khả quan lợi nhuận, toàn bộ nhờ theo ngân hàng nơi đó được 4 ly lợi tức lãi tức thấp vay, đem mua bán làm lớn bố trí. Đi kinh kỳ chúng ta không chiếm được vay, chẳng lẽ liền thật dựa vào một năm một điểm lợi nhuận sống qua ngày?"

Hoa Khả Phương nói ra: "Này một khối, cũng không cần lo lắng. Kinh kỳ có là mất đi địa tô thu nhập đại thân sĩ, những này thân sĩ không có thu nhập, trên tay nắm lấy bó lớn bạc. Ta liền nhận biết không ít dạng này thân sĩ, chúng ta đi kinh kỳ có khả năng dùng nhà máy cùng thiết bị làm thế chấp hướng về phía những này thân sĩ mượn bạc. Lãi suất hơi so ngân hàng cao một chút, nhưng cũng không cao."

"So với tiền công lên tiết kiệm to lớn chi tiêu, máy hơi nước cùng ngân hàng lãi suất đều không phải là vấn đề lớn."

Hầu Định Bình hỏi xong ba cái vấn đề về sau, không nói thêm gì nữa. Suy nghĩ rất lâu, hắn cười nói: "Hoa hội trưởng quả nhiên nhìn xa trông rộng, đây là cho chúng ta chỉ một con đường sáng."

Nghiêm một núi nói ra: "Nhưng mà sản nghiệp này chuyển di liên quan đến to lớn, không có khả năng một lần là xong."

Hoa Khả Phương gật đầu nói: "Đương nhiên không thể một lần là xong, chúng ta một chút xíu chuyển di, tiêu xài thời gian mấy năm đem nhà máy chậm rãi đem đến kinh kỳ đi. Chúng ta chuyển di đến chậm, Vương gia cũng có đầy đủ thời gian nhận thức đến chúng ta đối Phạm gia trang cống hiến. Chờ Phạm gia trang trăm nghề tiêu điều khắp nơi đều là tìm không thấy công việc đầu gấu, Vương gia hắn nói không chừng đã nghĩ thông suốt, cho chúng ta viên chức địa vị!"

Đám người nghe nói như thế, cười ha ha.

Nghiêm một núi lớn tiếng nói: "Tốt, ta nghiêm một núi cái thứ nhất làm liều đầu tiên, năm nay trước hết đi kinh kỳ xử lý một cái máy nông nghiệp nhà máy, nắm bắt Phạm gia trang ba thành thiết bị vận đi qua."

"Ta ngược lại muốn xem xem, kinh kỳ tiền công có thể giúp ta tỉnh bao nhiêu bạc."

####

Lý Thực nghe xong Hàn Kim Tín hồi báo, xanh mặt.

Hàn Kim Tín đó là cái gì người? Hoa Khả Phương tại thương hội bên trong nói lời, một chữ không kém bị Hàn Kim Tín góp nhặt, hợp thành trình diện Lý Thực ở đây.

Lý Thực hết sức không cao hứng.

Nếu như Hoa Khả Phương chờ người kế hoạch thành công, cái kia Phạm gia trang cùng Thiên Tân một nửa công nghiệp sinh có thể sẽ bị chuyển dời đến Thiên Tử kinh kỳ. Đến lúc đó Lý Thực vẫn lấy làm kiêu ngạo công nghiệp năng lực, để cho Lý Thực cùng Thiên Tử cùng sở hữu.

Hàn Kim Tín nhìn một chút Lý Thực sắc mặt, nói ra: "Vương gia, cái này Hoa Khả Phương dã tâm quá lớn, là cái họa thủy, không nếu như để cho thần diệt trừ hắn!"

Lý Thực nhìn một chút Hàn Kim Tín, nói ra: "Hoa Khả Phương không có phạm pháp, dùng thủ đoạn bạo lực diệt trừ hắn quá không thú vị."

Cười lạnh một tiếng, Lý Thực nói ra: "Hắn nếu khắp nơi cẩn thận muốn dựa theo Quả nhân quy củ khiến cho Quả nhân khó chịu, Quả nhân liền để hắn hiểu được, Quả nhân quy củ không phải hắn một cái nhà xưởng nhỏ chủ có khả năng mò thấy. Quả nhân tại thương nói thương, dùng trên thương trường thủ đoạn cả sụp đổ hắn, khiến cho hắn hiểu được chính mình ngây thơ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.