Chương 1007: Nổi danh

Chương 1007: Nổi danh

Hàn Kim Tín rất nhanh liền đem Hoa Khả Phương tài vụ tình huống thăm dò rõ ràng, đưa đến Lý Thực trước mặt.

Lý Thực nhìn một chút văn kiện trên bàn, nói ra: "Nghĩ không ra Quả nhân đối phó một cái nho nhỏ thương hội còn cần lao động An Bình bá, này Hoa Khả Phương cũng coi như là một cái nhân vật."

Hàn Kim Tín chắp tay nói ra: "Đây đều là bá gia bỏ bao công sức muốn giữ gìn một trấn 9 tỉnh pháp chế hoàn cảnh, quyết ý dùng thủ đoạn hợp pháp đối phó hắn. Nếu không giống Hoa Khả Phương làm như vậy phái, bá gia một không cao hứng, đem hắn coi như Nguyễn Đại Thành, lạc chấn định nhân vật như vậy, hắn liền là mười đầu mệnh đều không sống được."

Dừng một chút, Hàn Kim Tín lại cảm khái nói: "Nhưng mà cũng chỉ có bá gia như thế làm gương tốt, khắp nơi giữ gìn luật pháp quyền uy, ta một trấn 9 tỉnh trật tự mới kiên cố. Bách tính không sợ quan phủ, thương nhân không sợ cường hào, người người đều an cư lạc nghiệp, tất cả mọi người lớn mật đầu tư tiêu phí."

Lý Thực cười ha ha một tiếng, nói ra: "Hàn Kim Tín, ngươi cũng là càng ngày càng biết nói chuyện."

Suy nghĩ một chút, Lý Thực nói ra: "Lần trước nói khiến cho cháu của ngươi kế thừa ngươi hương hỏa sự tình, thế nào? Ta nhớ được cháu ngươi gọi là Hàn Vân thành a?"

Hàn Kim Tín chắp tay nói ra: "Vương gia trong lúc cấp bách thế mà nhớ kỹ mạt tướng chất tử tên, mạt tướng thụ sủng nhược kinh."

Dừng một chút, Hàn Kim Tín nói ra: " bây giờ Hàn Vân thành tại Hổ Bí quân làm tham mưu, nắm Vương gia phúc, hắn vừa tiến vào Hổ Bí quân liền thành phó doanh cấp tham mưu, bây giờ đang ở tuyển phong sư bộ tham mưu rèn luyện."

"Tốt, về sau cũng là chúng ta Hổ Bí quân trụ cột."

Lý Thực nhẹ gật đầu, không lại tiếp tục nói cái đề tài này, ngược lại nhìn về phía trên mặt bàn sổ sách.

Hàn Kim Tín giới thiệu nói: "Này Hoa Khả Phương nguyên là Thiên Tân vệ thành thành bắc một cái buôn bán dầu lang, bởi vì cưới Triệu gia con gái được hai trăm lượng đồ cưới, liền là dựa vào này hai trăm lượng đồ cưới lập nghiệp. Hắn tới Phạm gia trang tới sớm, đầu tiên là tại Phạm gia trang buôn bán dầu, về sau phát hiện Phạm gia trang thiếu trâu ngựa, liền làm lên buôn bán trâu ngựa sinh ý. . ."

Hàn Kim Tín giới thiệu Hoa Khả Phương trở nên giàu có sử, cuối cùng nói ra: "Hoa Khả Phương sáu năm trước tạo dựng Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy, dựa vào chính là mình trâu ngựa sinh ý kiếm lời tám ngàn lượng tiền vốn cùng Tân Tề ngân hàng sáu ngàn lượng vay. Về sau làm lớn, hắn lại không ngừng hướng về phía ngân hàng thêm vào vay. Căn cứ chúng ta đến thống kê, hắn hiện tại đủ loại bất động sản, tài sản cố định, hàng hóa, nguyên vật liệu cùng hiện ngân có chừng hơn 80 vạn hai, mà trên người hắn ngân hàng vay nợ nần có ba mươi bảy vạn lượng."

"Bất quá hắn nợ nần không chỉ điểm này, Hoa Khả Phương máy nông nghiệp nhà máy khuếch trương đến rất nhanh, hắn chẳng những hướng về phía ngân hàng vay tiền, còn rất dài kỳ chiếm dụng nhà cung cấp hàng tiền hàng, mỗi lần là đem nhà cung cấp hàng nguyên vật liệu toàn bộ biến thành thương phẩm bán xong, mới hướng về phía nhà cung cấp hàng thanh toán nguyên vật liệu bạc."

"Chỉ sợ trên người cõng tài liệu tiền nợ cũng có hai mươi vạn."

Lý Thực nghe đến đó, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Người này thật là lớn tâm, trên người cõng nhiều như vậy nợ nần, còn không ngừng khuếch trương."

Hàn Kim Tín nói ra: "Vương gia, hắn nếu là không có lớn như vậy tâm, như thế nào lại lấy trứng chọi đá khiêu chiến Vương gia đâu?"

Lý Thực suy nghĩ một chút, hỏi: "Ta nghe nói hắn tại kinh kỳ đầu tư một cái nhà máy xi măng."

Hàn Kim Tín gật đầu nói: "Đúng là như thế. Vương gia, hai năm trước Thiên Tử một tại kinh kỳ mở pháp viện, Hoa Khả Phương liền lập tức đem sinh ý làm được Kinh Giao đi. Tại Thông châu nhà máy xi măng bỏ ra hắn 10 bảy vạn lượng bạc."

"Quả nhiên là cái lanh lợi người." Lý Thực cầm lấy những tài liệu kia nhìn một chút, hỏi: "Nói như vậy, hắn Hoa Khả Phương bây giờ có khả năng vận dụng vốn lưu động không cao hơn mười vạn lượng?"

Hàn Kim Tín đáp: "Nơi nào có mười vạn lượng? Theo suy đoán của chúng ta, sợ là toàn bộ hợp lại không cao hơn năm vạn lượng."

" nghiêm một núi, Hầu Định Bình tình huống đâu?"

"Hai người này nợ nần tỉ lệ so Hoa Khả Phương thấp một chút, nhưng cũng chỉ là hơi thấp một chút. Đều theo ngân hàng vay một khoản tiền lớn, cũng theo dân gian mượn không ít tiền."

Lý Thực cười cười, nói ra: "Sự tình so ta tưởng tượng phải đơn giản."

Suy nghĩ một chút, Lý Thực nói ra: "Hiện tại Tân Tề ngân hàng Phạm gia trang chi nhánh ngân hàng hành trưởng là ai "

Hàn Kim Tín ngẩn người, nói ra: "Vương gia liền điều này cũng không biết? Hành trưởng là Vương gia nhạc phụ Thôi Văn Định a."

Lý Thực cũng là ngẩn người

Nói ra: "Thôi Văn Định làm chi nhánh ngân hàng hành trưởng rồi?"

Hàn Kim Tín đáp: "Đúng là, Vương gia. Thôi Văn Định chi nhánh công trạng chói mắt, tại tiền giả trong sóng gió phong ba tái bút lúc ổn định dân tâm, đủ loại biểu hiện thực sự nhô ra. Tân Tề ngân hàng hành trưởng Nhạc Thiện Đức năm ngoái đã đem hắn đề bạt làm chi nhánh ngân hàng hành trưởng."

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi đi đem Thôi Văn Định gọi tới, lại đem quản toà soạn Hoàn Nghĩa Hoa nghiệp gọi tới."

"Này dân doanh xí nghiệp tổng thương hội nếu nghĩ làm lớn sự tình, ta liền để bọn hắn thật tốt ra vừa ra tên."

Mùng mười tháng bảy buổi sáng, Hoa Khả Phương cùng ngày xưa như thế lên cái sớm. Hắn rời giường chuyện thứ nhất liền là nhìn xem vợ chưa cưới của mình, thấy thê tử cái kia trung niên mập mạp mặt to, Hoa Khả Phương tự giễu cười lạnh một tiếng.

Nếu không phải năm đó cái này vợ cả mang đến cho mình thứ nhất bút bạc lập nghiệp, dùng hôm nay thân phận của Hoa Khả Phương địa vị, hắn căn bản liền sẽ không lại cùng này trung niên thê tử cùng phòng.

Nhưng mà Hoa Khả Phương những năm này chẳng những không có vắng vẻ kết tóc thê tử, càng liền tiểu thiếp đều không có cưới một cái. Hoa Khả Phương đối thê tử làm như vậy phái, khiến cho giới kinh doanh các bằng hữu đều dẫn làm ca tụng, đều nói hắn Hoa Khả Phương có ơn tất báo, là cái dũng tuyền báo tại tích thủy người.

Dạng này tên tuổi, khiến cho Hoa Khả Phương sinh ý đều tốt làm rất nhiều. Cho hắn mượn tiền người cả đám đều không lo lắng chút nào uy tín vấn đề —— tài sản mấy chục vạn lượng người đối nghèo hèn vợ còn như thế nghĩa khí, như thế nào lại đối chủ nợ bất nghĩa?

Một cái bộ dáng anh tuấn tiểu nha hoàn thấy Hoa Khả Phương rời giường, lập tức cho hắn bưng tới nước rửa mặt, kem đánh răng cùng bàn chải đánh răng. Nhưng này tên nha hoàn tựa hồ có chút khẩn trương, đi vài bước chân lắc một cái, kém chút đem cái kia một chậu nước giội tại Hoa Khả Phương trên người.

Hoa Khả Phương không phải người háo sắc, hắn là trời sinh thương nhân, lẽ ra đối với lợi ích có hứng thú. Cái này xinh đẹp tiểu nha hoàn là sinh ý lên bằng hữu đưa cho hắn,  có thể ca thiện hát có tri thức hiểu lễ nghĩa, vốn là muốn cho hắn làm tiểu thiếp, Hoa Khả Phương lại một mực chỉ làm cho này tên nha hoàn cho mình làm việc lặt vặt.

Bất quá thời gian lâu, Hoa Khả Phương cuối cùng vẫn là nhịn không được trộm tanh. Bây giờ này tên nha hoàn trên người đã có Hoa Khả Phương huyết mạch. Mang thai ba tháng, tạm thời còn nhìn không ra. Hoa Khả Phương một mực tại suy nghĩ xử lý như thế nào này tên nha hoàn cùng con của nàng.

Thấy nha hoàn thủ hoảng cước loạn, Hoa Khả Phương nhướng mày, quát: "Làm sao hoảng hoảng trương trương."

Cái kia tiểu nha hoàn cắn răng, lại không dám nói lời nào.

Hoa Khả Phương cầm lên bàn chải đánh răng, tại kem đánh răng trong hộp trám một chút kem đánh răng, ngẩng đầu nhìn nha hoàn.

Nhưng mà cái kia tên nha hoàn nhưng không có giống ngày xưa như thế mở ra báo chí.

Hoa Khả Phương mở miệng đối nha hoàn nói ra: "Đem báo chí mở ra đi."

Cái kia tên nha hoàn trên mặt tái đi, mở ra báo chí, giơ lên Hoa Khả Phương trước mặt.

Hoa Khả Phương đem kem đánh răng luồn vào trong mồm, đang chuẩn bị đánh răng, lại đột nhiên mở to hai mắt dừng lại động tác trên tay.

《 Thiên Tân báo ra hằng ngày 》 trang đầu đầu đề: "Hoa thị, Nghiêm thị cùng Hầu thị ba nhà minh tinh dân doanh xí nghiệp hao tổn nghiêm trọng, ngừng sản xuất đã vượt qua một tháng."

Phía dưới chữ nhỏ càng mãnh liệt hơn: ". . . Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy đối ngoại tuyên bố, ngừng sản xuất nguyên nhân là quản lý bất thiện kéo dài hao tổn. Trước mắt cái kia nhà máy cụ thể kinh doanh tình huống không rõ, nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy, Phạm gia trang lớn nhất dân mong đợi Hoa thị nhà máy rất có thể đã đã mất đi tiền mặt phẩm loại nơi phát ra. Cùng Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy có nghiệp vụ qua lại chuyên gia phân tích, trước mắt nguy hiểm nhất là Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy nợ nần gánh vác vấn đề. Còn mặt kia, trên thị trường Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy thị trường số định mức, đã toàn bộ bị quốc doanh nhà máy thôn tính, tương lai không thể lạc quan. . . ."

Hoa Khả Phương đem bàn chải đánh răng hướng trong chậu rửa mặt hất lên, đoạt lấy cái kia phần báo chí, trên dưới nhìn nhiều lần.

Lý Thực có ý tứ gì?

Khiến cho Thiên Tân báo ra hằng ngày trang đầu đầu đề đến phân tích chính mình máy nông nghiệp nhà máy là có ý gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.