Chương 1008: Tài liệu tiền

Chương 1008: Tài liệu tiền

Hoa Khả Phương nhìn xem cái kia báo chí, có loại người câm ăn hoàng liên cay đắng cảm giác.

Đầu kia bản đầu đề báo cáo tình huống hoặc là hiện tại tình hình thực tế, lại hoặc là Hoa Khả Phương đối ngoại tuyên truyền lấy cớ. Cái kia đưa tin không có bịa đặt hãm hại, hoàn toàn là dựa theo tình huống hiện tại tiến hành lý tính phân tích.

Nhưng dạng này lý tính phân tích, cho ra kết luận lại là hết sức đáng sợ. Đầu này bản đầu đề nói mình nợ nần có phong hiểm, ảnh hưởng này lực đến lớn bao nhiêu? Có bao nhiêu người thấy tờ báo này sẽ hoài nghi mình thường nợ năng lực?

Hoa Khả Phương nắm lấy báo chí, sắc mặt tái xanh.

Hắn suy nghĩ suy nghĩ, dần dần hiểu rõ Lý Thực một đao kia là chém vào chính mình bảy tấc bên trên.

Chính mình nợ nần, xác thực có phong hiểm.

Hoa Khả Phương vấn đề lớn nhất chính là khuếch trương quá nhanh, nợ nần quá nhiều. Những năm này, chỉ cần gặp được có thể vay tiền chủ, Hoa Khả Phương liền không có buông tha. Hoa Khả Phương tin tưởng vững chắc tiền đẻ ra tiền đạo lý, hướng về phía ngân hàng vay tiền, hướng về phía thương nghiệp cung ứng mượn tài liệu, hướng về phía giới kinh doanh bằng hữu trực tiếp mượn bạc. Vì gia tốc khuếch trương, Hoa Khả Phương nhà máy cùng nhà kho tất cả đều là mướn, toàn bộ xí nghiệp tài sản mắc nợ suất cực cao.

Hoa Khả Phương cùng Lý Thực đấu pháp, nhà máy ngừng sản xuất thậm chí chuyển di sản lượng, đầu một cái phải xử lý liền là nợ nần kéo dài thời hạn. Không có máy nông nghiệp tiêu thụ thu nhập, Hoa Khả Phương không hề nghi ngờ còn không lên tiền, chỉ có thể khiến cho mượn tiền người hoãn một chút thu khoản tháng ngày.

Lẽ ra đây cũng không phải là vấn đề, dùng Hoa Khả Phương giang hồ danh vọng, đến kỳ mượn tiền chậm rãi căn bản không phải vấn đề. Hoa Khả Phương chỉ cần cho mượn tiền người một chút tiền lãi tiền lãi, mượn tiền người thường thường liền vui tươi hớn hở trở về.

Nhưng bây giờ, ra như thế một bài trang đầu đầu đề, tình huống lại biến thành cái gì bộ dáng?

Hoa Khả Phương không có đánh răng tâm tư, hắn nắm lấy cái kia tờ báo, đem ngày đó đầu đề nhìn một lần lại một lần.

Đột nhiên, Hoa Khả Phương quản gia chạy ào vào.

"Lão gia, trong xưởng mấy cái nhà cung cấp hàng tới."

Hoa Khả Phương nhướng mày, quát: "Bọn hắn tới làm cái gì?"

Quản gia hốt hoảng nói ra: "Đều là tới muốn tài liệu khoản."

Hoa Khả Phương trên mặt tái đi, thầm nghĩ những người này tới cũng quá nhanh.

Lúc này không thể hư, lúc này một hư, đòi nợ liền sẽ liên tiếp toàn bộ tới cửa. Hoa Khả Phương dùng khăn mặt xoa xoa mặt, trấn định lại nói ra: "Đi, đi xem một chút!"

Hoa Khả Phương đi đến chính mình sân nhỏ chính đường bên trong, thấy đã có năm cái tài liệu thương nghiệp cung ứng ngồi ở chỗ đó. Một người cầm đầu là cho Hoa Khả Phương cung cấp vật liệu thép lớn thép mậu thương Từ Đại, ngoài ra còn có cho Hoa Khả Phương cung cấp cao su bánh xe, máy nông nghiệp dùng đao cụ. Năm người kia trên mặt đều có chút khẩn trương lo lắng, phảng phất tiền của mình lúc nào cũng có thể đổ xuống sông xuống biển.

Hoa Khả Phương đi đến đại sảnh bên trong, đột nhiên đổi lại một khuôn mặt tươi cười, lớn tiếng nói: "Trận gió nào đem Từ viên ngoại thổi tới rồi?"

Từ Đại năm người thấy Hoa Khả Phương đến đây, nhìn nhau một hồi, đều đứng lên hướng Hoa Khả Phương chắp tay chắp tay.

Từ Đại nhìn một chút Hoa Khả Phương, chắp tay nói ra: "Chúng ta là không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, thực sự là có chuyện, lúc này mới tìm đến Hoa hội trưởng."

Hoa Khả Phương giả bộ không rõ Từ Đại ý đồ đến, cười ngồi xuống. Nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi chén trà phía trên nổi lá trà, Hoa Khả Phương dù bận vẫn ung dung mà hỏi thăm: "Vậy là chuyện gì?"

Từ Đại nhìn xem Hoa Khả Phương nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, đột nhiên cảm thấy có chút hốt hoảng. Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy không phải đình công hơn một tháng sao? Hiện tại Hoa Khả Phương không có thu nhập, làm sao một chút không hoảng hốt?

Những này nhỏ thương nghiệp cung ứng đều không phải là thương hội hội viên, không hiểu rõ lần này sóng gió nội tình.

Hiện tại trên thị trường lưu truyền hai loại thuyết pháp, một loại thuyết pháp nói là Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy là cùng Vương gia phân cao thấp, cho nên ngừng kinh doanh. Nhưng bởi vì Hoa Khả Phương đám người sợ hãi Lý Thực trừng phạt chính mình, khắp nơi nói mình là kéo dài hao tổn mới đình công, trò xiếc diễn quá giống, cho nên còn có một loại khác thuyết pháp: Nói hiện tại máy nông nghiệp ngành nghề là phổ biến hao tổn, các lớn máy nông nghiệp nhà máy đều ở vào khó khăn thời kì, cho nên mới ngừng sản xuất.

Vào hôm nay Thiên Tân báo ra hằng ngày đưa tin qua về sau, loại thứ hai thuyết pháp liền chiếm thượng phong.

Mà Từ Đại năm người nhà cung cấp hàng, không hề nghi ngờ liền tin tưởng loại thứ hai thuyết pháp.

Từ Đại chắp tay hướng Hoa Khả Phương nói ra: "Hoa hội trưởng, nói trắng ra, chúng ta đều là làm tiểu vốn mua bán người làm ăn, không giống ngươi gia đại nghiệp đại.

Chúng ta thật sự là hao không nổi. Chúng ta năm người tới nơi này ý tứ, liền là trước mặt của chúng ta mấy đám tài liệu đưa đến trong xưởng đều ba, bốn tháng, Hoa hội trưởng có thể hay không trước tiên đem tài liệu tiền cho chúng ta?"

Hoa Khả Phương nhướng mày, đang muốn nói vài lời ứng phó lời nói, lại thấy ngoài cửa lại đi tới mấy cái tài liệu thương.

Mấy cái kia tài liệu thương trên mặt đồng dạng treo lo nghĩ, hiển nhiên đều là nhìn Lý Thực báo chí đến đòi nợ. Bất quá bọn hắn đi vào trong hành lang không nói gì, mà là đứng tại hạ đầu nhìn xem Từ Đại đám người, tựa hồ là đang quan sát hướng gió.

Này đòi nợ ngàn cân treo sợi tóc, những người này cấp bậc lễ nghĩa cũng không đoái hoài tới, đứng ở nơi đó giống như là lớn trên đường cái xem kịch như thế.

Hoa Khả Phương trong lòng một suy nghĩ, thầm nghĩ lúc này nếu là không đáp ứng Từ Đại trả khoản yêu cầu, chính mình mệt mỏi trả khoản thanh danh lập tức liền muốn truyền đi ra bên ngoài, tới đòi tiền người sẽ đạp phá Hoa gia cánh cửa.

Hoa Khả Phương lớn tiếng nói: "Từ Đại, ngươi cho ta máy nông nghiệp nhà máy cung cấp tài liệu cũng có hai năm, chúng ta vẫn luôn là kéo dài thời hạn nửa năm kết toán tài liệu tiền. Tài liệu tiền đặt ở ta trong xưởng quay vòng, ta cho các ngươi 7 ly cao tức. Bây giờ ngươi nói ba tháng trước liền đến lấy tiền, ta có thể cho ngươi tiền, thế nhưng lợi tức này liền không có!"

Từ Đại ngẩn người, quay người nhìn phía sau bốn người khác. Bốn người nhìn nhau một hồi, cuối cùng vẫn là bị Thiên Tân báo ra hằng ngày đưa tin hù dọa, đều hướng Từ Đại nhẹ gật đầu.

Từ Đại chắp tay hướng Hoa Khả Phương nói ra: "Hoa hội trưởng, chúng ta đòi tiền, tiền lãi không có liền không có!"

Hoa Khả Phương nghe nói như thế, trên mặt bày ra biểu tình không thích, còn nói thêm: "Từ Đại, ta và ngươi làm lớn như vậy mua bán, phàm là đều là có bố cục. Ngươi đột nhiên tới đòi nợ, xáo trộn món nợ của ta sổ ghi chép, về sau làm ăn này có thể hay không làm coi như thật muốn hai chuyện."

Từ Đại nghe được Hoa Khả Phương uy hiếp, vẫn như cũ gắt gao cắn bạc, nói ra: "Hoa hội trưởng, chúng ta sau này sinh ý sau này hãy nói, hôm nay chúng ta chính là muốn bạc."

Hoa Khả Phương nghe được Từ Đại, hết sức thất vọng, nhưng trên mặt lại là không có chút rung động nào. Hắn nhìn một chút đại sảnh phía ngoài trạch cửa sân, phát hiện lại có hai cái chủ nợ đi đến. Hiển nhiên, những chủ nợ này thấy Thiên Tân báo ra hằng ngày báo đạo, đều đến Hoa gia đến xem hướng gió.

Lúc này không thể hư, nhất định phải đem Từ Đại năm người đuổi đi.

Hoa Khả Phương nhẹ gật đầu, nói ra: "Quản gia, lấy 21 vạn lượng hiện ngân đến, đem tài liệu tiền cho từ thay bọn họ kết!"

Quản gia lớn tiếng đáp ứng, lập tức chỉ huy người tiến vào nhà kho, không bao lâu liền chuyển ra hơn hai vạn lượng bạc.

Quản gia thét to một tiếng, mở cái rương ra cái nắp. Hai vạn nén bạc bày ở nhà chính bên trong, sặc sỡ loá mắt, lập tức trấn trụ những cái kia lo lắng Hoa Khả Phương mệt mỏi thường nợ tài liệu thương.

Từ Đại sau lưng bốn người thấy nhiều bạc như vậy khiêng ra đến, đều lập tức ngây ngẩn cả người.

Hoa Khả Phương còn có tiền a.

Chính mình như thế ép trả nợ, về sau cùng Hoa Khả Phương sinh ý làm không được?

Đứng tại đại sảnh bên ngoài xem hướng gió mấy cái chủ nợ thấy một lần điệu bộ này, đều vở không đề cập tới tìm Hoa Khả Phương muốn chuyện tiền bạc. Trong đó có mấy người càng là trực tiếp phất ống tay áo một cái, hướng ngoài cửa đi.

Từ Đại nhìn cái kia bạch xán xán bạc liếc mắt, trên mặt lo nghĩ quét sạch sành sanh. Hắn lớn tiếng nói: "Hoa hội trưởng, ngươi yên tâm, ngươi nếu trả hết ta năm người tài liệu tiền, chúng ta nhất định sẽ đem tin tức này truyền đến Phạm gia trang phố lớn ngõ nhỏ đi, để cho người ta người đều biết Hoa hội trưởng thực lực của ngươi."

"Chúng ta cầm Hoa hội trưởng trả khoản, sẽ không còn người lo lắng Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy phá sản!"

Hoa Khả Phương cười cười, thầm nghĩ này Từ Đại cũng là lên nói.

Chỉ cần mình có tiền tin tức truyền đi, liền sẽ không phát sinh chủ nợ tập thể tới cửa đòi nợ nhưng lo sự tình.

Hoa Khả Phương nhẹ gật đầu, đang muốn giáo huấn Từ Đại vài câu, lại đột nhiên nghe được học trò lớn tiếng hát nói: "Tân Tề ngân hàng Phạm gia trang chi nhánh ngân hàng hành trưởng Thôi Văn Định tới chơi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.