Chương 1009: Ngày mưa thu dù

Chương 1009: Ngày mưa thu dù

Nghe được học trò hát âm thanh, Hoa Khả Phương chỉ cảm thấy trong lòng một cái lộp bộp.

Tân Tề ngân hàng có thể nói là Hoa Khả Phương lớn nhất chủ nợ, Hoa Khả Phương tại trong ngân hàng vay hơn ba mươi vạn lượng bạc. Nếu như Tân Tề ngân hàng đối Hoa Khả Phương làm loạn đột nhiên thu hồi vay, Hoa Khả Phương đúng thật là muốn táng gia bại sản bán thành tiền gia sản.

Đương nhiên, Hoa Khả Phương tin tưởng vững chắc Tân Tề ngân hàng sẽ không như thế làm. Ngân hàng làm việc toàn bộ nhờ một cái uy tín, nếu như hôm nay Tân Tề ngân hàng đột nhiên thu hồi vay đem Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy cả sụp đổ, vậy sau này cái nào thương nhân còn dám cùng ngân hàng vay? Ngân hàng như thế phá đổ một nhà còn có tiền đồ xí nghiệp  tương đương với chính mình phá đổ tín dự của chính mình.

Vậy sau này ngân hàng vay liền là không cần tiền lời, cũng không ai dám vay.

Nhưng mà dù như thế nào, Thôi Văn Định làm ngân hàng hành trưởng khinh mạn không được. Hoa Khả Phương đứng lên phủi phủi quần áo vạt áo trước, lớn cất bước hướng ngoài cửa nghênh đón.

"Thôi hành trưởng, ngươi làm sao tự mình giá lâm?"

Chung quanh những cái kia xem hướng gió Hoa gia nhỏ chủ nợ thấy ngân hàng chi nhánh ngân hàng hành trưởng tới, từng cái đứng vững tại Hoa gia trong sân xem náo nhiệt. Lúc này Hoa gia động tĩnh việc quan hệ chủ nợ mấy ngàn, mấy vạn lượng bạc, những chủ nợ này từng cái hoàn toàn không để ý lễ phép, đứng tại Hoa gia trong sân tựa như là đứng ngoài quan sát pháp viện thưa kiện giống như.

Liền liền ngoài cửa, cũng không ít nghe được tiếng gió thổi người hiểu chuyện xô xô đẩy đẩy chen vào Hoa gia sân nhỏ, đứng tại tường xây làm bình phong ở cổng bên cạnh nhìn lên náo nhiệt. Hoa gia học trò hô quát giận mắng những này người xem náo nhiệt, lại cầm những người này không có biện pháp nào.

Hoa gia có tiền nữa, chính trị địa vị cũng chỉ là một người dân thường. Chen vào trong nhà hắn xem náo nhiệt không coi là chuyện lớn, người hiểu chuyện không sợ.

Thôi Văn Định quét mắt một vòng Hoa gia hoàn cảnh, hướng Hoa Khả Phương hỏi: "Ta nghe nói Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy hao tổn ngừng sản xuất rồi?"

Hoa Khả Phương lúc này đối ngân hàng hành trưởng, quả nhiên là không muốn nói chính mình là hao tổn ngừng sản xuất. Phải biết ngân hàng cái kia là trời sáng bung dù ngày mưa thu dù nhân vật, đụng một cái đến xí nghiệp kinh doanh vấn đề, ngân hàng thường thường đều là thoát ra mà đi. Tại ngân hàng trước mặt thừa nhận chính mình xí nghiệp tình trạng không tốt, chẳng khác nào đối ngân hàng nói ngươi tới chơi ta đi!

Thế nhưng Hoa Khả Phương hiện tại là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được. Lúc trước vì ngừng sản xuất bức thoái vị Tề Vương, thương hội hội viên nhóm đã thống nhất đường kính nói toàn ngành nghề hao tổn. Bây giờ cái này láo dù như thế nào phải tiếp tục biên xuống, nếu không đến lúc đó Tề Vương nói mình âm mưu xâu chuỗi nhiễu loạn trật tự xã hội, cái kia chính là tội lớn.

Hoa Khả Phương vẻ mặt cầu xin, nói ra: "Là có một chút thiệt thòi nhỏ tổn hại!"

Thôi Văn Định truy vấn: "Ngừng sản xuất bao lâu?"

Hoa Khả Phương trừng mắt liếc Thôi Văn Định, thầm nghĩ cái này Thôi Văn Định kẻ đến không thiện a.

Thôi Văn Định là Lý Thực thân nhạc phụ, gần nhất Phạm gia trang tổng thương hội nhấc lên tình cảnh lớn như vậy bức thoái vị Lý Thực, Thôi Văn Định có thể không biết? Chỉ sợ đối với Phạm gia trang thương hội hội viên ngừng sản xuất tình huống, Thôi Văn Định so Hoa Khả Phương rõ ràng hơn. Điều này hiển nhiên là một cái biết rõ còn cố hỏi.

Hoa Khả Phương nhịn không được cười lạnh một tiếng, nói ra: " Thôi hành trưởng không biết? Ngừng sản xuất một tháng."

Thôi Văn Định nhẹ gật đầu, trầm tư một chút.

Chỉ sau lưng ba tên ngân hàng nhân viên, hắn nói ra: "Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy là Phạm gia trang xí nghiệp lớn, là Tân Tề ngân hàng khách hàng lớn nhất, theo Tân Tề ngân hàng mượn hơn ba mươi vạn lượng bạc vay. Lớn như vậy một bút khoản tiền chúng ta không thể không để bụng. Cho nên hiện tại Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy xảy ra vấn đề, chúng ta muốn vào nhà máy tiến hành hoạt động tín dụng kiểm tra, xác nhận chúng ta vay tính an toàn."

Nghe được Thôi Văn Định, Hoa Khả Phương quả nhiên là không có biện pháp nào.

Ngân hàng tiến hành hoạt động tín dụng kiểm tra, đây là lại đang lúc nhưng mà lý do. Nếu như Hoa Khả Phương cự tuyệt, cái kia ngân hàng liền thật sự có lý do lập tức ngừng vay, thu hồi tất cả vay, cả sụp đổ Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy.

Hoa Khả Phương đã xác nhận Thôi Văn Định là Lý Thực phái tới đối phó chính mình, không khỏi cười lạnh một tiếng: " có khả năng! Kiểm tra! Tùy ý kiểm tra!"

Lắc một cái vạt áo, Hoa Khả Phương lớn tiếng hướng xuống người hô: " chuẩn bị ngựa! Đi trong xưởng kiểm tra!"

Nghe được Hoa Khả Phương cùng Thôi Văn Định, chung quanh người vây xem lập tức bộc phát ra một hồi xì xào bàn tán.

Xem ra Hoa gia thật là ra phiền toái lớn, ngân hàng đều tới kiểm tra tình huống.

Hoa Khả Phương xanh mặt, mang theo Thôi Văn Định xuyên qua những cái kia đám người xem náo nhiệt

Thở phì phò hướng chính mình máy nông nghiệp nhà máy cưỡi ngựa mà đi.

Máy nông nghiệp nhà máy tại Phạm gia trang Nam Giao, ngừng kinh doanh đã một tháng, sớm đã là đại môn khóa chặt. Ngoại trừ cổng có một cái canh cổng lão đầu tại quất thuốc lá sợi, cả tòa nhà máy cơ hồ là trống không.

Thôi Văn Định nhìn xem toà kia trống rỗng nhà máy, hỏi: "Hoa xưởng trưởng, này nhà máy không khởi công, vay đến kỳ các ngươi làm sao trả khoản?"

Hoa Khả Phương vẻ mặt càng khó coi, cười lạnh nói: "Thôi hành trưởng yên tâm, ngân hàng thế chấp vật đều hoàn hảo. Nếu như đến lúc đó chúng ta còn không lên tiền, các ngươi có khả năng bán thành tiền chúng ta thế chấp vật."

Thôi Văn Định bị Hoa Khả Phương chẹn họng một câu, không nói gì, từ cửa nhỏ đi vào trong nhà xưởng.

Thôi Văn Định tại trong nhà xưởng đi vài vòng.

Chính như Hoa Khả Phương miêu tả, trong nhà xưởng máy móc cùng thiết bị đều vẫn là bình thường bảo dưỡng. Máy móc vẫn còn khỏe mạnh trong trạng thái, thế chấp giá trị không tồn tại vấn đề. Thôi Văn Định để cho người ta mở một đài máy hơi nước, phát hiện máy hơi nước vận chuyển cũng không có vấn đề gì.

Kiểm tra lần cuối nhà máy cùng đất đai khế đất, cũng là hết thảy hoàn mỹ.

Thôi Văn Định mang theo ba cái ngân hàng nhân viên kiểm tra một buổi sáng, cuối cùng rốt cục đi ra nhà máy xưởng.

Sau đó là xem xét sổ sách, kiểm tra lợi nhuận tình huống cùng tiền mặt phẩm loại.

Sổ sách này một hạng bên trên, ngừng sản xuất một tháng Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy liền hết sức khó coi. Một tháng không có sản phẩm tiêu thụ, toàn bộ nhà máy hoàn toàn là dựa vào Hoa Khả Phương tư nhân dành dụm chống đỡ, chỉ có khoản chi không có tiền thu.

Thôi Văn Định cuối cùng nghe ngân hàng nhân viên hồi báo, nói ra: "Hoa xưởng trưởng, thế chấp vật kiểm tra xuống tới xác thực không có vấn đề. Thế nhưng quý nhà máy tình trạng tài chính thực sự quá tệ. Vì ba chúng ta 17 vạn ngân hàng hoạt động tín dụng tiền bạc an toàn, chúng ta yêu cầu thêm vào thế chấp vật."

Hoa Khả Phương nghe nói như thế bỗng nhiên trừng hai mắt.

Cười lạnh vài tiếng, Hoa Khả Phương nói ra: " ta cũng không tin, Thôi hành trưởng, nếu như ta không đáp ứng ngươi lời nói, ngươi dám thu ta vay? Thôi Văn Định nhướng mày, nói ra: " Hoa xưởng trưởng, ta nghe nói ngươi danh nghĩa còn có ba khu bất động sản không có thế chấp. Các ngươi nhà máy hiện ở cái này tình huống ngươi cũng rõ ràng, chúng ta lo lắng máy nông nghiệp nhà máy tình trạng tài chính tiếp tục chuyển biến xấu xuống. Nếu như ngươi không thể cung cấp mới thế chấp vật, chúng ta được rất có thể tổ chức chuyên môn hội nghị thảo luận có hay không thu hồi vay."

"Nếu như vay dừng lại tiến vào thanh toán tình huống, chỉ sợ máy nông nghiệp nhà máy máy móc cùng nhà máy liền toàn bộ muốn bị đấu giá biến hiện!"

Hoa Khả Phương nghe nói như thế, tức giận đến trên trán gân xanh hiện ra - dữ dội.

"Các ngươi dám? Chúng ta là Phạm gia trang tổng thương hội hội trưởng xí nghiệp, tại Phạm gia trang lực ảnh hưởng to lớn. Xưởng chúng ta êm đẹp bày ở chỗ này, các ngươi nếu là dám đột nhiên thu vay, toàn bộ Phạm gia trang liền sẽ không còn người dám mượn các ngươi ngân hàng vay! Các ngươi ngân hàng toàn bộ uống gió tây bắc đi!"

Thôi Văn Định nhìn một chút Hoa Khả Phương, nói ra: "Ngươi là quyết tâm không phối hợp chúng ta ngân hàng rồi?"

Hoa Khả Phương cười lạnh một tiếng, đều khinh thường tại trả lời vấn đề này.

Thôi Văn Định nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, căn cứ vào Hoa xưởng trưởng thái độ, chúng ta được sẽ tổ chức đặc biệt hội nghị, thảo luận máy nông nghiệp nhà máy vấn đề tiền vay. Đến lúc đó hội nghị mở, Hoa xưởng trưởng nhưng không nên hối hận."

Hoa Khả Phương cơ hồ là gầm thét quát: "Mở! Tùy tiện mở! Ta Hoa Khả Phương mềm yếu có thể bắt nạt ư?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.