Chương 1010: Chủ nợ

Chương 1010: Chủ nợ

"Phụ trương! Phụ trương! Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy cự tuyệt thêm vào thế chấp vật, Tân Tề ngân hàng cân nhắc thu vay!"

"Phụ trương! Phụ trương! Ngân hàng khả năng thu vay, Phạm gia trang lớn nhất dân doanh xí nghiệp đứng trước phá sản rìa!"

Trong quán trà, Hàn thị vật liệu thép công ty mậu dịch ông chủ Hàn Do Lương đang ngồi ở trong quán trà uống trà, lại nghe được đi vào trà lâu bán báo tiểu đồng hô lên khiến đáy lòng của hắn run lên tin tức.

Bây giờ Phạm gia trang biết chữ suất càng ngày càng cao, có thể chính mình xem báo chí người càng ngày càng nhiều, đọc báo người sinh ý đã không tốt. Chỉ có số ít mấy cái trà lâu còn sắp đặt đọc báo người tiết mục, đại đa số trà lâu đều triệt bỏ cái này nghiệp vụ, khiến cho các khách uống trà chính mình xem báo chí.

Cho nên Hàn Do Lương không có nghe được đọc báo người đọc lên tin tức, mà là nghe được trên đường đứa nhỏ phát báo hô lên tin tức.

Hắn nghe được cái kia đứa nhỏ phát báo đọc tin tức, trên lưng lập tức toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn đi nhanh lên đến trà cửa lầu, móc ra hai cái tiền đồng mua một phần 《 Thiên Tân báo ra hằng ngày 》 cùng cùng ngày phụ trương.

Báo chí chính văn không có liên quan tới Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy tin tức, mãnh liệt liệu đều tại cùng ngày phụ trương bên trong. Hàn Do Lương thậm chí không kịp ngồi trở lại vị trí của mình, liền vội vã mở ra cái kia phần phụ trương, quan xem nội dung phía trên.

Cùng ngày phụ trương là một phần chuyên đề, giảng chính là Phạm gia trang ba nhà dân doanh xí nghiệp "Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy" "Nghiêm thị máy móc nông nghiệp nhà máy" cùng "Hầu thị thuốc nhuộm nhà máy" gặp phải khốn cảnh. Ba cái xí nghiệp bây giờ đồng dạng gặp phải quản lý bất thiện kinh doanh hao tổn, toàn nhà máy đình công khốn cảnh. Mà không chỉ có như thế, ba cái xí nghiệp còn bị ngân hàng kiểm tra, bởi vì không có kinh doanh thu nhập bị ngân hàng yêu cầu thêm vào thế chấp vật.

Nghiêm thị, Hầu thị hai cái xí nghiệp không có hiện thành thế chấp vật có khả năng gia tăng, vì phối hợp ngân hàng, không thể không đem chính mình nắm giữ công ty cổ quyền làm chất áp phẩm áp cho ngân hàng. Nhưng dù như thế nào, xem như vượt qua ngân hàng kiểm tra đạo này nan quan.

Mà Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy thì tương đối nguy hiểm, Hoa Khả Phương cự tuyệt ngân hàng gia tăng thế chấp vật yêu cầu. Ngân hàng cùng Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy ở giữa hữu hảo quan hệ tuyên cáo vỡ tan, hiện tại Tân Tề ngân hàng lúc nào cũng có thể tuyên bố dừng lại đối Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy vay.

Thấy bản này đưa tin tường tận, phân tích rõ ràng báo chí phụ trương, Hàn Do Lương chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh từng khỏa từ trên lưng xuất hiện, lập tức đem chính mình cổ tròn áo dài mồ hôi ướt.

Hàn Do Lương là Hoa Khả Phương lão hàng xóm, năm ngoái tháng mười một mượn 7 trăm năm mươi lượng bạc cho Hoa Khả Phương, muốn kiếm Hoa Khả Phương 8 ly tiền lãi. Số tiền kia đối Hoa Khả Phương tới nói không đáng giá nhắc tới, lại là Hàn Do Lương buôn bán cả đời tích súc.

Hắn một nhà sáu nhân khẩu, đều muốn dựa vào khoản này tích súc sống qua ngày.

Cũng chính là cảm thấy Hoa Khả Phương mua bán làm tốt, khoản này mượn tiền không có nguy hiểm, hắn mới mượn đi ra. Lúc ấy là toàn bộ láng giềng cùng một chỗ trù tiền, tập hợp một vạn lượng cùng một chỗ cho mượn Hoa Khả Phương.

Bên cạnh mấy cái trà khách cũng mua báo chí, nhìn một hồi nói ra: "Chà chà! Hoa Khả Phương lần này gặp gỡ phiền toái lớn!"

"Một khi ngân hàng thu vay, Hoa Khả Phương áp cho ngân hàng đất đai, nhà máy cùng máy móc liền sẽ toàn bộ làm làm thế chân phẩm tiến hành đấu giá. Những vật này mua được thời điểm đáng tiền, đấu giá thời điểm liền không có như vậy đáng giá tiền, có thể 50% 60% bán đi cũng không tệ rồi. Đến lúc đó Hoa Khả Phương toàn bộ nhà máy toàn bộ bán sạch, đều chưa hẳn có thể trả lên ngân hàng vay."

Bên cạnh một cái trà khách nói ra: "Hoa Khả Phương cũng không sợ đấy! Hắn những năm này kiếm lời đủ bạc, cùng lắm thì đem nhà máy quăng ra từ bỏ, mặc cho ngân hàng xử lý. Chỉ là xui xẻo những cái kia cho vay Hoa Khả Phương người, cái này mất cả chì lẫn chài a!"

"Ta nghe nói Hoa Khả Phương khắp nơi vay tiền, tài liệu gì thương, cái gì 4 tiền trang lớn, liền liền thuê bề ngoài cho hắn làm cửa hàng chủ thuê nhà đều cho hắn mượn tiền, đều nói hắn là người trượng nghĩa, đều muốn kiếm hắn tiền lãi."

"Cái này tốt, coi là thật muốn gà bay trứng vỡ!"

Bên cạnh một cái trà khách bu lại, nói ra: "Không thể nào, Tân Tề ngân hàng sẽ không thật thu vay a?"

Bưng báo chí cái này trà khách hiển nhiên kiến thức rộng rãi, nói ra: "Sẽ không? Cái gì sẽ không? Tình huống hiện tại là nhà máy thiếu đặt mông nợ lại đình công không sinh sinh. Mắt thấy vay đến kỳ không trả nổi tiền, đến lúc đó sớm muộn phải xử lý vật thế chấp. Ngân hàng hiện tại ngừng vay có khả năng cướp đoạt vật thế chấp biến hiện, như là ngân hàng động tác chậm  chờ đến vay đến kỳ lại ra tay

Khả năng vật thế chấp liền toàn bộ bị mặt khác chủ nợ chia cắt!"

Đám người nghe được lần này phân tích, dồn dập gật đầu nói phải.

Nghe được cái này trà khách nghị luận, Hàn Do Lương chỉ cảm thấy mình hai chân như nhũn ra, nhanh đứng không yên.

Hắn không nói hai lời, mất đi ngũ văn tiền đến trên bàn trà, liền nhanh chân hướng Hoa gia chạy đi.

####

Hoa Khả Phương sắc mặt tái xanh mắng ngồi tại trên đại sảnh, nhìn xem đứng đầy toàn bộ đại sảnh chủ nợ.

Những chủ nợ này đều là một ít chủ nợ, vốn là ham Hoa Khả Phương gấp ba tại ngân hàng tiền tiết kiệm tiền lãi mới cho vay Hoa Khả Phương, sở xuất kim ngạch không đến một ngàn lượng. Nhưng mà những này nhỏ chủ nợ kim ngạch nhỏ, nguy hiểm năng lực chịu đựng đồng dạng cực nhỏ. Vừa gặp phải gió thổi cỏ lay, những này nhỏ chủ nợ liền muốn thu hồi tiền vốn.

Hôm nay 《 Thiên Tân báo ra hằng ngày 》 lần thứ hai báo cáo Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy khốn cảnh, mà lại là dùng ròng rã 4 bản phụ trương nổi bật phân tích, đem Hoa Khả Phương vấn đề tiền bạc triệt để công bố tại chúng. Hoa Khả Phương hiện tại không có thu nhập, nhưng thiếu đặt mông nợ, trên báo chí toàn bộ nói ra.

Hoa Khả Phương trước mấy ngày hào ném hai vạn một ngàn hai còn thương nghiệp cung ứng tiền hàng tạo nên hình ảnh, bị Thiên Tân báo ra hằng ngày triệt để xé bỏ.

Hoa Khả Phương hiện tại rốt cuộc hiểu rõ Thôi Văn Định ngày đó tới làm hoạt động tín dụng kiểm tra dụng tâm hiểm ác. Thôi Văn Định không phải tới kiểm tra hoạt động tín dụng, là tới sưu tập tình báo. Hắn đem Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy hỏng bét tài vụ tình báo nắm giữ rõ ràng về sau, đảo mắt liền tiết lộ cho Thiên Tân báo ra hằng ngày, đem Hoa Khả Phương tài vụ vấn đề hoàn toàn bại lộ.

Mà Thôi Văn Định muốn Hoa Khả Phương thêm vào thế chấp vật yêu cầu, cũng là một cái từ đầu đến đuôi bẫy rập. Thôi Văn Định ngay từ đầu liền không hy vọng Hoa Khả Phương phối hợp ngân hàng thêm vào thế chấp vật.

Thôi Văn Định giả bộ chính nhi bát kinh chọc giận Hoa Khả Phương, muốn liền là Hoa Khả Phương nổi giận, khiến cho Hoa Khả Phương cự tuyệt ngân hàng yêu cầu, khiến cho Tân Tề ngân hàng được có lý do tổ chức ngừng vay hội nghị.

Sau đó lại khiến cho "Người biết chuyện" đem ngân hàng khả năng ngừng vay sự tình tuôn ra tới.

Lý Thực đây là muốn cả sụp đổ chính mình.

Tân Tề ngân hàng xác thực không có khả năng đột nhiên thu vay, cái kia sẽ phá hư ngân hàng địa thanh danh, điểm này Hoa Khả Phương biết, Thôi Văn Định cũng biết. Thế nhưng Hoa Khả Phương những cái kia nhỏ chủ nợ không biết, những này nhỏ chủ nợ làm sao biết ngân hàng sự tình? Bọn hắn nghe được trên báo chí đưa tin ngân hàng có thể sẽ thu vay, liền bối rối đến mất đi đúng mực, vọt tới Hoa gia yêu cầu cầm lại tiền vốn.

Hoa Khả Phương hiện tại chỉ có thể hận chính mình những năm này khuếch trương quá nhanh, vay tiền quá nhiều.

Chỉ hận chính mình những này nhỏ chủ nợ hiểu biết quá ngắn.

Hắn những năm này khổ tâm kinh doanh "Trượng nghĩa" "Phụ trách nhiệm" "Có bản lĩnh" hình ảnh không có trêu chọc đến Lý Thực còn tốt, còn hết sức tốt dùng. Vừa gặp phải Lý Thực ra tay, mấy cái liền bị triệt để phá tan. Hiện tại những chủ nợ này đều cảm thấy Hoa Khả Phương lúc nào cũng có thể sẽ phá sản.

Hoa Khả Phương hiện tại nơi nào có tiền trả nợ? Nhà hắn trong khố phòng chỉ còn lại có hơn hai vạn lượng bạc, tiền toàn bộ áp tại nguyên vật liệu cùng trên máy móc.

Hàn Do Lương đi vào Hoa gia đại sảnh, thấy Hoa Khả Phương quản gia tại xung đòi nợ đám người lớn tiếng quát lớn, Hoa Khả Phương thì ngồi tại công đường không nói một lời.

Hàn Do Lương nhìn xem cái kia đứng đầy ngồi đầy một phòng nhỏ chủ nợ, đột nhiên cảm thấy tiền của mình thật muốn đổ xuống sông xuống biển.

Hắn vọt tới đám người phía trước nhất, bịch một tiếng quỳ gối Hoa Khả Phương trước mặt, la lớn: "Hoa hội trưởng, hoa đại thiện nhân! Ta cái kia 7 trăm năm mươi lượng bạc quả nhiên là người một nhà ăn cơm bạc, ta tiền lãi từ bỏ, ngươi trước tiên đem tiền vốn trả lại cho ta đi!"

P/s: hôm nay 1 chương, tác giả đi nhổ răng còn thấm thuốc mê.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.