Chương 1011: Trượng nghĩa

Chương 1011: Trượng nghĩa

Hoa Khả Phương nhìn xem quỳ trên mặt đất Hàn Do Lương, bất lực mở to hai mắt nhìn.

Hoa Khả Phương nơi nào có tiền cho Hàn Do Lương? Hắn những năm này nhanh như gió khuếch trương, vừa có tiền liền mở rộng nhà máy quy mô, gia tăng máy móc, hắn hiện tại trong khố phòng chỉ có hơn hai vạn lượng bạc. Nếu như hắn đem tiền cho Hàn Do Lương, tất cả mọi người càng sẽ liều mạng ép hắn, bạc của hắn trong nháy mắt liền sẽ toàn bộ sử dụng hết.

Hoa Khả Phương không có khả năng đưa tiền cho Hàn Do Lương.

Nhưng mà trong hành lang nhỏ chủ nợ bầu không khí lại bị Hàn Do Lương cái quỳ này đốt lên. Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem Hàn Do Lương, phảng phất tiền của mình sẽ bị Hàn Do Lương cái quỳ này cướp đi như thế.

Hoa Khả Phương chỉ có như vậy ít bạc, nếu như cho Hàn Do Lương, chính mình khả năng liền không còn có cái gì nữa.

Tất cả nhỏ chủ nợ đều ngồi không yên, vô luận Hoa Khả Phương quản gia làm sao quát lớn những người này, bọn hắn đều toàn bộ vọt tới Hoa Khả Phương trước mặt. Trong lúc nhất thời nhà chính bên trong giống như là đã biến thành chen chúc chợ bán thức ăn, quỳ xuống quỳ xuống, lớn tiếng kêu la kêu la, còn có người bổ nhào vào Hoa Khả Phương trước mặt bắt hắn lại chân, liều mạng hướng hắn hô hào cái gì.

Một cái gánh hát ông chủ nắm lấy Hoa Khả Phương tay phải, đã là lệ rơi đầy mặt. Hắn mượn hơn ba ngàn lượng bạc cho Hoa Khả Phương, đây là toàn bộ gánh hát mấy năm thu sạch vào, thậm chí một chút con hát nửa tháng không bỏ được cắt một miếng thịt ăn, bớt ăn bớt mặc toàn bộ tích trữ tới giao cho hắn. Hắn đem những này tiền cho mượn Hoa Khả Phương, hiện tại mắt thấy liền muốn đánh nước nổi.

Nếu như nói hiện tại đâm hắn một đao có thể cầm lại bạc, hắn tình nguyện bị đâm hai đao.

Hắn khóc đến nước mắt chảy ngang, trên tay nắm thật chặt Hoa Khả Phương tay, co lại co lại nói: "Hoa xưởng trưởng, Hoa hội trưởng! Chúng ta những này con hát kiếm lời ít bạc coi là thật. . . Quả nhiên là không dễ dàng a. . . Đó thật là một cái bổ nhào một cái bổ nhào nhảy ra, Hoa hội trưởng, ngươi không thể đem bạc của chúng ta nuốt không trả a!"

Hoa Khả Phương nhìn xem những này không thèm nói đạo lý đám chủ nợ, chỉ cảm thấy lên cơn giận dữ. Hiện tại trong khố phòng chỉ có hơn hai vạn hai, liền là toàn bộ lấy ra còn này một phòng người đều không đủ.

Hắn tức giận hất ra cái này gánh hát ông chủ tay, lớn tiếng quát: "Nuốt tiền? Nuốt tiền gì? Tiền của ta đều tại máy móc cùng nhà máy trong phòng, các ngươi đột nhiên tới tìm ta đòi tiền, ta lấy gì trả các ngươi?"

Nghe được Hoa Khả Phương, tất cả mọi người sắc mặt trắng nhợt.

Hoa Khả Phương rốt cục nói ra một sự thật, liền là hắn không có tiền.

Trong hành lang bầu không khí đột nhiên hơi ngưng lại, sau đó tất cả mọi người trầm mặc. Vừa rồi kêu khóc kêu la, bi thiên loạng choạng, toàn bộ an tĩnh lại.

Hoa Khả Phương cũng ý thức được mình nói sai, hắn dù như thế nào không nên đem chính mình không có tiền chuyện này nói ra.

Hoa gia nhỏ đám chủ nợ trên mặt dần dần đều âm trầm xuống.

Nếu như nói vừa rồi những này nhỏ chủ nợ còn hi vọng Hoa Khả Phương cho bọn hắn bạc, vẫn là tại trông mong tìm Hoa Khả Phương, hiện tại bọn hắn đã đối không có bạc Hoa Khả Phương đã mất đi một điểm cuối cùng kính sợ.

Cái kia gánh hát ông chủ đột nhiên đình chỉ thút thít, ngược lại phát ra tê tâm liệt phế gầm thét: "Hoa Khả Phương! Lúc trước chúng ta mượn bạc cho ngươi thời điểm nói rất hay tốt! 8 ly tiền lãi, theo mượn theo còn! Ngươi cái kia Nhị chưởng quỹ đang nói hay, nói Hoa gia gia đại nghiệp đại, thật không quan tâm ta này ba ngàn lượng bạc! Hiện tại thế nào? Làm sao hiện tại biến thành cái dạng này?"

Hắn dữ tợn nghiêm mặt quát: "Ngươi gia đại nghiệp đại đâu? Ngươi ba ngàn người máy nông nghiệp nhà máy đâu!"

Hoa Khả Phương nhìn xem cái này gánh hát ông chủ, đột nhiên ý thức được đây là một cái ngày ngày tại trên sân khấu múa đao động thương người. Nếu như người này cho mình mấy cái nữa, thân thể của mình coi là thật không chịu nổi.

Hoa Khả Phương vô ý thức nghĩ lui một bước.

Nhưng mà ôm Hoa Khả Phương bắp chân hàng rau con lại không buông tha hắn, hắn nắm chắc Hoa Khả Phương chân trái, la lớn: "Hoa Khả Phương ngươi đừng nghĩ đi! Hôm nay ngươi không đem bạc của ta giao ra, ngươi chỗ nào cũng đừng nghĩ đi!"

Hoa Khả Phương có chút hốt hoảng, hắn liều mạng muốn đem chính mình đến chân rút ra.

Những chủ nợ kia nhóm nhìn xem Hoa Khả Phương, từng cái ánh mắt đỏ như máu.

"Hoa Khả Phương, trả tiền! Bằng không thì ta liều mạng với ngươi!"

"Hoa Khả Phương! Đem ngươi nhà đến phòng ở cùng nhà máy lấy ra gán nợ! Đừng tiện nghi ngân hàng!"

"Hoa Khả Phương giao ra bạc, bằng không thì ta hôm nay liều mạng với ngươi!"

"Ngươi tên gian thương này, ngươi nếu là nuốt ta cho con trai cưới vợ bạc, ta người một nhà sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hoa Khả Phương nhìn xem càng ngày càng kích động nhỏ đám chủ nợ, trên mặt trở nên tuyết trắng một mảnh. Hắn khẩn trương hướng xung nhìn quanh, hi vọng có người có thể tới cứu mình một bả.

Càng làm Hoa Khả Phương thấy e ngại chính là, phía ngoài phòng còn có chủ nợ một cái tiếp một cái chạy tới, đầu đầy là mồ hôi xông vào Hoa Khả Phương đại sảnh. Những chủ nợ kia bên trong đã không chỉ là nhỏ chủ nợ, liền liền cho máy nông nghiệp nhà máy cung hóa lớn thương nghiệp cung ứng đều gia nhập đòi nợ hàng ngũ.

Tỉ như Tề thị đao cụ nhà máy, người xưởng trưởng kia tựa hồ là nghe được nhỏ chủ nợ vây quanh Hoa gia tin tức, sợ tới chậm cái gì đều không giành được, duy nhất một lần mang theo 7, tám cái người hầu bàn vọt vào Hoa gia đại sảnh.

Thế cục đã không tại Hoa Khả Phương phạm vi khống chế.

Thời khắc mấu chốt, Hoa Khả Phương lão quản gia đứng dậy.

Hắn bỗng nhiên xông lên, liền đẩy ra dắt lấy Hoa Khả Phương bắp chân hàng rau con, hướng đám người quát lớn: "Các ngươi náo! Các ngươi náo! Lão gia nhà ta như còn ở nơi này, các ngươi còn có thể cầm lại bạc! Đem lão gia nhà ta bệnh tật, các ngươi một tiền bạc đều lấy không được!"

Tất cả mọi người nghe được câu này, đều có chút sợ ném chuột vỡ bình, đình chỉ khóc rống.

Hoa Khả Phương mới vừa rồi bị nhỏ đám chủ nợ bắt lấy một hồi, quả nhiên là cảm giác được sinh mệnh mình nhận lấy uy hiếp. Hắn chính là có thiên đại lửa giận lúc này cũng không dám phát ra tới. Hắn nghiêm mặt nói ra: "Mọi người không nên hoảng hốt, cho ta đến hậu đường đi tính toán sổ sách. Mọi người ở chỗ này chờ, xếp hàng tại nhà của ta người hầu ở đây làm đăng ký. Ta tranh thủ đều đặn một đều đặn sổ sách, trước đem hôm nay công đường chư vị trước trả hết nợ."

Nghe được Hoa Khả Phương, công đường đám chủ nợ nhãn tình sáng lên, cũng sẽ không tiếp tục khóc rống.

Hoa Khả Phương không nói thêm lời một câu, mang theo quản gia, từ trong đám người nhường lại một cái khe hở chỗ đi vào hậu đường.

Đi vào hậu đường,  Hoa Khả Phương quản gia biến sắc, lo lắng nói: "Lão gia, cửa sau cũng bị chủ nợ giữ vững, hiện tại chỉ có thể leo tường đi ra."

Hoa Khả Phương nói ra: "Nhị thúc, xảo mây mang bầu, ta mang nàng ra ngoài tránh một chút. Ngươi trước lưu tại nơi này ổn vừa vững thế cục, trong khố phòng hơn hai vạn lượng bạc. . ."

Lão quản gia nghe được Hoa Khả Phương thời khắc mấu chốt mặc kệ nghèo hèn chính thê, cũng là phải mang theo mang thai xinh đẹp nha hoàn, chỉ cảm thấy trong lòng mát lạnh.

Hoa Khả Phương chạy trốn, đám chủ nợ sẽ làm sao đối phó Hoa Khả Phương chính thê?

Hoa Khả Phương những năm này giả vờ trượng nghĩa hình ảnh, triệt để đổ sụp.

Thế nhưng lão quản gia không có đem trong lòng thất vọng biểu hiện ra ngoài, hắn trầm mặc vài giây đồng hồ, chuyển khẩu nói ra: "Lão gia yên tâm, ngươi đi ra ngoài trước đến biệt viện đi tránh một chút. Ta ban đêm dẫn người đem bạc cho ngươi chuyên chở ra ngoài."

Hoa Khả Phương nhìn xem lão quản gia, kích động nắm tay của hắn nói ra: "Nhị thúc, thời điểm then chốt vẫn là ngươi đáng tin!"

Lão quản gia vỗ vỗ Hoa Khả Phương tay, nói ra: "Yên tâm đi, lão gia! Đi nhanh đi, trễ nữa bên ngoài vây qua người tới càng nhiều, coi là thật không trốn thoát được."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.