Chương 1012: Trung bộc

Chương 1012: Trung bộc

Hoa Khả Phương dựng lên cái thang, theo tường viện lên lộn ra ngoài.

Hắn mang theo một cái che chắn khuôn mặt chụp mũ, cùng hắn xinh đẹp nha hoàn một trước một sau đi trên đường, cũng là không có bị người nhận ra.

Trốn đến trong biệt viện, Hoa Khả Phương thấy được đã chờ ở nơi đó nhà máy đại chưởng quỹ Khúc Tự Thanh.

Hoa Khả Phương thấy Khúc Tự Thanh đến đây, thở phào một cái.

Hiện tại mấu chốt của vấn đề ở chỗ nhà máy ngừng sản xuất, nhà máy đại chưởng quỹ ở chỗ này cùng mình cùng một chỗ nghĩ biện pháp, liền còn có hi vọng.

Khúc Tự Thanh xem Hoa Khả Phương mang theo nha hoàn chạy trốn, không mang theo vợ cả, cũng là ngẩn người. Bất quá hắn dù sao cũng là quản nhà máy, Hoa Khả Phương việc nhà hắn không nên hỏi đến, hắn chỉ làm như không nhìn thấy Hoa Khả Phương bên người nha hoàn.

Hắn tiến lên chắp tay hướng Hoa Khả Phương nói ra: "Xưởng trưởng, bây giờ làm sao bây giờ?"

Hoa Khả Phương phất phất tay, nói ra: "Bây giờ ta là không thể gặp người. Ta thấy một lần người liền bị người ép trả nợ. Tiếp xuống liền dựa vào ngươi ra mặt. Bây giờ mấu chốt là nhà máy không thể lại đình công, nhà máy nhất định phải vận chuyển lại, cho chúng ta chủ nợ lòng tin."

Khúc Tự Thanh ngẩn người, hỏi: "Xưởng trưởng, mặt khác thương hội hội viên xí nghiệp còn không có bắt đầu làm việc đâu? Hiện tại mọi người bức thoái vị Tề Vương, chúng ta trước làm trở lại không tốt a?"

Hoa Khả Phương bị Khúc Tự Thanh câu nói này nghẹn đến trên mặt lúc đỏ lúc trắng, nhịn không được cười khổ một tiếng.

Hắn đã bị buộc nợ chủ nợ bức điên, đã sớm đã mất đi tấc vuông. Nếu không phải Khúc Tự Thanh nhắc nhở, hắn đều quên chính mình là tại dùng ngừng sản xuất bức thoái vị Lý Thực.

Phạm gia trang thương hội hội viên nhóm còn có quân tử hiệp nghị, muốn cùng một chỗ ngừng sản xuất.

Nhưng mà cho dù Khúc Tự Thanh nhắc nhở hắn khiến cho hắn nghĩ đến cái này quân tử hiệp nghị, cũng vô ích. Hắn hiện tại không có chút nào tiếp tục cùng Lý Thực đối nghịch dũng khí. Hắn thật sự là xem thường Lý Thực thủ đoạn, còn dùng làm đối mặt mình là một cái dễ nói chuyện hạ phàm tinh tú, dùng làm đối mặt mình là một cái sẽ chỉ giảng luật pháp làm pháp quan.

Hắn không rõ, Lý Thực đến từ thương nghiệp cạnh tranh gay cấn thế kỷ hai mươi mốt. Tại xuyên qua trước, Lý Thực không biết tận mắt nhìn thấy nhiều ít trồng trên thương trường đấu tranh, thấy nhiều ít xí nghiệp ông chủ theo khách quý chật nhà tốt hủy người vong. Hoa Khả Phương tại Phạm gia trang pháp chế hoàn cảnh bảo vệ dưới thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, há lại xem khắp đời sau thương chiến Lý Thực đối thủ?

Hoa Khả Phương xem như hiểu rõ, Lý Thực nhẹ nhàng bóp liền có thể muốn hắn Hoa Khả Phương mệnh. Hắn hiện tại là Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó đảm bảo, nơi nào còn có tiếp tục cùng Lý Thực đấu pháp suy nghĩ?

Hắn hiện tại đầy mình đều là hối hận, hối hận chính mình khiêu chiến Lý Thực lỗ mãng.

Nếu có thuốc hối hận có khả năng ăn, hắn đã sớm một nắm lớn nuốt mất.

Hiện tại hết thảy hết thảy, đều là giữ được việc buôn bán của mình giữ được sinh mệnh của mình an toàn là hơn. Cái gì ngừng sản xuất hiệp nghị, sớm liền không thể đi quản.

Hoa Khả Phương cười khổ một tiếng, nói ra: "Đại chưởng quỹ, hiện tại đã không lo được những thứ kia. Hiện tại ngân hàng cùng chủ nợ đều bởi vì máy nông nghiệp nhà máy ngừng sản xuất cho nên đối với chúng ta không có lòng tin, hiện tại mấu chốt là máy nông nghiệp nhà máy phục sinh."

"Tiếp xuống mấy tháng ta trốn ở trong biệt viện, ngươi tại máy nông nghiệp nhà máy chủ trì toàn cục, khôi phục sản xuất. Gặp được đến máy nông nghiệp nhà máy đòi nợ, ngươi liền nói hết thảy nợ nần kéo dài thời hạn một năm  chờ máy nông nghiệp nhà máy sản phẩm bán đi, một chút xíu còn. Nếu như bọn hắn còn bức bách, ngươi liền nói nếu như bây giờ máy nông nghiệp nhà máy bị buộc phá sản, bọn hắn một phân tiền đều lấy không được."

Khúc Tự Thanh nhẹ gật đầu.

Nhưng rất nhanh hắn lại lắc đầu, nói ra: "Ông chủ, muốn làm trở lại cũng không phải dễ dàng như vậy. Chúng ta đã nửa tháng không cho công nhân phát tiền tháng. Hiện tại khắp nơi đều là ông chủ ngươi muốn phá sản tin nhảm, lòng người bàng hoàng. Ông chủ ngươi nếu là không đem này nửa tháng tiền công phát hạ đi, những công nhân kia dù như thế nào là không muốn trở về tới làm việc. . ."

Hoa Khả Phương nhíu mày hỏi: "Nửa tháng tiền công là bao nhiêu?"

Khúc Tự Thanh nói ra: " như thế thời khắc mấu chốt, người quản sự nhân viên tư có khả năng khất nợ khất nợ, thế nhưng 3,177 tên công nhân tiền công là dù như thế nào muốn trước giao. Những công nhân này tiền lương là bốn lượng 8 tiền đến năm lượng sáu tiền không giống nhau, nửa tháng là hai vạn bốn ngàn ba trăm hai."

Hoa Khả Phương nghe được cái số này, nửa ngày không nói gì.

Khúc Tự Thanh nói ra: " ông chủ

Vậy không bằng ngươi đi cùng thương hội mặt khác hiệu buôn mượn một ít bạc, đánh quay vòng."

Hoa Khả Phương bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, nói ra: " hiện tại Lý Thực báo chí tuyên truyền ta muốn phá sản, hiển nhiên xưởng chúng ta là bị Tề Vương để mắt tới. Dạng này trong lúc mấu chốt, cái nào sẽ còn cho ta mượn tiền? Ai đều sợ hãi tiền mượn đến nơi này của ta sẽ đổ xuống sông xuống biển, hiện tại không ai sẽ làm việc tốt, chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình."

Khúc Tự Thanh nghe nói như thế, thở dài.

Từ xưa đến nay dệt hoa trên gấm vô số, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi lại là ít có. Cái gọi là tường đổ mọi người đẩy, trống phá vạn người chùy, không bên ngoài như thế.

Hoa Khả Phương nói ra: " không sợ, cũng may trong nhà của ta trong khố phòng còn có hai vạn năm ngàn lượng bạc. Nhị thúc nói, buổi tối hôm nay liền vụng trộm để cho người ta đem bạc cho ta vận đi ra. Khoản này bạc vừa đến, ngươi liền vận đến trong xưởng đi, cho công nhân phát tiền lương, đem nhà máy vận chuyển lại."

Khúc Tự Thanh nhẹ gật đầu, không nói thêm lời, hắn trong phòng dưới tay một cái ghế lên ngồi xuống.

Hoa Khả Phương nha hoàn đang ở căn này biệt viện trong phòng bếp thu thập, thấy nhà chính bên trong đàn ông an tĩnh lại, hắn dùng bát sứ lắp hai bát nước sạch bưng đi ra.

Hoa Khả Phương uống một ngụm nước giếng, suy nghĩ một cái tình thế, đột nhiên cười nói: " không sợ, còn có được cứu!"

"Trong nhà xưởng nguyên vật liệu đầy đủ dùng ba tháng, chỉ cần nhà máy khai công, máy nông nghiệp một chút xíu bán đến trên thị trường đi, việc buôn bán của chúng ta liền có thể chống đỡ. Những chủ nợ này không sợ, chỉ cần ta Hoa Khả Phương trốn đi, bọn hắn tìm không thấy ta, cũng chỉ có thể nơm nớp lo sợ chờ máy nông nghiệp nhà máy một chút xíu kiếm tiền còn cho bọn hắn."

Khúc Tự Thanh nói ra: " ông chủ, bây giờ then chốt liền là này hơn hai vạn hai tiền công bạc có thể hay không vận đi ra. Nếu là vận không ra, liền toàn xong."

Hoa Khả Phương cười ha ha, nói ra: " không sợ, chưởng quỹ. Nhị thúc là cùng ta vài chục năm lão nhân, hắn là vợ ta theo Từ gia muốn đi qua giúp ta quản sổ sách, là Từ gia trung bộc. . ."

Hoa Khả Phương nói nói, đột nhiên há to mồm nhìn xem trước mặt mình nha hoàn xảo mây.

Ý thức hắn đến chính mình tựa hồ phạm vào một sai lầm.

Một cái sai lầm trí mạng.

Quản gia Nhị thúc là hắn vợ cả Từ gia bên kia qua người tới, đối Từ gia trung thành tuyệt đối. Mà Hoa Khả Phương lần này đứng trước ép trả nợ, lại đem vợ chưa cưới của mình Từ thị từ bỏ.

Chính mình đem Từ thị ném trong nhà đối khí thế hung hăng chủ nợ, thậm chí có khả năng sẽ bị chủ nợ đả thương đánh chết. Chính mình đắc tội Tề Vương, không nhìn thấy hi vọng Nhị thúc thật sẽ liều mạng giữ được nhà kho bạc, đem bạc vận đến chính mình ở đây tới?

Hoa Khả Phương trên mặt đột nhiên trắng bệch một mảnh, trên lưng không khỏi vì đó liền toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Biệt viện cổng, Hoa Khả Phương một cái người hầu đột nhiên lảo đảo chạy vào.

" lão gia! Lão gia! Phu nhân mang theo Nhị thúc hồi trở lại Từ gia thôn quê đi xuống!"

Hoa Khả Phương loảng xoảng một tiếng đem trên tay bát sứ ném xuống đất.

" trong khố phòng bạc đâu?"

" bạc bị Nhị thúc phân cho đến đòi nợ chủ nợ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.