Chương 1013: Phá sản

Chương 1013: Phá sản

Hoa Khả Phương ở nơi đó ngây người rất lâu, trên mặt đã là hoàn toàn trắng bệch.

Này hơn hai vạn lượng bạc là hắn nhà máy phục sinh ra hy vọng cuối cùng, bây giờ lại bị quản gia phát cho sạch nợ chủ.

Máy nông nghiệp nhà máy không cứu nổi.

Hắn lúc này xem như hiểu rõ cái gì gọi là tan đàn xẻ nghé.

Máy nông nghiệp nhà máy đại chưởng quỹ Khúc Tự Thanh bối rối đứng lên, nói ra: " ông chủ, làm sao bây giờ?"

Khúc Tự Thanh hiểu rõ, tiếp xuống Hoa Khả Phương đem đứng trước đủ loại chủ nợ vây công, máy nông nghiệp nhà máy tài liệu cùng máy móc đem dùng bốn màn, 30% giảm giá giá cả bán phá giá biến hiện. Nhưng mà như thế bán đi thiết bị cùng nguyên vật liệu không đủ để đền bù Hoa Khả Phương ở bên ngoài thiếu nợ nần. Hoa Khả Phương đem biến thành một cái từ đầu đến đuôi thiếu nợ không trả người.

Hoa Khả Phương chỉ sợ đời này cũng còn không rõ trên người nợ nần.

Hắn tại Phạm gia trang sự nghiệp, xem như xong đời.

Hoa Khả Phương nhìn một chút trên đất mảnh sứ vỡ mảnh, nhìn một chút Khúc Tự Thanh, cố tự trấn định xuống tới.

"Để cho ta ngẫm lại, để cho ta ngẫm lại."

Hoa Khả Phương lảo đảo hướng phía sau lui một bước, ngồi xuống trên ghế.

Nha hoàn của hắn cùng Khúc Tự Thanh đều lo lắng đứng trong sãnh đường  chờ lấy Hoa Khả Phương biện pháp.

Hoa Khả Phương con mắt tại chính mình nha hoàn trên thân loạn chuyển. Rất lâu, hắn cười lạnh một tiếng, nói ra: " Lý Thực muốn chỉnh sụp đổ ta, không dễ dàng như vậy."

" tài liệu thương cùng nhỏ chủ nợ hợp lại ba mươi mốt vạn lượng bạc, là lấy cá nhân ta danh nghĩa mượn, mà theo ngân hàng mượn ba mươi bảy vạn, là dùng máy nông nghiệp nhà máy danh nghĩa mượn."

" Khúc Tự Thanh, ngươi trở lại xưởng bên trong đi, khiến cho nhỏ đám chủ nợ yên tâm, ta Hoa Khả Phương nhất định sẽ đem bọn hắn nợ nần còn cho bọn hắn. Ngươi những ngày này lập tức tổ chức nhân thủ, đem trong xưởng nguyên vật liệu cùng máy móc thiết bị toàn bộ quy ra tiền chống đỡ cho chủ nợ, không cho những tài liệu kia thương cùng nhỏ chủ nợ tiền, để bọn hắn vào xưởng chuyển tài liệu cùng máy móc."

Khúc Tự Thanh ngẩn người, nói ra: " ông chủ, những thiết bị này cùng nguyên vật liệu lúc trước đều là chất áp cho ngân hàng."

Hoa Khả Phương cười lạnh một tiếng, nói ra: " hiện tại máy nông nghiệp nhà máy liền muốn phá sản, chỗ nào còn quan tâm được ngân hàng chất áp quyền. Ngươi tốc độ nhanh nhất xử lý những này tài sản, cho đám chủ nợ gán nợ."

Khúc Tự Thanh lại hỏi: " cái kia nhà máy cùng đất đai làm sao bây giờ?"

Hoa Khả Phương nói ra: " nhà máy cùng đất đai liền mặc kệ. Thứ này thế chấp cho ngân hàng tại toà thị chính có ghi chép, chúng ta không có cách nào giao dịch. Hiện tại vội vã bán cũng không bán được mấy đồng tiền, liền để cho ngân hàng đi."

Khúc Tự Thanh suy nghĩ trong chốc lát, nói ra: " ông chủ là muốn ve sầu thoát xác, khiến cho máy nông nghiệp nhà máy phá sản?"

Lý Thực tại một trấn 9 tỉnh chấp hành có hạn trách nhiệm công ty chế, xí nghiệp nợ nần cũng không liên luỵ đến chủ xí nghiệp người. Xí nghiệp nếu như tuyên bố phá sản, nợ nần truy thường chỉ tiến hành đến hết thảy tài sản bị thanh toán mới thôi, sẽ không tiếp tục hướng về phía chủ xí nghiệp người đòi nợ.

Hoa Khả Phương cười lạnh một tiếng, nói ra:" lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt. Lý Thực muốn cho ta cửa nát nhà tan, ta phá sản cũng phải kéo ngân hàng của hắn đệm lưng. Ta máy nông nghiệp nhà máy đúng là bị hắn cả sụp đổ, nhưng ngân hàng của hắn cũng phải thâm hụt ba mươi vạn lượng bạc."

Hoa Khả Phương nói nói, lớn cười vài tiếng, trên mặt lại có chút dữ tợn.

" xảo mây ngươi đừng sợ, ta tại Thông châu còn có một nhà nhà máy xi măng. Nhà máy xi măng mặc dù bây giờ nhỏ một chút, nhưng tiền đồ vô lượng. Bằng nam nhân của ngươi bản sự, tiếp qua mấy năm, nhà máy xi măng có thể làm được so máy nông nghiệp nhà máy càng đỏ lửa. Lần này Lý Thực chơi ta, ai so với ai khác càng ăn thiệt thòi còn nói không rõ đâu?"

Hoa Khả Phương nha hoàn nhìn xem Hoa Khả Phương, trên mặt phát ra hai đóa mây đỏ, dùng sức gật gật đầu.

####

Mười hai viên đèn chân không bóng đèn đem Tề Vương phủ chuyên cần chính sự cung chiếu lên thoải mái. Đèn điện ánh đèn chiếu xuống, Lý Thực trên mặt mang một tia cười lạnh.

"Vương gia, Hầu Định Bình cùng nghiêm một núi đều tương đối đàng hoàng, chịu không được người đi vay ép trả nợ, song song vào hôm nay tuyên bố phá sản. Hiện tại ngân hàng cùng người đi vay cùng một chỗ tiến nhập thanh toán chương trình, bắt đầu đấu giá Hầu thị cùng Nghiêm thị hai nhà nhà máy thiết bị, tài liệu cùng nhà máy đất đai."

" nhưng mà Vương gia, này Hoa Khả Phương lại tặc tâm bất tử, phá sản thời điểm còn muốn gạt Vương gia một bút. Hắn còn muốn đem tài liệu cùng máy móc toàn bộ chống đỡ cho tư nhân chủ nợ, khiến cho tất cả hao tổn đều từ Tân Tề ngân hàng gánh chịu.

"

Lý Thực cười nói: " Hoa Khả Phương buổi chiều mới thu xếp mọi nơi Lý Công nhà máy, lúc này mới hai giờ, làm sao ngươi biết đến nhanh như vậy?"

Hàn Kim Tín nói ra: " Vương gia, Hoa Khả Phương ba giờ rưỡi chiều phái người đi thông tri chủ nợ, 4:30 nhỏ chủ nợ Hàn Do Lương liền đem Hoa Khả Phương ý đồ toàn bộ hồi báo đến toà thị chính cục cảnh sát đi."

Hắn nhìn một chút bên người một cái mật vệ, cái kia mật vệ lập tức chạy ra ngoài. Không bao lâu, cỡ nhỏ vật liệu thép mậu dịch thương Hàn Do Lương liền bị mang vào Lý Thực chuyên cần chính sự cung.

Cái kia Hàn Do Lương trông thấy Lý Thực hai chân như nhũn ra, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

Lý Thực hỏi: " ngươi chính là Hàn Do Lương?"

Hàn Do Lương lớn tiếng đáp: "Thảo dân liền là Hàn Do Lương, gặp qua Đại Vương, Đại Vương thiên thu! Đại Vương phúc thọ vô cương!"

Lý Thực hỏi: "Hoa Khả Phương cho nguyên vật liệu cùng máy móc cho ngươi chống đỡ tiền nợ, ngươi vì cái gì không đi lấy đồ vật, ngược lại đem Hoa Khả Phương cho cáo rồi?"

Hàn Do Lương lớn tiếng nói: "Tiểu dân biết Hoa Khả Phương máy móc cùng tài liệu đều đã chất áp cho ngân hàng, tiểu dân nếu là cầm ngân hàng đồ vật, về sau khẳng định là hậu hoạn vô tận chọc một thân kiện cáo. Đại Vương cho chúng ta Thiên Tân bách tính ngày tốt lành, tiểu dân làm sao có thể cùng Hoa Khả Phương loại này gian thương cùng một chỗ hại Đại Vương ngân hàng?"

"Tiểu dân đem Hoa Khả Phương cáo, Đại Vương nhất định sẽ xử lý thích đáng Hoa Khả Phương tài sản, sẽ không để cho chúng ta những chủ nợ này ăn thiệt thòi."

Lý Thực cùng Hàn Kim Tín liếc nhau một cái, không nói gì.

Cái này Hàn Do Lương là người thông minh, biết lúc này vô luận là luận đạo đức công cộng vẫn là luận đạo đức cá nhân, đều cái kia đứng tại Lý Thực một bên. Chỉ cần hắn đứng tại Lý Thực một bên, hắn nợ nần Lý Thực sớm muộn sẽ giúp hắn giải quyết.

Hoa Khả Phương thông minh quá mức, lại đánh giá thấp Lý Thực tại Phạm gia trang dân tâm sở hướng.

Suy nghĩ một chút, Lý Thực nói ra: "Hàn Do Lương, ngươi làm rất tốt. Ngươi nợ nần, Quả nhân sẽ vì ngươi làm chủ."

"Hoa Khả Phương khắp nơi cùng Quả nhân đối nghịch, phá sản thời điểm còn muốn gạt Quả nhân một bút, Quả nhân nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn!"

"Hắn bây giờ còn có một nhà nhà máy xi măng tại Thông châu, hắn nghĩ ve sầu thoát xác đi Thông châu làm tiêu dao xưởng trưởng, Quả nhân liền khiến cho hắn đem nhà này nhà máy xi măng cùng một chỗ thua thiệt tiến đến."

Hàn Do Lương trên mặt đất hô: "Vương gia anh minh thần võ, nho nhỏ Hoa Khả Phương há là đối thủ?"

Lý Thực suy nghĩ một chút, nói ra: "Khiến cho Thôi Văn Định lập tức hướng về phía pháp viện xin, đối Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy tiến hành tài sản bảo toàn."

Cái gọi là tài sản bảo toàn, liền là có thế chấp quyền hoặc chất áp quyền chủ nợ vì phòng ngừa người đi vay bán thành tiền thế chấp, chất áp vật, đối thế chấp vật cùng chất áp vật tiến hành niêm phong, đông kết. Chỉ cần pháp viện làm một bước này, pháp viện cảnh sát toà án liền sẽ phái người đóng tại Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy trong nhà xưởng.

Cứ như vậy, Hoa Khả Phương liền không có cách nào cầm trong xưởng đồ vật cho chủ nợ gán nợ.

Sau đó liền là thanh toán đấu giá.

Hàn Kim Tín chắp tay hỏi: "Vương gia, này máy nông nghiệp nhà máy đấu giá, bán bao nhiêu tiền cho thỏa đáng."

Thế chấp vật một khi bị ngân hàng thanh toán đấu giá, này bán đấu giá giá tiền liền hoàn toàn do ngân hàng thao tác. Ngân hàng có khả năng rộng phát thiếp mời triệu tập rất nhiều người mua đến mua, bán cái giá cao. Cũng có thể đem đấu giá hội làm được lãnh lãnh thanh thanh, khiến cho người bán vô cùng giá thấp nghiên cứu vỗ xuống thế chấp vật.

Trong này lòng dạ thâm sâu khó lường.

Lý Thực nói mà không có biểu cảm gì nói: "Liền bán cái 4 mười lăm vạn lượng, ba mươi bảy vạn lượng còn ngân hàng nợ nần. Thêm ra tới tám vạn hai còn mặt khác chủ nợ thiếu nợ. Cứ như vậy Hoa Khả Phương còn có mười tám vạn lượng tư nhân thiếu nợ không trả bên trên, khiến cho hắn đem hắn toàn bộ phòng ở  nhà cửa, cùng với hắn tại Thông châu nhà máy xi măng toàn bộ thiếp tiến đến bồi thường tiền."

Hàn Kim Tín cười cười, nói ra: "Vương gia thánh minh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.