Chương 1014: Xảo Vân

Chương 1014: Xảo Vân

Hoa Khả Phương đứng tại chính mình máy nông nghiệp nhà máy trước mặt, hoặc là nói đứng tại đã không thuộc về hắn máy nông nghiệp nhà máy trước mặt, trên mặt tuyết trắng một mảnh.

Hoa Khả Phương vừa mới nghĩ đem nơi này hết thảy thường cho mình đám chủ nợ, Lý Thực liền sớm làm loạn, khiến cho ngân hàng tiến hành tài sản bảo toàn. Hiện tại võ trang đầy đủ pháp viện cảnh sát toà án đã khống chế nhà này chiếm diện tích 300 mẫu nhà máy. Tiếp xuống muốn đi đấu giá chương trình, đem này nhà máy giá thấp bán thành bạc, hoàn lại ngân hàng nợ khoản.

Tại đây trận thương chiến giao phong bên trong, Hoa Khả Phương thất bại thảm hại, Lý Thực lại bằng vào đi sâu đến Phạm gia trang mỗi một góc lực khống chế lông tóc không tổn hao gì.

Hoa Khả Phương rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là kiến càng lay cây, cái gì gọi là châu chấu đá xe.

Chính mình là cái kia kiến càng, liền là cái kia bọ ngựa.

Hoa Khả Phương quay đầu nhìn một chút Phạm gia trang thương hội hội viên nhóm, những người này từng bởi vì Hoa Khả Phương hăng hái mà đi theo Hoa Khả Phương, cùng Hoa Khả Phương cùng một chỗ ngừng sản xuất bức thoái vị Lý Thực. Thế nhưng tại Lý Thực một bộ tổ hợp quyền đánh xuống về sau, những người này toàn bộ đã mất đi tiếp tục đối kháng lòng tin, dồn dập đầu hàng.

Không nhưng bọn hắn hoàn toàn khôi phục nhà máy sản xuất, lại không người dám thao túng thị trường, mà lại không có một cái nào dám viện trợ vòng xoáy trung tâm Hoa Khả Phương.

Hoa Khả Phương hôm nay một lần cuối cùng dùng thương hội hội trưởng danh nghĩa triệu tập thương hội hội viên nhóm, thấy lại là từng trương bo bo giữ mình gương mặt.

Hoa Khả Phương chắp tay nói ra: "Chư vị, chư vị đều là Phạm gia trang đại thương nhân. Chư vị con mắt liền cùng đèn sáng giống như, ta này nhà máy chọn nền móng, ta này nhà máy nhà máy, đều là thượng giai chi tuyển. Chư vị bên trong vị nào nếu là tham gia đấu giá hội, đem này nhà máy cùng nhà máy tiện nghi mua đi, tuyệt đối không ăn thiệt thòi."

Hoa Khả Phương lúc này trong lòng cùng sáng như gương, hiểu rõ Lý Thực khẳng định sẽ đem tài sản của hắn đập cái giá thấp. Hắn sợ hãi đến lúc đó máy nông nghiệp nhà máy đấu giá đi về sau còn không đủ để hoàn lại hắn theo dân gian mượn tới khoản tiền chắc chắn hạng, cuối cùng sẽ đem hắn tại Thông châu nhà máy xi măng cũng thua tiền.

Cho nên hắn dùng thương hội hội trưởng danh nghĩa triệu tập hội viên xí nghiệp, hiệu triệu hội viên nhóm tham gia ngân hàng đấu giá, nhấc giá cao, tranh thủ nhiều đập một chút bạc, đa số hắn còn một chút nợ nần.

Lúc này Hoa Khả Phương lực hiệu triệu đã kém xa trước đây, hắn hướng về phía hết thảy hội viên xí nghiệp phát triệu tập thiếp, tới chót nhất chỉ có chỉ là hơn ba mươi chủ xí nghiệp.

Mà lại cái này khu khu hơn ba mươi chút chủ xí nghiệp, cả đám đều đối Hoa Khả Phương có chút bất mãn.

Đám người nghe được Hoa Khả Phương đề nghị, nhìn nhau một hồi, cuối cùng từ một cái lão thương người nói: "Hoa hội trưởng, Phạm gia trang thương hội, cơ hồ là bị ngươi một tay hủy."

Nghe nói như thế, Hoa Khả Phương trong lòng một cái lộp bộp.

"Ngươi để cho chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ đối kháng Vương gia, khiến cho hết thảy hội viên xí nghiệp ngừng sản xuất hơn một tháng, trắng mất không đại bút bạc không nói, còn đắc tội Vương gia. Hầu Định Bình cùng Nghiêm Nhất Sơn là cùng ngươi cùng đến chặt nhất hai cái, hiện tại toàn bộ phá sản. Hoa hội trưởng, ngươi lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng, ngươi đây là tác nghiệt a!"

Lão nhân kia quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng chủ xí nghiệp, một trụ quải trượng nói ra: "Hoa hội trưởng, lúc trước ngươi tại Tụ Tiên Lâu khởi sự thời điểm, lão phu liền cùng người nói ngươi làm như vậy không được. Vương gia cái kia là nhân vật nào, tinh tú hạ phàm! Động một đầu ngón tay đều có thể đem chúng ta bóp chết, há lại chúng ta những này hiệu buôn có thể đối kháng?"

Hoa Khả Phương nhìn xem lão nhân này, không phản bác được.

Lão nhân kia thở dài, nói ra: "Hoa hội trưởng, ngươi bây giờ để cho chúng ta giúp ngươi một cái, ngươi nhưng lại không biết ngươi đã đem Vương gia triệt để chọc giận. Lão phu đều nghe nói, sắp đến phá sản thời điểm, ngươi còn muốn lấy muốn lừa bịp Vương gia một bả. Ngươi muốn đem nhà máy thiết bị cùng tài liệu toàn bộ giao cho nhỏ chủ nợ, khiến cho ngân hàng tiếp nhận hơn ba mươi vạn lượng bạc thâm hụt."

Nghe được lão nhân này, chung quanh thương hội hội viên mặt lộ vẻ thần sắc kinh ngạc, dồn dập nghị luận lên.

Nguyên lai Hoa Khả Phương còn sử như thế một tay.

Đây là cùng Vương gia kết thù a.

Đám người tiêu hóa hết tin tức này, lại nhìn về phía Hoa Khả Phương thời điểm, trong mắt liền có hơn một tầng đề phòng. Cái gọi là thương cảm người tất có chỗ đáng hận, Hoa Khả Phương như thế khắp nơi cùng Vương gia tử đấu, bị Vương gia cả sụp đổ cũng là không thể tránh khỏi.

Hoa Khả Phương nhìn lão nhân kia liếc mắt, cười khổ một tiếng, nói ra: "Lão Thang đầu

Ngươi biết nhiều như vậy, là đã liên lạc qua Vương gia người a?"

Lão nhân kia trừng Hoa Khả Phương liếc mắt, nói ra: "Làm sao? Hoa Khả Phương, chúng ta đi theo ngươi ngừng sản xuất, đã nhận lấy như thế tổn thất lớn, hiện tại còn không thể hoàn toàn tỉnh ngộ, đền bù này hơn một tháng qua sai lầm."

Cái kia "Lão Thang đầu" cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hoa Khả Phương, hiện tại loại chuyện này, ngươi không lo lắng ngươi những ngày này cho chúng ta những này an phận thương nhân mang tới nguy hại, ngược lại muốn chúng ta đắc tội Vương gia tới cứu ngươi, vì ngươi nhiều đấu giá một chút bạc. Ngươi nghĩ cái gì, đơn giản là muốn nhường ngươi Thông châu nhà máy xi măng có thể giữ được, ngươi tư nhân  nhà cửa phòng ở có thể giữ được."

Dùng quải trượng một trụ mặt đất, cái kia lão Thang đầu đột nhiên phát ra hét lớn một tiếng: "Hoa Khả Phương! Ngươi gieo gió gặt bão! Chúng ta không giúp được ngươi!"

Không còn cùng Hoa Khả Phương nói nhảm, lão nhân kia hừ lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại rời đi Hoa Khả Phương máy nông nghiệp nhà máy.

Hoa Khả Phương bị lão đầu kia bạo hét lên một tiếng, trên mặt lập tức một tia người màu cũng không có. Hắn hốt hoảng nhìn về phía mặt khác mười mấy cái thương hội hội viên, lại thấy những cái kia hội viên dồn dập lắc đầu.

Hội viên nhóm cả đám đều xoay chuyển thân, rời đi Hoa Khả Phương máy nông nghiệp nhà máy.

Hoa Khả Phương rốt cục ý thức được thế cục đã không thể vãn hồi, chính mình tức trở nên nghèo rớt mồng tơi. Hắn nhìn thoáng qua sau lưng nhà máy, thân thể run lên.

Lý Thực sẽ cướp đi nước của hắn bùn nhà máy, sẽ cướp đi hắn hết thảy bất động sản cùng đất đai.

Hắn cuộc sống tương lai làm sao sống? Hắn Xảo Vân, Xảo Vân trong bụng hài tử làm sao bây giờ?

Một cước sâu, một cước cạn, hắn đi trở về biệt viện của mình.

Nha hoàn Xảo Vân đỏ hồng mắt, trong phòng may lấy một cái túi thơm.

Hoa Khả Phương trông thấy Xảo Vân dạng như vậy, thân thể chấn động mạnh một cái.

"Có người tới cùng ngươi nói?"

Hoa Khả Phương hiện tại đã biết rõ, Lý Thực là muốn hắn cửa nát nhà tan. Phải dùng nhất thủ đoạn hợp pháp, khiến cho bên cạnh hắn tất cả mọi người một cái tiếp một cái vứt bỏ hắn. Đối phó địch đối mình người, Lý Thực trả thù luôn luôn tới trực tiếp nhất.

Lý Thực khẳng định để cho người ta đem chính mình thảm cảnh nói cho Xảo Vân, muốn cho Xảo Vân cũng cách mình mà đi.

Xảo Vân nhẹ gật đầu.

Hoa Khả Phương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi cũng phải đi rồi?"

Xảo Vân nhịn không được khóc lên, lau nước mắt nói ra: "Lão gia, ta không đi! Ngươi không cần ra ngoài cầu người. Về sau chúng ta liền hai người sống qua ngày, ngươi đi trên thị trường buôn bán dầu, ta trong nhà dệt đường làm túi thơm. Chúng ta thuê hai gian phòng con sống qua ngày, đem trong bụng ta hài tử sinh ra tới, thật tốt nuôi lớn."

"Lão gia, chúng ta có tay có chân, nhà máy cùng phòng ở không có, không có quan hệ. Tại Phạm gia trang, chỉ cần chịu làm công việc liền không đói chết."

Hoa Khả Phương nghe nói như thế, sửng sốt rất lâu.

Tất cả mọi người rời hắn mà đi thời điểm, Xảo Vân không có vứt bỏ hắn.

Không có hết thảy, hắn còn có Xảo Vân trong bụng hài tử.

Hắn đột nhiên cảm thấy mũi chua chua.

Ôm nha hoàn của mình, Hoa Khả Phương đột nhiên khống chế không nổi nước mắt, gào khóc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.