Chương 1015: Tư Chính hiệp thương hội

Chương 1015: Tư Chính hiệp thương hội

Lão Thang đầu nhìn xem xúm lại tại bên cạnh mình các thương nhân, lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết Vương gia tìm chúng ta tới là ý gì."

Đám người nghe được lão Thang đầu câu nói này, trong lòng đều đánh lên trống nhỏ.

Lão Thang đầu là tại ngừng sản xuất sóng gió về sau cái thứ nhất chủ động đầu nhập vào chính phủ thương nhân. Nghe nói lão Thang đầu "Nghĩa cử" thắng được chính phủ Đại Lực khen ngợi, Thiên Tân trấn đại diện Tuần phủ Cao Lập Công tự mình tiếp kiến lão Thang đầu, đưa cho lão Thang đầu cực cao lễ ngộ.

Mà lão Thang đầu cũng không biết hôm nay làm cái gì vậy, tình thế tựa hồ là có chút không ổn.

Hôm nay chính phủ phái ra nhân viên, đem Thiên Tân trấn tư doanh đại thương nhân toàn bộ gọi vào Phạm gia trang toà thị chính đến, cũng không nói muốn làm gì. Tiến vào toà thị chính, nhân viên công tác tại có khả năng dung nạp 200 người phòng họp lớn bày xuống cái ghế, khiến cho các thương nhân ngồi trên ghế chờ lấy, nói muốn họp.

Nhưng mà nhân viên công tác đã không có cho các thương nhân bưng nước trà đi lên, trên bàn hội nghị cũng không có bày đồ ăn vặt trà bánh.

Xem điệu bộ này, mở ra sẽ các thương nhân đều lẩm bẩm. Cũng không phải Lý Thực cố ý dọa những thương nhân này, thật sự là bởi vì Lý Thực gần nhất đối phó Hoa Khả Phương, Hầu Định Bình cùng Nghiêm Nhất Sơn thủ đoạn quá doạ người. Ba cái Thiên Tân trấn lớn nhất dân doanh thương nhân, bởi vì ý đồ khiêu chiến Lý Thực, một hiệp đều không đi liền bị Lý Thực phá đổ.

Hầu Định Bình cùng Nghiêm Nhất Sơn nhà máy phá sản, nhưng còn lưu một chút tích súc, còn có thể làm mặt khác sinh ý. Mà kẻ đầu têu Hoa Khả Phương thảm nhất, hai nhà nhà máy, mười mấy nơi bất động sản toàn bộ bị mất đấu giá, đã là người không có đồng nào. Nghe nói Hoa Khả Phương cuối cùng bán thành tiền nha hoàn đồ trang sức, mang theo mang thai nha hoàn tại chợ bán thức ăn bên cạnh thuê nửa phòng nhỏ, bắt đầu ở chợ bán thức ăn buôn bán dầu.

Lý Thực lôi đình thủ đoạn triệt để hù dọa Thiên Tân trấn các thương nhân, bây giờ những thương nhân này nhóm liền là bị người lấy đao khung trên cổ, chỉ sợ cũng không dám lại xếp hợp lý Vương làm loạn, không dám tiếp tục xa xỉ đàm địa vị gì, cái gì viên chức.

Hiện tại mọi người lo lắng, liền là Lý Thực còn so đo lúc trước đám người hưởng ứng Hoa Khả Phương hiệu triệu ngừng sản xuất, lo lắng Lý Thực muốn trả đũa chính mình.

Đám người thấy lão Thang đầu cũng không có tin chính xác, từng cái hết sức thất vọng sợ hãi.

Một cái giữ lại râu cá trê con trung niên thuốc nhuộm quản đốc xưởng trưởng nói ra: "Tề Vương. . . Tề Vương đem chúng ta tụ, chẳng lẽ muốn tuyên bố đối với chúng ta ngừng sản xuất nửa tháng trừng phạt?"

Một cái mang theo đông sườn núi khăn nhà máy xi măng xưởng trưởng run một cái thân thể, nói ra: "Tề Vương hôm nay đem chúng ta toàn bộ đưa tới, không phải là muốn đem chúng ta dân doanh nhà máy cùng nhau giá thấp mua đi, đối Phạm gia trang sản nghiệp toàn bộ quốc hữu hóa a?"

Nghe được cái này nhà máy xi măng xưởng trưởng, chúng các thương nhân trừng mắt, cả đám đều nói không ra lời.

Các thương nhân kinh doanh sản nghiệp, vô dụng trên tay sản nghiệp làm Phạm gia trang mưu phúc lợi, lại dùng tới đối phó Tề Vương. Tất cả mọi người cảm thấy Tề Vương khẳng định sẽ làm ra phản ứng gì.

Không thể nói trước, thật giống cái này nhà máy xi măng nhà máy chủ theo như lời, Tề Vương sẽ đem đám người nhà máy toàn bộ giá thấp mua đi toàn bộ biến thành quốc doanh nhà máy.

Nhà máy xi măng nhà máy chủ bên phải một cái mập ra thương nhân nuốt nước miếng một cái, đột nhiên khoa tay múa chân nói: "Ha ha ha, ta liền biết sẽ có một ngày này."

"Hôm qua ta tiện tay nhanh, đã đem ta guồng nước nhà máy bán cho 11 cái lái buôn nhỏ. Cái kia 11 cái lái buôn nhỏ tiếp cận bảy vạn lượng bạc mua ta nhà máy, ta đem đĩa toàn ném cho bọn họ, hiệp nghị đều ký xong. Cái này điện hạ coi như muốn mua ta guồng nước nhà máy, cũng chuyện không liên quan đến ta."

Nghe được cái tên mập mạp này, tất cả mọi người là âm thầm giật mình.

Đám người giật mình là, nguyên lai Lý Thực xử lý Hoa Khả Phương, Hầu Định Bình cùng Nghiêm Nhất Sơn ba người hình thành lực uy hiếp đáng sợ như vậy, đã đem cái tên mập mạp này dọa đến nhà máy đều bán mất.

Đám người thổn thức lắc đầu, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Mọi người ở đây ở nơi đó đoán thời điểm, Lý Thực đột nhiên mang theo Cao Lập Công, Thái Hoài Thủy đi vào hội trường.

Cổng chính phủ công chức hét lớn một tiếng: "Tề Vương giá lâm!"

Nghe được này tiếng sạch rống, lại nhìn thấy Lý Thực trên người bốn trảo kim long long bào, trong hội trường thương nhân dọa đến thân thể khẽ run rẩy. Bọn hắn không dám sơ suất, từng cái từ trên ghế bắn lên, bịch bịch quỳ trên mặt đất.

"Tề Vương thiên tuế!"

"Đại Vương thiên thu vạn tuế!"

"Điện hạ thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!"

Lý Thực đi tới phòng họp đằng trước

Mang theo hai cái có thuộc hạ ở giữa trên đài hội nghị ngồi xuống. Hắn nâng chung trà lên uống một ngụm trà, chậm rãi nói ra:

"Đều đứng lên đi!"

Đám người từ dưới đất bò dậy, đứng ở trước ghế mặt.

Cao Lập Công thấy mọi người không dám ngồi, nhìn một chút Lý Thực.

Lý Thực chỉ là ngồi ở chỗ đó thổi lá trà, không nói gì.

Cao Lập Công nhíu mày, lớn tiếng nói: "Ngồi! Đều ngồi!"

Các thương nhân liếc nhau một cái, thầm nghĩ tình huống như thế nào? Chính mình những này "Tội nhân" nhóm còn có tư cách tại Tề Vương trước mặt ngồi nghe lời?

Bọn hắn nơm nớp lo sợ ngồi xuống, cả đám đều chỉ dám trên ghế thả gần phân nửa cái mông.

Lý Thực vẫn là không có nói chuyện, lại uống một ngụm trà.

Thiên Tân trấn đại diện Tuần phủ Cao Lập Công đứng lên, ho khan một tiếng.

Hắn nhìn một chút phía dưới các thương nhân, nói ra: "Lần này Thiên Tân trấn nhà máy ngừng sản xuất sóng gió, quy mô rất lớn, tạo thành xã hội phản ứng hết sức ác liệt, nhìn trời tân trấn kinh tế trật tự tạo thành không tốt ảnh hưởng. Bởi vì lần này ngừng sản xuất sóng gió, chúng ta không thể không đối hiện có kinh tế kết cấu tiến hành một chút điều chỉnh."

"Ở chỗ này, ta cho mọi người làm thông báo."

Phía dưới các thương nhân nghe nói như thế, từng cái như bị sét đánh.

Cái gì gọi là đối "Kinh tế kết cấu" tiến hành một chút điều chỉnh? Thật muốn giá thấp thu mua dân doanh xí nghiệp nhà xưởng?

Cao Lập Công chậm rãi nói ra: "Chúng ta đem điều chỉnh ngân hàng hoạt động tín dụng chính sách, Đại Lực cổ vũ bên trong nhỏ xí nghiệp phát triển. Trong tương lai, chư vị đại công nhà máy có thể lấy được hoạt động tín dụng duy trì đem dần dần giảm xuống. Mà Phạm gia trang nhà xưởng nhỏ đem có thể được đến càng nhiều hoạt động tín dụng tài nguyên, kế hoạch chúng ta đem Phạm gia trang sản nghiệp tập trung độ giảm xuống một nửa."

"Hiện tại căn cứ điều tra của chúng ta, Phạm gia trang 11 nhà máy nông nghiệp nhà máy khống chế một trấn 9 tỉnh bảy thành máy nông nghiệp sản lượng. Chúng ta hi vọng tại trong vòng năm năm, cái số này biến thành 22 nhà, nói cách khác, chúng ta muốn tại hiện có trên cơ sở đến đỡ 11 nhà mới máy nông nghiệp nhà máy đi ra."

Dừng một chút, Cao Lập Công nói tiếp;" mặt khác ngành nghề, cũng giống như vậy."

"Chúng ta đem lợi dụng hoạt động tín dụng chính sách, giảm xuống toàn bộ một trấn 9 tỉnh sản nghiệp tập trung độ, phòng ngừa xuất hiện số ít xí nghiệp xâu chuỗi khống chế thị trường tình huống."

Nghe được Cao Lập Công, phía dưới các thương nhân vừa mừng vừa sợ. Kinh hãi là Lý Thực phản ứng trực tiếp như vậy triệt để, muốn hạ thấp lớn các thương nhân thị trường số định mức. Vui chính là Lý Thực vẻn vẹn thông qua hoạt động tín dụng nghiêng tới thao tác, thời gian càng là có năm năm. Mà trước đây mặt năm năm kinh nghiệm đến xem, tương lai trong năm năm này một trấn 9 tỉnh thị trường tổng lượng nói không chừng muốn tăng gấp đôi.

Nói một cách khác, khả năng đang ngồi đại thương nhân tương lai năm năm sinh ý cũng không biết thu nhỏ.

Phía dưới các thương nhân nhịn không được xúc động, vui vẻ đối mặt, từng cái mặt sắc thái vui mừng.

Cao Lập Công ho khan một tiếng, lôi trở lại các thương nhân lực chú ý, lại nghiêm mặt nói ra: "Lần này ngừng sản xuất trong sóng gió phong ba, Phạm gia trang thương nhân biểu hiện ra rất mạnh lực ảnh hưởng. Chính phủ chúng ta không thể thả mặc cho loại ảnh hưởng này lực tại trên thị trường tùy ý phát lực. Cho nên, Tề Vương quyết định, tại một trấn 9 tỉnh thành lập Tư Chính hiệp thương hội, thành lập thương nhân cùng chính phủ ở giữa câu thông bình đài."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.