Chương  1016: Cầu nối

Chương  1016: Cầu nối

Nghe được Cao Lập Công, phía dưới các thương nhân một mảnh yên lặng.

Tư Chính hiệp thương hội là cái gì?

Phạm gia trang các thương nhân tin tức đều tương đối linh thông, đã sớm nghe nói tại Châu Âu quốc gia có nghị sự sẽ thứ này. Nghe nói tại Hà Lan, Anh Cách Lan này địa phương, thương nhân thông qua nghị sự sẽ khống chế quốc gia. Liền liền quốc vương quyền lực tài chính đều nắm giữ tại nghị sự sẽ trên tay, nghị sự sẽ thậm chí phát động cách mạng chém đầu quốc vương.

Đương nhiên, đây là địch quốc đồ vật, một trấn 9 tỉnh không thể học.

Nhưng mà cao Tuần phủ nói Tư Chính hiệp thương hội là có ý gì, trưng cầu ý kiến chính sách hiệp thương hội nghị? Này nghe vào có điểm giống là nghị sự sẽ a.

Các thương nhân tứ phương phía dưới, đều có chút mờ mịt.

Cao Lập Công ho khan một tiếng, nói ra: "Mọi người không nên hiểu lầm, này Tư Chính hiệp thương hội không phải phương tây nghị sự sẽ."

"Phương tây những cái kia mục nát sa đọa chế độ chính trị, chúng ta một trấn 9 tỉnh đừng học, cũng không thể học."

"Tư Chính hiệp thương hội, vai trò chính phủ cùng giới kinh doanh ở giữa cầu nối."

Dừng một chút, Cao Lập Công chuyển khẩu nói ra: "Chúng ta vị trí thời đại, là một cái thương nghiệp đại phát triển thời đại. Tương lai một trăm năm bên trong, không hề nghi ngờ các thương nhân sẽ đóng vai một cái trọng yếu nhân vật."

"Vô luận là càng ngày càng tân tiến hiệu suất cao nhà máy, vẫn là càng ngày càng bận rộn lục hải vận, càng lúc càng thâm nhập nhỏ xíu kinh tế hàng hoá, đều đưa cho các thương nhân càng đem rộng lớn sân khấu. Ở cái này trên võ đài, thương nhân là kẻ kinh doanh, là người lãnh đạo, là kẻ khai thác, là tiếp xuống một trăm năm hoàn toàn xứng đáng sân khấu nhân vật chính."

"Chúng ta thấy tại phương tây, thương nhân tổ chức đông Ấn Độ công ty tựa như một quốc gia, thậm chí có được chiến tranh quyền cùng ngoại giao quyền. Đây không phải một cái ngẫu nhiên hiện tượng, điều này nói rõ thương nghiệp thời đại đến. Sau này quốc gia bên trong thương nghiệp sẽ thành mạch máu kinh tế, hết thảy chính sách quốc gia đều đưa quay quanh thương nghiệp lợi ích khai triển, nông nghiệp đem lui khỏi vị trí hạng hai, trở thành bảo hộ tính mà không phải tính quyết định nhân vật."

"Tại chúng ta một trấn 9 tỉnh, không hề nghi ngờ thương nhân cũng đem đóng vai càng ngày càng trọng yếu nhân vật. Chúng ta không có khả năng dùng miếng vải đen đem con mắt bịt kín, làm bộ nhìn không thấy thương nhân ở thời đại này lực lượng cùng tác dụng."

"Chính vì vậy, đi qua Vương gia thận trọng suy nghĩ, chúng ta một trấn 9 tỉnh chính phủ quyết định đem ái quốc thương nhân lực lượng tổ chức. Chẳng những khiến cho thương nhân tại trong chợ tự do cạnh tranh kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, đồng thời cũng phải khiến cho thương nhân hợp lực đối với xã hội, đối quốc gia, đối dân tộc làm ra vốn có cống hiến."

"Thương nhân cùng chính phủ ở giữa, nhất định phải có một cái con đường. Khiến cho chính phủ ý chí có thể vì thương nhân biết, cũng làm cho thương nhân tầm mắt, thương nhân nguyện vọng, thương nhân đối kinh tế đối với xã hội tốt đề nghị có thể làm chính phủ hiểu rõ."

"Chúng ta phát triển Tư Chính hiệp thương hội, giải quyết liền là thương nhân cùng chính phủ ở giữa cái này con đường vấn đề."

"Cái này con đường kiến thiết thật tốt, thương nhân liền có con đường hiểu rõ Vương gia kế hoạch chiến lược, vì quốc gia cùng chính phủ làm ra cống hiến. Đồng thời Vương gia cũng có thể kịp thời hiểu rõ các thương nhân tố tìm. Gặp được hợp lý tố tìm, chúng ta có khả năng cải biến chính sách của quốc gia, thậm chí pháp luật, làm thương nghiệp phát triển cùng kinh tế phồn vinh làm ra cống hiến."

Cao Lập Công nói đến đây, đánh ngừng câu chuyện, an tĩnh lại xem các thương nhân phản ứng.

Nghe được Cao Lập Công, các thương nhân lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Vương gia đây là sự thực muốn coi trọng thương nhân rồi?

Cho thương nhân trọng yếu như vậy nhân vật? Thậm chí có thể ảnh hưởng chính sách quốc gia cùng pháp luật?

Hiển nhiên, Vương gia không định cho thương nhân viên chức, cũng không định cho thương nhân đặc quyền. Nhưng là đối với toàn bộ thương nhân quần thể, đối với kinh tế hàng hoá, Vương gia rất là xem trọng. Vì thương nhân cùng xí nghiệp hiệu suất, vì kinh tế hàng hoá phồn vinh, Vương gia nguyện ý lắng nghe rộng lớn thương thanh âm của người, hai bên quốc gia quyết sách.

Đây chính là đại hảo sự, nói rõ Vương gia sẽ bảo hộ thương nhân quần thể chỉnh thể lên lợi ích.

Lý Thực trên đài uống trà, không nói một lời, dưới đài các thương nhân nhịn không được xì xào bàn tán.

Các thương nhân hiện tại cũng không dám cùng Lý Thực đối kháng, mười hai phần muốn cùng chính phủ hợp tác, cho nên mơ hồ đều dùng sớm nhất đầu nhập vào chính phủ lão Thang đầu cầm đầu. Một chút đại thương nhân tựa hồ có chút ý nghĩ, khom người chạy đến lão Thang đầu bên người, đối lão Thang đầu nói cái gì.

Lão Thang đầu cẩn thận lắng nghe những thương nhân này

Không ngừng gật đầu.

Nghị luận một hồi, canh nặng nói, cũng chính là được xưng là lão Thang đầu thuốc nhuộm nhà máy nhà máy chủ đứng lên. Trên mặt hắn bởi vì hưng phấn cùng khẩn trương đỏ lên, nói chuyện có chút phát run.

"Vương gia ở trên, chúng ta Phạm gia trang các thương nhân đối Vương gia chính sách đều là theo một mực ủng hộ."

" Vương gia hiện tại để cho chúng ta gia nhập Tư Chính hiệp thương hội, chúng ta là mười hai phần vui vẻ, nhất định sẽ dựa theo Vương gia bố trí  dựa theo Vương gia kế hoạch gia nhập Tư Chính hiệp thương hội, vì Vương gia sự nghiệp góp một viên gạch."

Cao Lập Công nhìn một chút những thương nhân khác, thấy các thương nhân cả đám đều trừng to mắt nhìn xem chính mình, không khỏi nhẹ gật đầu.

Lão Thang đầu lời nói xoay chuyển, còn nói thêm: "Nhưng mà Tư Chính hiệp thương hội nếu muốn thành lập, chúng ta giới kinh doanh đề nghị thứ nhất, liền là hi vọng Vương gia có thể tăng lớn đối thương nhân tài sản bảo hộ."

"Những năm này chúng ta Phạm gia trang thương nhân giàu lên, một chút đại thương nhân động một tí tài sản mấy chục vạn lượng. Những này tài sản dựa theo phổ thông bách tính tiêu chuẩn, là một bút đếm không hết khoản tiền lớn. Các thương nhân lo lắng nhất không phải những này tài sản như thế nào biến lớn mạnh lên, mà là như thế nào bảo hộ tài sản của mình.  "

"Ngày bình thường những cái kia du côn vô lại, chợ búa lưu manh, thấy chúng ta những này đại thương nhân kiệu liền muốn cùng ở bên cạnh chửi rủa la hét ầm ĩ. Ngày bình thường quá niên quá tiết, bọn nhỏ một đám một đám tụ tại lão phu cổng muốn tiền mừng, già yếu căn bản không biết là con cái nhà ai, nhưng không thể không một người cho ba tiền bạc đuổi đi. Nhưng có người quen biết kết hôn xử lý tang, vô luận bao xa cũng sẽ nhét bảy tám cái thiếp mời đến lão hủ trong nhà, mặt ngoài nói là muốn lễ tiền, trên thực tế liền là mượn cơ hội gõ lừa chúng ta thương nhân một bút."

" mặc dù Vương gia tại Phạm gia trang thực hành tân pháp, những người này làm việc có chút cố kỵ, không dám vượt qua đúng mực, nhưng chiếm chúng ta thương nhân tiện nghi ý tứ rõ rành rành. Chúng ta thương nhân tại Phạm gia trang đi lại, tựa như là 'Trẻ con nghi ngờ vàng qua thành phố ' hết sức lo sợ bất an."

"Hi vọng Vương gia có thể giúp chúng ta cải biến loại cục diện này, bảo hộ tài sản của chúng ta."

Thang lão đầu nói xong những lời này, liền ngồi xuống, không còn dám nhiều lời.

Cao Lập Công nhìn một chút Lý Thực sắc mặt, gật đầu nói: " canh nặng nói tiên sinh là chúng ta giới kinh doanh lão tiền bối, là mấy chục năm lão thương nhân rồi. Hắn tích cực hướng về phía chính phủ chúng ta dựa vào, là chúng ta một trấn 9 tỉnh thương nhân làm gương mẫu. Hắn nói đề nghị, đại biểu cho giới kinh doanh chung nhận thức, chính phủ chúng ta sẽ thận trọng cân nhắc, sớm cho kịp xuất ra biện pháp giải quyết đi ra."

Lời nói xoay chuyển, Cao Lập Công còn nói thêm: "Nhưng mà Tư Chính hiệp thương hội làm chính thương ở giữa cầu nối, cũng sẽ hướng về phía chư vị truyền đạt chính phủ chiến lược phương hướng, cho các thương nhân vì quốc gia ra sức cơ hội."

"Trước mắt một trấn 9 tỉnh mấu chốt nhất hạng mục, liền là ở các nơi tu kiến đường sắt. Tu đường sắt việc này không chỉ có thể từ chính phủ dẫn đầu, cũng hoan nghênh các thương nhân dẫn đầu khai triển. Đối với đường sắt kiến thiết, chúng ta cho ưu đãi nhất chính sách cùng ban thưởng. Nếu như vị nào có thực lực, có hùng tâm tu kiến một đoạn chi nhánh, thậm chí tuyến chính đường sắt  có thể liên lạc một trấn 9 tỉnh Tư Chính hiệp thương hội chủ tịch Thái Hoài Thủy, từ hắn chỉnh lý sau chuyển giao cho Vương gia thẩm duyệt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.