Chương  1017: Thương nhân huân chương

Chương  1017: Thương nhân huân chương

Cao Lập Công nhìn một chút Thái Hoài Thủy, Thái Hoài Thủy đứng lên.

Hắn hướng phía cửa hai cái công chức phất phất tay, cái kia hai cái công chức theo ngoài cửa ôm ra một tấm đất đai bức vẽ đi ra, bò lên trên cái ghế đem địa đồ treo ở đài chủ tịch phía sau trên tường.

Thấy cái kia bức bản đồ, trong phòng họp các thương nhân cả đám đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Bản đồ này vẽ đến cũng quá nghiêm cẩn cẩn thận, tựa hồ là chính xác đến mỗi một centimet, thậm chí li.

Cái kia địa đồ là Lý Thực những năm này không ngừng hướng về phía cả nước các nơi bài xuất đo vẽ bản đồ nhân viên, sử dụng đối lập trước vào đo vẽ bản đồ dụng cụ cùng phương pháp thống kê vẽ, độ chính xác đã cùng đời sau dân sự địa đồ không sai biệt lắm.

Trên bản đồ dùng màu sắc khác nhau biểu thị Đại Minh cùng một trấn 9 tỉnh sông núi địa lý, địa thế cao địa phương liền dùng màu vàng thậm chí màu vàng sẫm biểu thị, địa thế thấp địa phương liền dùng màu xanh lá thậm chí màu xanh lá cây đậm biểu thị. Toàn bộ địa đồ một tràng đi ra, cũng làm người ta đối toàn bộ Đông Á địa thế địa hình vừa xem hiểu ngay.

Một cỗ hiện đại khoa học kỹ thuật hơi thở đập vào mặt, có vượt xa quá thời đại này độ chính xác cùng sức kéo. Này một tấm bản đồ vừa mới hiện ra, liền đem cá biệt các thương nhân trong lòng cuối cùng một tia bất mãn triệt để trấn trụ.

Tại Vương gia thủ đoạn thông thiên trước mặt, ai còn dám có bất mãn?

Thái Hoài Thủy giơ một cây que gỗ, chỉ lấy địa đồ nói ra: "Trước mắt, chúng ta đã xây xong Liêu Đông tỉnh đường sắt lưới, Cát lâm tỉnh đường sắt đang đang kiến thiết, tuyến chính đã thành, chi nhánh chưa thành lưới."

"Tại Sơn Đông, chúng ta đường sắt đã liên tiếp Đăng Châu cảng cùng Tế Nam thành, theo Thiên Tân xuất phát đường sắt một đường đi về phía nam, hiện tại đã tu kiến đến Hà Nam cảnh nội, trước mắt đang chờ đợi vượt qua Hoàng Hà sắt thép cầu lớn hoàn thành. Tháng này cầu lớn hoàn toàn làm xong về sau, một đường theo Thiên Tân đến mở ra đường sắt tuyến chính liền xem như thuân công."

"Tại tỉnh Giang Hoài, chúng ta tuyến chính đường sắt quy hoạch là đem Sơn Đông dọc theo người ra ngoài đường sắt kết nối thành Dương Châu. Thế nhưng đầu này đường sắt còn ở vào quy hoạch đo vẽ bản đồ giai đoạn, còn chưa có bắt đầu thi công. Nhưng mà chỉnh thể tới nói, đầu này tuyến chính đường sắt tu kiến kế hoạch đều đã nhóm tốt, nhân viên cùng tài liệu sản xuất đều đã tiến vào nhật trình, tài chính đã vào vị trí của mình. Không có có ngoài ý muốn, đầu này tuyến chính cũng để cho chính phủ phụ trách."

Phía dưới các thương nhân nghe được Thái Hoài Thủy chỉ bảo, lúc này mới chú ý tới trên bản đồ có một ít trắng đen xen kẽ đường, đúng là đã xây thành tuyến chính đường sắt con đường. Còn có một số hư tuyến, là vẫn ở tại quy hoạch tỉnh Giang Hoài tuyến chính đường sắt.

Thái Hoài Thủy nhìn một chút phía dưới các thương nhân, nói ra: "Trước mắt những này tuyến chính đường sắt đã giảm mạnh một trấn 9 tỉnh hậu cần chi phí, chắc hẳn chư vị nhà máy không ít hàng hóa đều là thông qua đường sắt vận chuyển về Sơn Đông."

"Mà theo kinh tế hàng hoá phát triển thêm một bước, tương lai các nơi vận chuyển nhu cầu sẽ tiến một bước gia tăng. Chúng ta cần không chỉ có là tuyến chính đường sắt, còn cần chi nhánh đường sắt. Đối với một trấn 9 tỉnh đường sắt lưới, Vương gia có càng thêm hùng vĩ kế hoạch."

Thái Hoài Thủy đang muốn tiếp tục giới thiệu, Lý Thực đột nhiên đứng lên. Hắn đi đến địa đồ bên cạnh, vỗ vỗ địa đồ nói ra:

"Chư vị hiệu buôn ông chủ, chúng ta một trấn 9 tỉnh phát triển là vượt qua thức. Cơ sở công trình kiến thiết đem vượt qua tại thực tế nhu cầu trước đó, trình độ lớn nhất làm kinh tế hàng hoá lưu thông cung cấp điều kiện. Chúng ta hy vọng có thể đem một trấn 9 tỉnh mỗi một cái phủ thành đều tu thông báo đường sắt, khiến cho bất kỳ một cái nào nhà máy cùng nông trường đều tại nhà ga ba trong vòng trăm dặm."

Lý Thực bây giờ thông qua đủ loại phát minh sáng tạo, đã đem một trấn 9 tỉnh kinh tế hàng hoá trình độ kéo đến thế kỷ mười chín trình độ, ít nhất là thế kỷ mười chín thập niên năm mươi trình độ. Mà thế kỷ mười chín trung kỳ, đúng là Châu Âu liệt quốc bắt đầu Đại Lực khởi công xây dựng đường sắt thời đại. Tỉ như nước Mỹ, theo thế kỷ mười chín ba mươi năm đời lên, trong mấy chục năm xây dựng 4 0.9 vạn cây số chặng đường đường sắt, tương đương với 200 đầu theo Bắc Kinh đến Quảng Châu đường sắt. Những này đường sắt đúng là nước Mỹ có thể siêu việt lớn đế quốc Anh trở thành thế giới bá chủ nội tại chống đỡ.

Bây giờ một trấn 9 tỉnh, cũng đứng trước đồng dạng đường sắt nhu cầu.

Lý Thực chuẩn bị làm một vố lớn, khiến cho một trấn 9 tỉnh cơ sở công trình đi đến thế kỷ mười chín trung kỳ quốc gia phương tây trình độ.

Nghe được Lý Thực, phía dưới các thương nhân nhìn nhau một hồi, từng cái chắp tay nói ra: "Vương gia thánh minh!"

"Đại Vương mạnh như thác đổ!"

"Vương gia anh minh!"

Lý Thực cười cười

Nói ra: "Chi này đường đường sắt kiến thiết, không thể toàn bộ từ chính phủ tới làm. Chính phủ vừa đến không quản được, thứ hai tài chính lên cũng cố hết sức. Ta hi vọng những này chi nhánh đường sắt, có tương đương một bộ phận từ hiệu buôn dẫn đầu tới xây."

Lý Thực tại trên địa đồ vạch một cái, nói ra: "Tỉ như đầu này phủ Dương Châu đến lư châu phủ chi nhánh đường sắt, dài hơn năm trăm dặm, đại khái cần 1200 vạn lượng bạc trên dưới. Nếu như từ Phạm gia trang thương nhân dẫn đầu tạo thành cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn khởi công xây dựng, đoán chừng ta trong vòng năm năm liền có thể xây thành thông xe, thông xe trong vòng hai năm liền có thể lợi nhuận, mười lăm năm bên trong liền có thể thu hồi chi phí."

Lý Thực nói xong những lời này, dừng lại một hồi, khiến cho phía dưới các thương nhân tiêu hóa một chút.

Các thương nhân quả nhiên là bị Lý Thực đại thủ bút hạng mục kinh hãi, bọn hắn tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ nghị luận lên.

1200 vạn lượng chi phí sinh ý quả nhiên là làm ăn lớn. Một năm trôi qua buôn bán ngạch tối thiểu cũng là một trăm vạn lượng trở lên, này đã vượt qua Phạm gia trang lớn nhất dân mong đợi Hoa thị máy nông nghiệp nhà máy quy mô.

Cuối cùng canh nặng nói đứng ra nói ra: "Vương gia, này xây đường sắt nguy hiểm lớn bao nhiêu?"

Lý Thực cười nói: "Chỉ cần quản lý thỏa đáng, nguy hiểm tương đối thấp. Chúng ta cho phép tư doanh đường sắt trưng thu tương đối cao thông hành phí, cho nên theo phát triển kinh tế, đường sắt sau cùng khẳng định là sẽ lợi nhuận, vấn đề duy nhất là lợi nhuận vấn đề thời gian. Đến cùng là mười năm thu hồi chi phí vẫn là mười lăm năm thu hồi chi phí, này quyết định bởi tại kinh tế địa phương phát triển tình huống cùng vật tư lưu thông tốc độ."

"Nhưng mà tại bây giờ một trấn 9 tỉnh, nhà máy phổ biến sử dụng kiểu mới máy móc, máy hơi nước động lực cùng dây chuyền sản xuất kết cấu, đem thủ công nghiệp hoàn toàn đánh bại. Đủ loại thương phẩm cũng dần dần tập trung đến thành phố lớn trong nhà xưởng sản xuất, ở các nơi ở giữa vận chuyển.  tăng thêm nguyên vật liệu vận chuyển, chúng ta đối đường sắt chuyển vận nhu cầu còn là rất lớn. Dựa theo chúng ta tại Liêu Đông kinh nghiệm  bình thường tới nói mười lăm năm bên trong là chắc chắn có khả năng thu hồi chi phí."

"Nếu như cảm thấy tài chính chiếm dụng tình huống quá lớn, cũng có thể hướng về phía bách tính phát hành đường sắt kiến thiết công trái."

Phía dưới các thương nhân nghe được Lý Thực những lời này, lại châu đầu kề tai nghị luận lên. Một trấn 9 tỉnh bách tính giàu đến chảy mỡ, nếu như cho phép đường sắt công ty phát hành công trái, chỉ cần công trái tiền lãi vượt qua năm phân, như vậy tài chính liền hoàn toàn không phải một vấn đề.

Dừng một chút, Lý Thực còn nói thêm: "Đường sắt kiến thiết quan hệ đến dân kế dân sinh, là vì nước ra sức công trình. Cho nên đối với dẫn đầu kiến thiết đường sắt thương nhân, chính phủ chúng ta đem cho nhất định vinh dự."

"Chúng ta thiết kế bảy đẳng cấp thương nhân vinh dự huân chương, đem phân biệt trao tặng khác biệt trình độ tham dự vào đường sắt kiến thiết bên trong thương nhân. Những thương nhân này vinh dự huân chương cùng quân nhân huân chương như thế, là vì quốc gia ra sức lập công chứng cứ, nắm giữ huân chương người, tại trong sinh hoạt đem nhận toàn bộ xã hội tôn trọng cùng lễ nhượng!"

Nghe được Lý Thực cuối cùng một câu nói kia, phía dưới các thương nhân lập tức con mắt phát sáng lên.

Thương nhân huân chương, này đúng thật là các thương nhân muốn nhất đồ vật.

Mặc dù thứ này không phải viên chức, không có quyền hành chính lực cùng đặc quyền, nhưng ở Phạm gia trang, này huân chương vô cùng được người tôn kính. Những cái kia mang theo huân chương công huân binh sĩ hoặc là liệt sĩ gia thuộc người nhà đi tới chỗ nào không phải bị người coi trọng mấy phần? Coi như mua cái món ăn bài cái đội đều có người để bọn hắn đến đằng trước đi, cho dù là bước đi ngã một phát đều một đống người đi lên nâng.

Có này huân chương, liền cảnh sát đều sẽ đối ngươi nhiệt tâm chút, những cái kia doạ dẫm thương nhân tiểu nhân tự nhiên sẽ biết khó mà lui.

Lý Thực mặc dù không định cho các thương nhân viên chức cùng đặc quyền, thế nhưng nếu như cho thương nhân huân chương, cái kia cũng đủ làm cho các thương nhân có được cảm giác an toàn cùng cảm giác thành tựu.

Phía dưới thương nhân cả đám đều hô hấp dồn dập.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.