Chương  1018: Thùng lặn

Chương  1018: Thùng lặn

Thang Trọng Đạo cái thứ nhất đứng lên, chắp tay nói ra: "Vương gia ở trên, Vương gia cho chúng ta các thương nhân này tốt chính sách cùng cơ hội, chúng ta tự nhiên không thể lạc hậu. Lão Thang đầu ta nguyện ý tổ chức đường sắt công ty, nhận xây đầu này Dương Châu đến lư châu chi nhánh đường sắt."

Những thương nhân khác thấy lão Thang băng cột đầu đầu, cả đám đều đứng lên.

"Chúng ta nguyện ý vang Ứng vương gia hiệu triệu, tổ kiến đường sắt công ty!"

"Vương gia đường sắt đại kế khí thế rộng rãi, chúng ta nguyện ý góp một viên gạch!"

Huân chương chế độ vừa ra, thương nhân đem toàn bộ làm Lý Thực sử dụng, thành vì quốc gia kiến thiết người tiên phong. Nhìn xem những này tranh nhau chen lấn các thương nhân, Lý Thực cười cười.

####

Lý Thực ngồi tại bay nhanh trên xe lửa, theo nổ vang đầu xe lửa hướng Hà Nam Khai Phong mở đi ra. Trên đường đi một trấn 9 tỉnh đủ loại cảnh đẹp giống như là phim như thế hướng phía sau xẹt qua đi. Thiên Tân, Sơn Đông phong thổ, tại xe lửa ngoài cửa sổ xe nhìn một cái không sót gì.

Xe lửa thoáng qua một cái Sơn Đông, liền tiến vào mới mở thông báo Hà Nam khu vực.

Ở chỗ này, lần thứ nhất xuất hiện đầu xe lửa hiển nhiên đưa tới dân chúng hứng thú thật lớn. Xe lửa chỗ đến, dân chúng dồn dập vứt xuống trên tay nông cụ, mở to hai mắt nhìn xem phun khói dầy đặc xe lửa. Thấy này kiểu mới máy móc dùng hơn năm mươi cây số vận tốc theo trên đường sắt chạy như bay mà qua, dân chúng giống như là thấy được thần tiên pháp thuật.

Đầu tàu công quản đốc xưởng trưởng Tô lão tam ngồi tại Lý Thực đối diện, hưng phấn mà hướng Lý Thực giới thiệu nói: "Vương gia, bây giờ xe máy hơi nước đã khai phá đến đời thứ năm. Chúng ta bây giờ cưỡi chiếc này 'Đom đóm hào' là đời thứ tư thành thục sản phẩm. Loại này đầu tàu áp dụng cỗ máy nhà máy tân tiến nhất cỗ máy gia công, vận hành lúc nồi hơi áp lực cao tới 0 điểm 9 điềm báo khăn."

Nghe được Tô lão tam giới thiệu, Lý Thực nhẹ gật đầu.

Lý Thực trong bụng có rất nhiều máy hơi nước kỹ thuật khiếu môn, đây là Lý Thực xuyên qua trước tìm đọc máy hơi nước lịch sử tư liệu thời điểm thấy. Thế nhưng bây giờ Phạm gia trang máy hơi nước phát triển đến bây giờ trình độ này, trên thực tế Tô lão tam đối máy hơi nước lý giải cùng nắm giữ đã vượt qua Lý Thực. Lý Thực chỗ có thể giáo thụ cho Tô lão tam, chỉ là một chút trên lý luận kỹ thuật mới then chốt.

Tô lão tam vẫn như cũ đem Lý Thực tôn thờ, bởi vì Lý Thực một câu thường thường tương đương với chính hắn mấy năm linh cảm.

Nhưng mà trên thực tế, cụ thể đem những này đôi câu vài lời miêu tả kỹ thuật mới biến thành thực dụng sản phẩm mới, hoàn toàn cần nhờ Tô lão tam cùng hắn công tượng đoàn đội vùi đầu tìm tòi, dần dần đề cao.

Kỳ thật Phạm gia trang đủ loại sản nghiệp phát triển cho tới hôm nay, rất nhiều lĩnh vực Lý Thực đều đã không cách nào hoàn toàn nắm giữ. Tại cỗ máy kỹ thuật bên trên, tại súng ống kỹ thuật bên trên, tại hóa chất lĩnh vực, một chút đứng phía trước xuôi theo công tượng đều nắm giữ vượt qua Lý Thực trình độ kỹ thuật chi tiết. Có thể nói nếu như không có những này công tượng, Lý Thực chính mình căn bản làm không được cụ thể nghiên cứu khoa học.

Hiện tại Phạm gia trang nghiên cứu khoa học đội ngũ đã trên cơ bản tiến vào "Sau Lý Thực thời đại" . Lý Thực hiện tại chỉ là theo chiến lược phương hướng nêu rõ những nét chính của vấn đề, ngẫu nhiên có thể xuất ra một chút then chốt kỹ thuật khiếu môn làm nghiên cứu khoa học đoàn đội chỉ rõ phương hướng, khiến cho nghiên cứu khoa học đoàn đội ít đi đường quanh co.

Cho nên Lý Thực hiện tại vô cùng tôn trọng lễ ngộ nhân viên nghiên cứu khoa học, cho nhân viên nghiên cứu khoa học rất cao đãi ngộ cùng lễ ngộ. Tỉ như Tô lão tam, trên người bây giờ liền là du kích tướng quân viên chức, xem như trở nên nổi bật.

0 điểm 9 điềm báo khăn đã là khá cao áp lực, tương đương với chín cái áp suất không khí. Dạng này nồi hơi đối máy hơi nước chế tạo độ chính xác sinh ra cực cao yêu cầu, cũng chỉ có Phạm gia trang tân tiến nhất cỗ máy mới có thể sản xuất ra dạng này máy hơi nước. Đi đến dạng này nồi hơi áp lực về sau, đời thứ tư xe máy hơi nước phát ra mã lực vượt xa lúc đầu cái chủng loại kia đầu tàu.

Tô lão tam nói ra: "Bây giờ chúng ta xe lửa cao nhất tốc độ có khả năng đi đến 7 10 kmh. Nhưng mà xuất phát từ vận hành an toàn cân nhắc, chúng ta vẫn là đem vận động tốc độ khống chế tại 55 kmh."

Lý Thực tán thưởng nói ra: "Rất tốt! Tô lão tam ngươi làm rất tốt."

Tô lão tam sờ lên đầu, cười ha ha, nói ra: "Vương gia, ngày nào ngươi có rảnh đi gặp chúng ta đầu tàu nghiên cứu đoàn đội, rất nhiều Lý Công học viện tốt nghiệp hậu sinh đấy, mỗi một cái đều là có thể chịu được cực khổ tốt hậu sinh."

Lý Thực cười cười.

Cao Lập Công chắp tay hướng Lý Thực nói ra: "Vương gia

Bây giờ có đường sắt, theo Thiên Tân đến mở ra khoảng cách bị rút ngắn thật nhiều."

"Theo Thiên Tân đến mở ra 1,700 dặm lộ trình, trước kia hai địa phương ở giữa vận chuyển hàng hóa dựa vào xe bò, trên đường muốn đi nửa tháng. Muốn là đụng phải mưa tuyết gió lốc, thời gian liền cần càng nhiều. Chúng ta Thiên Tân công nghiệp sản phẩm vận đến Hà Nam, phí chuyên chở so sản xuất chi phí cao hơn, trực tiếp khiến cho Phạm gia trang công nghiệp phẩm giá cả hư cao mất đi sức cạnh tranh."

"Nhưng bây giờ đường sắt một trận xe, phí chuyên chở trực tiếp xuống đến cực thấp trình độ. Dựa theo trước mắt chúng ta phí chuyên chở trình độ, một tấn hàng hóa theo Thiên Tân phát đến mở ra phí chuyên chở là 4 tiền năm phần bạc. Nếu như vận một thạch lương thực, phí chuyên chở vẫn chưa tới năm phần bạc. Nếu như vận Phạm gia trang vải bông, một thớt vải nặng 10 cân hai bên, phí chuyên chở chỉ có mấy đồng tiền."

"Đường sắt một xây xong, các nơi nguyên vật liệu cùng công nghiệp phẩm là có thể thông suốt vừa đi vừa về vận chuyển. Đường sắt dọc tuyến địa khu có khả năng Đại Lực khuếch trương ưu thế của mình sản phẩm, tiếp xuống kinh tế địa phương cũng tìm được cực đại xúc tiến."

Lý Thực nhẹ gật đầu.

Đường sắt tiếp tục bay về phía trước trì, dần dần mở ra bên Hoàng Hà.

Cao Lập Công đột nhiên hướng phía trước một ngón tay, lớn tiếng nói: "Vương gia, đằng trước liền là mở ra Hoàng Hà cầu lớn! Chúng ta muốn qua cầu!"

Lý Thực thò đầu ra ngoài cửa sổ, theo ngoài cửa sổ nhìn về phía trước sắt thép cầu lớn.

Cái kia xi măng cốt thép cùng sắt thép chế tạo cầu lớn có chừng năm, sáu cây số dài, nhìn qua tựa như là một hàng dài gác ở sóng cả quay cuồng Hoàng Hà bên trên. Trụ cầu toàn bộ là xi măng đôn, cầu thân gần như tất cả đều là sắt thép, nhìn qua hết sức hùng vĩ.

Cao Lập Công nói ra: "Vương gia, cầu kia toàn nhà máy bảy giờ ba cây số, chủ cầu dài 1163 gạo. Trụ cầu là Vương gia truyền thụ cho thợ thủ công thùng lặn kỹ thuật, sử dụng đáy mặt cùng nền giống nhau hình chữ nhật thùng lặn làm cầu nối trụ cầu đánh nền tảng."

Thùng lặn kỹ thuật cũng không phức tạp, tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, 1892 năm một nghèo hai trắng Đại Thanh thậm chí đều sử dụng thùng lặn kỹ thuật tu kiến đường sắt cầu. Lý Thực đem cái này kỹ thuật then chốt truyền thụ cho cầu nối thợ thủ công về sau, thợ thủ công tại Phạm gia trang nhà máy trợ giúp bên dưới rất nhanh nắm giữ loại kỹ thuật này.

Có thùng lặn kỹ thuật, tại Hoàng Hà đường sông bên trong xây cầu đôn liền không là vấn đề.

Xi măng cốt thép trụ cầu thành lập xong được, đường sắt cầu độ khó trên cơ bản liền không có.

Cao Lập Công tiếp tục giới thiệu: "Vương gia, cầu lớn cầu thân là sắt thép khung chịu lực tạo thành, khung chịu lực từ thép hình cùng thép tấm tạo thành, dùng tán đinh kỹ thuật kết hợp."

Cao Lập Công lời còn chưa nói hết, xe lửa đã lái lên cầu lớn.

Lý Thực nhìn xem cầu lớn hai bên cuồn cuộn Hoàng Hà nước, cởi mở nở nụ cười.

"Tốt! Rất tốt! Này kiểu mới đầu tàu cùng Hoàng Hà cầu lớn là chúng ta Phạm gia trang kỹ thuật trên bảo tọa minh châu, Cao Lập Công ngươi trở về thông tri Bộ tài chính, khiến cho bản mới tiền mặt phía trên toàn in lên chúng ta kiểu mới xe lửa đi qua Hoàng Hà cầu lớn cảnh tượng, tráng nước ta uy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.