Chương 1019: An phận

Chương 1019: An phận

Murakami ôm chính mình võ sĩ đao, ngồi tại buồng nhỏ trên tàu tầng dưới nhất, thân thể theo chiếc này Đại Luân thuyền trước sau lắc lư không ngừng lắc lư.

Khoảng cách Đại Lý bờ biển càng ngày càng gần, sóng biển càng lúc càng lớn, cái này khiến cực ít lên thuyền huấn luyện các võ sĩ hết sức không thích ứng. Murakami mười mét bên ngoài một tên võ sĩ khống chế không nổi chính mình, oa một tiếng phun ra.

Tốt ở cái này võ sĩ mấy ngày nay căn bản không có ăn đồ vật gì, chỉ là nôn khan một chút dịch vị đi ra, không có tạo thành buồng nhỏ trên tàu diện tích lớn ô nhiễm.

Lẽ ra mấy trăm tên võ sĩ chen tại tàu thuỷ khoang đáy bên trong liền hết sức chật vật, lại thêm tên này võ sĩ nôn, khiến cho khoang đáy bên trong bầu không khí càng lộ ra ngột ngạt.

Nghe được khoang đáy động tĩnh, một cái đầu lên bao lấy khăn trùm đầu Nhật Bản nữ nhân dẫn theo nửa vời chạy chậm đến vọt xuống tới. Nàng quỳ trên mặt đất, cực nhanh dùng khăn lau trên mặt đất lau, rất nhanh liền đem boong thuyền nôn lau sạch sẽ.

Nữ nhân dùng tiếng Nhật nói một tiếng: "Thật sự là ngại." Liền dẫn theo thùng nước lui xuống.

Murakami nhìn một chút cái kia Nhật Bản nữ nhân bóng lưng, hít một hơi dài.

Murakami bên cạnh một cái cao lớn võ sĩ lấy tay đập Mura đầu một cái, lớn tiếng mắng: "Đồ đần, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Murakami ngượng ngùng nói ra: "Kobayakawa quân, ta đang nghĩ, tốt như vậy Nhật Bản nữ nhân thế mà gả cho người Hán thủy thủ, trên thuyền thanh lý vệ sinh."

Được xưng là Kobayakawa võ sĩ nhướng mày, lại dùng tay đập Murakami đầu một cái.

"Đồ đần, ngươi bây giờ cũng là Minh quốc người, cũng là Minh quốc võ sĩ, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Kobayakawa lớn tiếng nói: "Thiên hoàng đã chết, chúng ta đều là Minh quốc người! Chúng ta về sau đem dùng Minh quốc võ sĩ thân phận sinh hoạt, tại toàn thế giới chiến đấu, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Nghe được Kobayakawa quát lớn, nửa cái khoang đáy võ sĩ đều nhìn lại.

Tất cả mọi người mở to mắt to, nhìn xem tại khoang đáy bên trong rất có uy vọng Kobayakawa.

Kobayakawa nhìn chung quanh võ sĩ liếc mắt, lớn tiếng nói: "Thiên hoàng đã chết, chủ quân của chúng ta toàn bộ diệt vong. Chúng ta đã đầu hàng, về sau chỉ có thể dùng Minh quốc võ sĩ, dùng một trấn 9 tỉnh võ sĩ thân phận chiến đấu tiếp. Mura! Ngươi nhất định phải hiểu rõ điểm này."

"Nhật Bản nữ nhân gả cho Minh quốc thủy thủ, cũng là chuyện rất bình thường. Này tàu thuỷ lên thủy thủ một tháng có chín lượng tiền lương, cuộc sống giàu có, xa so với chúng ta những này võ sĩ càng thêm giàu có. . ."

Kobayakawa lời còn chưa dứt, trong góc liền truyền đến đàn ông nức nở thanh âm. Chen chúc khoang đáy trong góc không biết là ai đang len lén thút thít, nghe vào hết sức ngột ngạt.

Murakami có chút thất thần, hắn mờ mịt ngồi tại trên boong thuyền, đột nhiên cũng chảy xuống một giọt nước mắt.

Kobayakawa nhìn xem chung quanh các võ sĩ, nhíu mày.

Đột nhiên, từ đằng xa truyền đến một mảnh liên tiếp khí địch thanh, sau đó Kobayakawa chỗ chiếc này tàu thuỷ thượng bộ cũng phát ra khí địch thanh. Tàu thuỷ bắt đầu chuyển biến.

Một người mặc tơ lụa cổ tròn người Hán văn lại từ phía trên một tầng boong thuyền đi xuống.

Thấy cái này văn lại, trong khoang thuyền lanh lợi một điểm các võ sĩ toàn bộ đứng lên, đưa tay phải ra hướng tên này văn lại cúi chào. Kobayakawa cũng đứng lên, hắn đem Murakami kéo lên, mang theo Murakami hướng về phía tên này văn lại cúi chào.

Cuối cùng tất cả võ sĩ đều đứng lên.

Tên kia văn lại quét mắt một vòng khoang đáy võ sĩ.

"Đến Đại Lý, chuẩn bị một chút trên bờ đi. Lên bờ xếp hàng đến số bốn nơi cập bến đằng trước tập hợp, nghe mệnh lệnh của ta."

Các võ sĩ cùng nhau cúi đầu, la lớn: "O!"

O

Kobayakawa đối tên này người Hán văn lại hết sức kính cẩn, dùng kính ngữ la lớn: "Điểm ka ttsu ta!"

Người Hán văn lại thấy các võ sĩ đều đáp ứng chính mình, nhẹ gật đầu, lại đi trở về phía trên một tầng boong thuyền.

Kobayakawa thở phào một cái, một lần nữa ngồi xuống boong thuyền.

Murakami lại thất thần tiếp tục đứng đấy, rất lâu đều không có có phản ứng gì.

Kobayakawa đem Mura hướng boong thuyền kéo một phát, quát lớn: "Mura, ngươi cái bộ dáng này, sớm muộn sẽ đi chúng ta lục áo võ sĩ thanh danh hủy đi."

Murakami nhìn Kobayakawa liếc mắt

Nói ra: "Người Hán đối với chúng ta thật là tệ, để cho chúng ta chen tại đây khoang đáy bên trong. Bọn hắn căn bản không coi chúng ta là võ sĩ."

Kobayakawa lớn tiếng quát lớn: "Murakami, rốt cuộc muốn ta nói bao nhiêu lần ngươi mới hiểu được, Tokugawa tướng quân đã chết, chúng ta hiệu trung y Đạt gia cũng đã diệt vong. Chúng ta bây giờ chủ gia là một trấn 9 tỉnh đủ Vương điện hạ. Chúng ta thượng cấp võ sĩ. . . Chúng ta thượng cấp là Đại Lý khu quân quản cấp hai văn lại yên tĩnh xanh hợp."

"Đừng nói Ninh đại nhân để cho chúng ta chen một chút khoang đáy, coi như hắn để cho chúng ta lập tức phá bụng tự sát, chúng ta cũng không thể chậm trễ chút nào. Đây là chúng ta làm hạ cấp an phận, cũng là chúng ta làm đạt võ sĩ an phận."

Murakami hỏi: "Chúng ta đến Đại Lý tới làm cái gì?"

Kobayakawa lạnh lùng nói ra: "Không biết."

Murakami nghĩ một lát, nói ra: "Ta tại Tiên Đài bến tàu thấy qua một đầu thuyền, trên thuyền kia chứa thật là nhiều võ sĩ thi thể. Ta nghe trên bến tàu dụng tâm bổng nói, vậy cũng là tại Myanmar chết trận lục áo võ sĩ."

"Ta nghe nói Tề Vương tại Myanmar ngăn cản người Ấn Độ, chết trận rất nhiều võ sĩ."

"Tề Vương căn bản không có đem tân tiến nhất vũ khí trang bị cho Nhật Bản võ sĩ, mặt khác người Hán binh sĩ có tay súng, võ sĩ không có. Các võ sĩ vọt tới trên chiến trường thả một thương, cũng chỉ có thể dùng võ sĩ đao cùng cao lớn trung á chiến sĩ chém giết cùng một chỗ."

Kobayakawa nghe nói như thế, trợn lên giận dữ nhìn lấy Murakami.

Murakami cũng không để ý Kobayakawa thái độ, tiếp tục nói: "Một trấn 9 tỉnh đủ Vương điện hạ không phải là để cho chúng ta đến Đại Lý đi chịu chết a?"

Kobayakawa nghe nói như thế lên cơn giận dữ, hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, bỗng nhiên nhào tới Murakami trên thân, giơ lên nắm đấm liền hướng Murakami trên đầu đánh tới.

Murakami nhưng cũng không phải ăn chay, hắn tại boong thuyền bị đánh mấy quyền, dùng sức hất lên thân thể lại đem Kobayakawa vứt xuống. Hắn cùng Kobayakawa kịch liệt xoay đánh nhau, tại boong thuyền vừa đi vừa về quay cuồng.

Trên thuyền mặt khác các võ sĩ trợn mắt hốc mồm, nhìn xem hai người kịch liệt đánh nhau, lại không ai đi lên can ngăn.

Rất lâu, đến cùng là Kobayakawa khí lực lớn một chút, hắn rốt cục khống chế được giãy dụa Murakami.

Hắn má trái bị Murakami đánh sưng lên, tay phải nhấn lấy Murakami mặt, đem đối thủ gắt gao nhấn tại boong thuyền, rống to: "Mura phế vật, ngươi vẫn chưa rõ sao? Nhật Bản vốn đã vong, chúng ta những này đầu hàng võ sĩ chỉ có thể tùy ý người Hán xử trí. Hiện tại chúng ta bị chiêu mộ, bọn hắn để cho chúng ta công kích, chúng ta nhất định phải đem tính mệnh bỏ đi. Bọn hắn để cho chúng ta đi chết, chúng ta cũng không thể chớp mắt."

"Đây chính là chúng ta những này võ sĩ vận mệnh. Chúng ta sinh ra tới chính là vì chiến tranh mà tồn tại, bây giờ chúng ta chỉ có dùng chúng ta lớn nhất trung thành hướng về phía người Hán chứng minh chúng ta là có ích, chúng ta mới có thể thu được một chút xíu sinh tồn không gian!"

"Mura hèn nhát, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Murakami nghe Kobayakawa rít gào, trên mặt tái nhợt một mảnh, nói không ra lời.

Khoang đáy bên trong mặt khác các võ sĩ từng cái toàn bộ cúi đầu xuống.

Rất lâu rất lâu, đều không ai phát ra cái gì một chút thanh âm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.