Chương  1020: Nhẫn nại

Chương  1020: Nhẫn nại

Các võ sĩ sắp xếp đội ngũ thật dài đi lên bến tàu.

Một mực ngồi tại khoang đáy Murakami đến trên bến tàu, mới phát hiện theo Tiên Đài xuất phát tàu thuỷ đã cùng mặt khác tàu thuỷ hợp thành hợp lại cùng nhau, đã biến thành một cái to lớn đội tàu. Các trên chiếc thuyền tràn đầy theo Nhật Bản các nơi bị chiêu mộ tới các võ sĩ, bọn hắn đều mặc lấy quần áo cũ rách, theo thuyền lên một cái tiếp một cái đi tới trên bờ.

Giống như Murakami, những này võ sĩ như thế đầy người nghèo túng hơi thở. Tại Lý Thực chinh phục Nhật Bản về sau, Nhật Bản các võ sĩ toàn bộ đã mất đi Chủ Quân cùng thu nhập, chỉ có thể dựa vào tích súc cùng làm tạp dịch sinh hoạt. Phần lớn võ sĩ lúc này đều mặc lấy áp đáy hòm lụa vũ dệt, chỉ là cái kia vũ dệt phần lớn có mảnh vá, nhìn qua hết sức khó coi.

Tình huống như vậy lại kéo dài năm năm, các võ sĩ chỉ sợ cũng muốn quên chính mình từng là võ sĩ.

Murakami theo dòng người đi tới thứ tư nơi cập bến trước mặt trên đất bằng  chờ đợi lấy văn lại yên tĩnh xanh hợp.

Kobayakawa vẫn như cũ cùng Murakami đi cùng một chỗ, hai người bọn họ là đến từ cùng một thôn trang tùy tùng. Cái gọi là tùy tùng, chính là chỉ Chiến quốc thời đại thổ hào võ sĩ. Trên người bọn họ không có huyết thống quý tộc, là tại hương thổ lấy cũng ngay tại chỗ có được thế lực đại tộc võ sĩ.

Nhưng mà tùy tùng đồng dạng ỷ lại tại võ sĩ hệ thống, bọn hắn là Tiên Đài phiên y Đạt gia cơ sở tổ chức. Tại Tokugawa Mạc phủ cùng y Đạt gia song song diệt vong về sau, tùy tùng cũng đã mất đi đối địa phương quyền khống chế, đã mất đi nguồn kinh tế.

Kobayakawa hiển nhiên đối Murakami bất mãn hết sức, hắn xô đẩy Mura, không ngừng hô quát khiến cho Mura đi mau một chút.

Murakami đi đi, đột nhiên dừng bước.

Kobayakawa thấy cảnh này, không khỏi lên cơn giận dữ. Trên tay hắn vừa dùng lực, bỗng nhiên đẩy Murakami một cái, đem Murakami đẩy đến một cái lảo đảo ném tới trên mặt đất đi.

"Khốn nạn!"

Murakami cũng nổi giận, hắn nhấn lấy trên lưng rèn đao chuôi đao bò lên, mắt thấy là phải rút đao cùng Kobayakawa liều mạng.

Chung quanh võ sĩ giật nảy mình, vội vàng nhường mở, sợ bị nổi giận Murakami loạn đao chặt tới.

Thời khắc mấu chốt, đứng ở một bên Nhật Bản nữ nhân út nhanh chân chạy tới. Cái này gả cho Trung Quốc thủy thủ Nhật Bản nữ nhân bịch một tiếng quỳ gối Murakami bên người, hai tay kề sát đất thật sâu quỳ Murakami trước mặt.

"Võ sĩ! Nhẫn nại! Phải nhẫn nại!"

Murakami nhìn xem cái này gả cho người Hán Nhật Bản nữ nhân, nhịn không được quát lớn: "Cút ngay!"

Út ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói: "Đệ đệ, chúng ta đều là lục áo người Nhật Bổn, phụ thân của ta cũng là võ sĩ. Phải nhẫn nại a! Khổ nhất khó khăn tháng ngày đi qua, liền nhất định sẽ hữu tình ngày."

Murakami dùng con mắt trừng mắt út, lại phát hiện nữ nhân này không có chút nào bởi vì chính mình nổi giận mà e ngại.

Út thậm chí hướng Murakami nhẹ gật đầu.

Tại út khuyên can trước mặt, Murakami lửa giận có vẻ hơi mệt mỏi cùng tùy hứng. Hắn trên mặt đất phát một hồi ngốc, bất đắc dĩ bò lên. Hắn đã không còn rút đao cùng Kobayakawa liều mạng suy nghĩ, mà là đi tới Kobayakawa so sánh xa xa trong đội ngũ, lẳng lặng tại thứ tư nơi cập bến trên chờ đợi.

Chờ nửa giờ, văn lại yên tĩnh xanh hợp mới đi tới.

Murakami trông thấy nam nhân này đứng ở trước mặt mọi người trên đài cao.

"Trên thuyền xóc nảy, mọi người khổ cực."

Các võ sĩ cùng nhau hướng yên tĩnh xanh hợp cúi đầu, lớn tiếng dùng sứt sẹo Hán ngữ hô: "Không khổ cực!"

Yên tĩnh xanh hợp nhẹ gật đầu, nói ra:

"Để cho các ngươi tại khoang đáy bên trong gạt ra cũng là chuyện không có biện pháp, lần này chúng ta muốn vận tới võ sĩ thực sự nhiều lắm."

"Các ngươi đều là tầng dưới võ sĩ, vốn là tại Nhật Bản nông thôn duy trì địa phương trật tự. Thế nhưng Tiên Đài phiên y Đạt gia diệt vong về sau, các ngươi đều đã mất đi sinh kế, chỉ có thể ở tửu quán cùng chợ búa ở giữa làm việc lặt vặt dịch duy trì sinh hoạt."

"Nhưng đã đến Đại Lý, các ngươi có khả năng một lần nữa nghểnh đầu làm võ sĩ!"

Nghe được yên tĩnh xanh hợp, lục áo các võ sĩ trên mặt tái đi. Yên tĩnh xanh hợp nói muốn để bọn hắn một lần nữa làm võ sĩ, là muốn bọn hắn vung vẩy võ sĩ đao ra tiền tuyến chiến đấu sao?

Tất cả võ sĩ đều trầm mặc xuống, không có người nói chuyện, không ít người chảy xuống hối tiếc nước mắt.

Trong đám người Kobayakawa đột nhiên vung vẩy nắm đấm hét lớn một tiếng: "Cho dù là làm Tề Vương chết trận, chúng ta cũng nghĩa vô phản cố!"

Các võ sĩ nghe được câu này gào thét, đều nhìn về Kobayakawa.

Rất nhanh, các võ sĩ liền bị Kobayakawa khẳng khái lây nhiễm, bọn hắn đều học Kobayakawa như thế giơ lên tay phải, rống to: "Không sợ chết trận!"

"Nghĩa vô phản cố!"

Chỉ có Murakami đứng tại đám người cuối cùng, không rên một tiếng.

Yên tĩnh xanh hợp nhìn xem cảm xúc kích động các võ sĩ, cười ha ha.

"Không phải để cho các ngươi đi ra tiền tuyến."

"Các ngươi phải làm, chỉ là lên núi khu trấn áp không an phận Trung Nam bán đảo sơn dân mà thôi. Nhiệm vụ rất đơn giản."

Các võ sĩ nghe nói như thế, từng cái lộ ra mê hoặc biểu lộ.

Yên tĩnh xanh hợp vung tay lên, lớn tiếng nói: "Trung Nam bán đảo rừng rậm giăng đầy, dãy núi tung hoành, những này vùng núi khu rừng bên trong có thật nhiều không phục vương hóa nam rất thổ dân. Bọn hắn chiếm hữu hàng loạt đất đai, nhưng khó mà quản thúc. Các ngươi những này võ sĩ đến vùng núi về sau, liền trở thành cơ sở võ sĩ, phụ trách hướng về phía những này thổ dân thu thuế, phụ trách giữ gìn vùng núi khu rừng trật tự."

Nghe được yên tĩnh xanh hợp, các võ sĩ kinh ngạc há to miệng.

Khiến cho võ sĩ phụ trách thu thuế, giữ gìn địa phương trật tự, này nghe là cái rất tốt việc phải làm.

Đây không phải Tokugawa Mạc phủ diệt vong trước đó các võ sĩ tại Nhật Bản làm sự tình sao? Đó là cái mỹ lệ việc cần làm  có thể cài lấy chính mình rèn đao cùng wakizashi uy phong lẫm lẫm tại bình dân phòng ốc trước dò xét, làm tài trí hơn người trên xã hội tầng.

Yên tĩnh xanh hợp nhẹ gật đầu, còn nói thêm: "Đi qua chúng ta thống kê, Trung Nam bán đảo có thổ dân hơn một ngàn vạn. Những này thổ dân đem toàn bộ dời đến vùng núi cùng khu rừng bên trong. Dải đất bình nguyên đem khoảng trống ra nghênh tiếp tỉnh Giang Hoài người Hán di dân.  vì quản lý vùng núi bên trong thổ dân, chúng ta theo Nhật Bản chiêu mộ mười lăm vạn đã mất đi sinh kế võ sĩ."

"Các ngươi những này võ sĩ đại khái mỗi người muốn xen vào lý 100 cái thổ dân."

"Bổng lộc của các ngươi theo quản lý khu vực nông dân thuế ruộng bên trong rút thành. Chúng ta ở trung nam bán đảo thực hành ba thành địa tô chế độ, cũng chính là thổ dân thu hoạch muốn lên giao ba thành cho chính phủ. Mà những này từ các võ sĩ thu được thuế ruộng, một phần mười về phụ trách địa phương trật tự võ sĩ sở hữu tư nhân."

Nghe được yên tĩnh xanh hợp, Murakami bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

100 người mỗi người thu lấy ba thành thuế ruộng, vậy những thứ này thuế ruộng đủ để nuôi sống bốn mươi người. Này đủ để nuôi sống bốn mươi người thuế ruộng có một thành về võ sĩ hết thảy, cái kia võ sĩ lấy được thuế ruộng đủ để nuôi sống bốn người.

Bốn người sinh hoạt chi tiêu quy nhất cái võ sĩ hết thảy, này nghe vào thật là tốt chính sách. Mặc dù đây là dùng Đại Lý thổ dân tiêu chuẩn mà nói sinh hoạt chi tiêu, khả năng đám thổ dân sinh hoạt chi tiêu gần đủ sống tạm, nhưng dù như thế nào võ sĩ cũng có thể lấy vợ sinh con, qua ấm no sinh sống.

Người Hán lại cho các võ sĩ qua mỹ lệ sinh hoạt cơ hội?

Yên tĩnh xanh hợp tích súc nói ra: "Các ngươi có thể đem các ngươi ruộng bậc thang cùng thuỷ lợi kỹ thuật truyền thụ cho thổ dân. Nếu như võ sĩ có thể phát triển vùng núi kinh tế, này một phần mười thuế ruộng tự nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên. Từng võ sĩ đều có chính mình phiến khu, nếu như võ sĩ quản lý thật tốt, khiến cho phiến khu bên trong người miệng nghiệt thực, sản xuất đề cao, võ sĩ thu hoạch tự nhiên cũng sẽ càng ngày càng cao."

"Trái lại, nếu như võ sĩ bất thiện kinh doanh, dẫn đến thổ dân đào vong đất đai hoang vu, chẳng những võ sĩ bản thân sẽ tiếp nhận nghèo khó, trong chúng ta nam bán đảo quân quản chính phủ cũng sẽ xử phạt dạng này võ sĩ."

"Chúng ta thừa nhận võ sĩ ở địa phương quản lý quyền. Võ sĩ là địa phương thuế vụ quan, cũng là quan trị an cùng làm pháp quan. Võ sĩ có quyền xử lý địa phương thổ dân kiện cáo cùng tranh chấp, ngoại trừ tử hình cần báo cáo chuẩn bị, mặt khác đối thổ dân hình phạt có khả năng xét chính mình quyết định."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.