Chương 1023: Safavid hoàng triều

Chương 1023: Safavid hoàng triều

Súc vật kéo cấy mạ cơ nhu cầu, là cùng nông dân người đồng đều canh tác diện tích cao độ tương quan.

Ở đời sau Trung Quốc, súc vật kéo cấy mạ cơ cũng không có thành là chủ lưu. Bởi vì ở đời sau Trung Quốc, nông dân canh tác diện tích cực kỳ có hạn, người đồng đều chỉ có vài mẫu ruộng. Điều kiện như vậy dưới, mua động một tí mấy vạn nguyên cấy mạ cơ liền lộ ra được không bù mất. Rõ ràng có khả năng vất vả mấy ngày liền kiên trì chuyện đã qua, đương nhiên không có mua giá cao máy móc tất yếu.

Thế nhưng tại Lý Thực kinh doanh dưới, thế kỷ mười bảy người Hán tại Đông Nam cao tốc khuếch trương, đạt được trước nay chưa có bao la đất đai, điều này sẽ đưa đến người đồng đều canh tác diện tích cấp tốc bành trướng.

Lý Thực trước mắt đã đoạt lấy đông bắc ba tỉnh, Đài Loan, Lữ Tống chờ kho lương lớn. Bây giờ lại chiếm lĩnh nông nghiệp điều kiện cực kỳ ưu tú Trung Nam bán đảo. Nhóm đầu tiên dời chỗ ở đến Trung Nam bán đảo dải đất bình nguyên di dân tùy tiện liền có thể phân đến mấy chục mẫu ruộng nước.

Những này nông dân người đồng đều canh tác diện tích tại bốn mươi mẫu hai bên.

Tại dạng này người đồng đều đất đai chiếm hữu lượng bên trên, nông nghiệp máy móc nhu cầu liền xuất hiện. Bởi vì đối với người đồng đều bốn mươi mẫu ruộng nước dạng này lượng cấp tới nói, hoàn toàn sử dụng thủ công lao động sẽ đem người mệt chết. Cho dù là mỗi ngày chỉ ngủ sáu giờ liều mạng làm một tháng, cũng không cách nào đem bốn mươi mẫu ruộng nước mạ toàn bộ cắm tốt.

Một tháng có thể cắm 30 mẫu ương cũng rất không tệ. Nếu như dùng thao tác thủ công, luôn có 10 mẫu ruộng sẽ xao lãng đi.

Mà mua sắm một đài tay vịn thức cỡ nhỏ cấy mạ cơ, giá cả cũng bất quá một trăm mười lượng. Một đài cấy mạ cơ một tháng có khả năng cắm 150 mẫu ruộng nước  có thể thỏa mãn không sai biệt lắm bốn cái nông dân nhu cầu. Cấy mạ cơ tránh khỏi bốn mươi mẫu ruộng nước hoang phế, mang tới ích lợi là hơn hai trăm lượng bạc ích lợi.

Cứ tính toán như thế đến, đám nông dân không hề nghi ngờ sẽ hàng loạt trang bị cấy mạ cơ.

Cho nên tại Lý lão tứ trước mặt, người đồng đều canh tác diện tích khả quan Trung Nam bán đảo di dân phổ biến sử dụng nông nghiệp máy móc. Đây là từ đất đai số lượng quyết định.

####

Abbas đệ nhị mang theo đầu màu đỏ khăn, khăn trùm đầu phía trên khảm nạm lấy một khỏa to lớn ngọc đỏ. Hắn mặc trên người màu đỏ thân đối vạt áo trường bào, trên lưng cài lấy sắc bén Ba Tư loan đao. Này trọn vẹn trang phục khiến cho cái này Ba Tư đế quốc cát hách, hoặc là nói Hoàng đế, lộ ra cao quý mà oai hùng.

Hắn ngồi quỳ chân tại tráng lệ trong cung điện, ngồi quỳ chân tại thật dày Ba Tư trên mặt thảm, nhìn xem Baldeep Singh đưa lên mini súng trường cùng ống nhắm.

Những trang bị này là Hà Lan người bán cho chớ nằm vua bù nhìn Humayun. Humayun dùng những trang bị này vũ trang chớ nằm mà đại quân, bao quát cổ khảm đức bang Baldeep Singh. Vậy mà lúc này chớ nằm mà hai mươi vạn đại quân binh bại Myanmar, Humayun chết trận sa trường, vừa mới thống nhất chớ nằm mà đế quốc lần nữa lâm vào phân liệt cùng trong nội chiến.

Baldeep Singh hết sức thông minh, hắn hiểu được Ấn Độ bắc bộ bất kỳ một cái nào quý tộc đều không có thời gian ngắn thống nhất phương bắc thực lực. Mà Lý Thực đại quân ngay tại Myanmar, lúc nào cũng có thể xâm nhập Ấn Độ. Cho nên Baldeep Singh cùng từng Humayun như thế lựa chọn Ba Tư.

Lúc này Ba Tư đang đứng ở tát không phải vương triều thống trị, quốc lực cường thịnh, là có thể cùng Áo Tư man Turkey đế quốc giao đấu mấy trăm năm trung á cường quốc.

Áo Tư man Turkey phát nguyên tại Tiểu Á, cùng Châu Âu ở giữa trao đổi hết sức "giải quyết" bởi vậy có được trước vào vũ khí. Tại Ba Tư cùng Turkey ở giữa trong chiến tranh, lúc bắt đầu về sau Turkey chiếm cứ tuyệt đối thượng phong. Turkey người đại pháo cùng súng mồi lửa khiến cho Ba Tư quân đoàn một cái tiếp một cái sụp đổ.

Thế nhưng kỹ thuật cùng vũ khí tổng là ở vào khuếch tán trạng thái, tại vong quốc áp lực dưới, chỉ dùng vài chục năm, lẽ ra chỉ có vũ khí lạnh Persians liền học được chế tạo đại pháo cùng súng mồi lửa. Tại thế kỷ mười bảy lúc đầu, Safavid vương triều thậm chí chủ động hướng về phía Turkey khởi xướng tiến công, chiếm lấy trung đông mảng lớn đất đai.

Đến Abbas đệ nhị thống trị thời kì, Áo Tư man Turkey cùng Ba Tư cuối cùng thực hiện hòa bình. Ba Tư cùng Turkey ở giữa cương vực, cũng ở thời đại này xác nhận xuống tới.

Trên thực tế, lúc này Ba Tư cường đại đến có khả năng tuỳ tiện hai bên toàn bộ trung á thế cục. Lúc trước chớ nằm vua bù nhìn Humayun lưu vong Ba Tư thời điểm, Abbas đệ nhị chỉ là cấp cho Humayun một cái quân đoàn, liền trợ giúp Humayun chinh phục toàn bộ Afghanistan.

Abbas đệ nhị nhìn xem khiêm tốn phủ phục ở trước mặt mình Baldeep Singh

Hỏi: "Chớ nằm mà Baldeep Singh, ngươi vì cái gì đem những này trước vào vũ khí đưa cho ta."

Baldeep Singh đầu cũng không dám ngẩng lên, chỉ là dùng Ba Tư ngữ nói ra: "Vĩ đại Ba Tư Hoàng đế, Humayun đã chết trận, chớ nằm mà đế quốc đã diệt vong. Hiện tại theo Myanmar đến Ba Tư ở giữa mấy ngàn dặm trên đất chỉ có Ấn Độ vương công ở giữa chiến tranh cùng hỗn loạn. Đã không ai có thể ngăn cản Minh quốc người."

Chớ nằm mà vương công gần như đều là Ba Tư hóa trung á người, bao quát Baldeep Singh. Cho nên Baldeep Singh sẽ nói một ngụm lưu loát Ba Tư ngữ. Trên thực tế ở thời đại này, Ba Tư đế quốc văn hóa hết sức hưng thịnh, ảnh hưởng toàn bộ trung á. Mà Abbas đệ nhị lại là cái này mạnh mẽ Ba Tư lịch Đế quốc sử thượng nổi danh hiền chủ.

Cho nên thông minh Baldeep Singh tại Abbas đệ nhị trước mặt cực điểm khiêm tốn.

Abbas đệ nhị nhìn trên mặt đất kiểu mới vũ khí, tận lực khống chế chính mình không đi cẩn thận chu đáo chúng nó.

Làm một cái ở chính giữa á được hưởng nổi danh hiền chủ, Abbas đệ nhị sẽ không ở đạt thành hiệp nghị trước đó chiếm cứ đối phương lễ vật.

Hắn hướng bên cạnh người hầu phất phất tay.

Người hầu rất nhanh giơ một tấm đất đai bức vẽ đi tới.

Abbas đệ nhị xem lấy địa đồ lên Myanmar phương hướng, yên lặng không nói.

Baldeep Singh ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói: "Vĩ đại Abbas đệ nhị, theo Myanmar đến Ba Tư ở giữa bảy ngàn dặm nước Ấn độ thổ lên đã không có bất kỳ một cái nào Hoàng đế. Minh quốc người gót sắt sắp san bằng Ấn Độ. Mà Ấn Độ luân hãm về sau, Minh quốc người không hề nghi ngờ sẽ tiếp tục đông tiến vào. Đến lúc đó Ba Tư đế quốc cũng sẽ trở thành Minh quốc người mục tiêu."

"Vĩ đại Abbas đệ nhị, ngươi là chớ nằm mà đế quốc tài trợ người, ngươi là tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn Minh quốc người thôn tính toàn bộ Ấn Độ!"

Abbas đệ nhị ngồi ở trên thảm, không nói gì.

Rất lâu, hắn mới hỏi: "Thông minh Baldeep Singh, Minh quốc người có bao nhiêu quân đội?"

Baldeep Singh hồi đáp: "Minh quốc người tại Myanmar có mười vạn người, có đôi khi có mười lăm vạn người. Bọn hắn đều sử dụng loại này kiểu mới vũ khí, sức chiến đấu hết sức cường hãn."

Abbas đệ nhị đối lấy địa đồ, thở dài.

Bên ngoài uy hiếp thật sự là nhiều lắm.

Ba Tư thật vất vả cùng Turkey đã đạt thành hòa bình, cũng đã đứng trước Sa Hoàng nước Nga xuôi nam uy hiếp. Ấn Độ bắc bộ trung á vương công một lần ý đồ khiêu chiến Ba Tư đế quốc, Abbas đệ nhị bỏ ra thời gian mười mấy năm nâng đỡ Humayun, chế trụ Ấn Độ người khiêu chiến, lại tại một buổi sáng ở giữa liền đã mất đi Humayun.

Mà bây giờ, xa xôi Minh quốc người lại bắt đầu uy hiếp cái này đế quốc cổ xưa.

Ở chính giữa á, hòa bình vật này tựa hồ xưa nay không từng tồn tại.

Nếu như nói rõ người trong nước có được mười lăm vạn đại quân lời nói, đây chính là một cái so Sa Hoàng nước Nga đối thủ càng mạnh mẽ hơn.

Baldeep Singh tràn đầy mong đợi nhìn xem Abbas đệ nhị.

Abbas đệ nhị đối lấy địa đồ suy tư. Rất lâu hắn mới ngẩng đầu, thấy được Baldeep Singh ánh mắt.

"Để cho ta ngẫm lại, Baldeep Singh, để cho ta ngẫm lại!"

P/s:1021 1022 vi phạm chính trị mấu chốc, nhắc rất nhiều địa danh mình sửa thì còn loạn hơn không ghi, nói chung lại nói về quản lí nước “đại lý” không quan trọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.