Chương  1024: Ottoman Turkey

Chương  1024: Ottoman Turkey

Tại trên địa đồ quan sát rất lâu, Abbas đệ nhị mới thu hồi ánh mắt của hắn.

Hắn nhìn về phía Baldeep Singh, nói ra: "Ba tư khả năng không đủ cường đại, mệt mỏi một mình bảo hộ Ấn Độ."

Baldeep Singh trên mặt chìm xuống, cúi đầu nói ra: "Vĩ đại Abbas đệ nhị, nếu như ngươi cũng không đúng Ấn Độ thân xuất viện thủ, chỉ sợ Ấn Độ lại ở trong vòng ba năm bị Minh quốc người chiếm lĩnh, mà ba năm về sau, Minh quốc người liền sẽ tiếp tục hướng tây. . ."

Abbas đệ nhị hướng Baldeep Singh phất phất tay, ngăn lại hắn tiếp tục khiếu nại.

"Chỉ có Persians một nhà, là đánh không lại Minh quốc Lý Thực. Nếu như Baldeep Singh ngươi thật muốn ngăn trở được Lý Thực, nhất định phải đem càng mạnh mẽ hơn đồng minh kéo vào được."

Baldeep Singh ngẩn người, hỏi: "Càng mạnh mẽ hơn đồng minh?"

Abbas đệ nhị chỉ chỉ Á Châu cùng Châu Âu giao giới địa phương, nói ra: "Nếu như Ottoman Turkey nguyện ý gia nhập vào chặn đánh Lý Thực, chúng ta Ba Tư cùng Turkey quân đội hợp lực tại Ấn Độ khởi xướng một cuộc chiến tranh, có lẽ có đánh bại Lý Thực hi vọng."

Baldeep Singh nhìn về phía trên bản đồ Istanbul, nghiêm mặt nói ra: "Vĩ đại bệ hạ, nếu như Turkey quân đội tiến vào Ấn Độ chống cự Lý Thực, sau chiến tranh Ấn Độ thế lực như thế nào phân chia đâu?"

Abbas đệ nhị sờ lên chính mình trên cằm râu ria, nói ra: "Nếu như Turkey liên thủ với Ba Tư đối kháng Lý Thực, thắng lợi sau Ấn Độ nam bộ quốc thổ có khả năng từ Turkey thống trị. Ấn Độ phương bắc, thì từ Ba Tư quản lý."

Baldeep Singh lần nữa nằm sấp trên mặt đất, nói ra: "Vĩ đại Abbas đệ nhị, ngươi là như thế anh minh. Ta nhất định sẽ đi Istanbul, tạo thành cái này vĩ đại đồng minh."

####

Mùng bảy tháng mười, Istanbul hoàng cung " Topkapı cung" yết kiến trong đại điện, Baldeep Singh quỳ trên mặt đất, chuẩn bị tiếp nhận Ottoman Turkey đế quốc Xu-đan triệu kiến.

Cùng Ba Tư đế quốc khác biệt, lúc này Ottoman đế quốc là trên toàn thế giới đế quốc hùng mạnh nhất. Ottoman cương vực bắc đạt Ukraine, tây đạt Italia biên cảnh, hướng phía đông một mực khống chế Ba Tư bên ngoài đại bộ phận trung đông, đi về phía nam mặt thì khống chế Bắc Phi cùng Ai Cập.

Ottoman không ngừng thôn tính Châu Âu tiểu quốc, giống một cái bành trướng khí cầu như thế vượt thổi càng lớn. Mỗi một lần Ottoman đại quân công kích Châu Âu, Châu Âu quốc gia đều không thể không tạo thành nhiều liên minh quốc tế quân tiến hành chống cự. Ở cái này tây nguyên một sáu năm hai năm, không có bất kỳ cái gì một cái Châu Âu quốc gia có thể một mình đối kháng Ottoman Turkey.

Trên thực tế, mạnh mẽ Ottoman Turkey hoàn toàn khống chế Á Phi âu tam đại châu giao giới đất đai. Phương đông hàng hóa, so như tơ lụa cùng đồ sứ bị Ottoman đế quốc trưng thu thuế nặng. Tại gần nhất hai cái thế kỷ bên trong, giá cả tăng vụt phương đông xa xỉ phẩm là Châu Âu thời đại Đại hàng hải trọng yếu nguyên động lực một trong.

Yết kiến trong đại điện bày biện cực kỳ hoa lệ.

Trên tường dán đầy uốn lượn hình vẽ trang trí, một chút hình vẽ thậm chí là dùng đá quý ghép lại mà thành. Cách mỗi mấy bước liền trưng bày đến từ Trung quốc đồ sứ, hoặc lớn hoặc nhỏ. Bởi vì cách Châu Âu quá gần, cung điện như thế này lối kiến trúc có chút nhận người Âu châu ảnh hưởng, hiện ra một loại vô cùng mốt Lạc nhưng có thể phong cách.

Phải biết đây là thế kỷ mười bảy trung kỳ, Lạc nhưng có thể phong cách tại Châu Âu cũng chỉ là vừa mới hưng khởi.

Một chút cửa sổ hệ thống cùng cánh cửa vỏ ngoài là dùng vàng chế tác, tại trên cửa sổ lộ ra ngoài ánh mặt trời chiếu xuống chiếu lấp lánh, khiến cho Baldeep Singh có một loại không ở nhân gian cảm giác.

Yết kiến trong đại điện mỗi một cái người hầu đều mặc lấy tơ lụa chế tác đại bào, trên đầu mang theo tơ lụa tính chất khăn trùm đầu. Những này tơ lụa đều tới từ đông phương xa xôi, hết sức đắt đỏ. Cho dù là tại ở gần Trung quốc Ấn Độ, Baldeep Singh người hầu cũng không có tài lực người người sử dụng tơ lụa quần áo và trang sức.

Lúc này thời tiết đã có chút lạnh lẽo, một chút cao giai người hầu chẳng những ăn mặc tơ lụa quần áo và trang sức, càng trên vai hất lên hoa lệ động vật da lông. Những cái kia da lông có da gấu, có lông chồn, từng cái biến thành màu đen phát sáng, hiện lộ rõ ràng đế quốc này giàu có phồn hoa.

Baldeep Singh trên mặt đất quỳ rất lâu, mới nhìn đến tại hai mươi mấy cái đao đeo người hầu dẫn đầu dưới, Ottoman Turkey Xu-đan đi vào yết kiến đại điện.

Xu-đan Mohamed bốn đời là cái mười tuổi thiếu niên, hắn eo đeo một bả hoa lệ Đa-mát đao, trên vai hất lên một khối màu vàng kim da hổ.

Nhưng mà lặng yên hi hữu lặng yên đức bốn đời chung quy là người thiếu niên, còn không thể xử lý việc nước. Chân chính tại Ottoman đế quốc chủ sự chính là hắn thủ tướng, đến từ Albania Koprulu.

Koprulu đồng dạng một thân hoa lệ tơ lụa đại bào, thật dày khăn trùm đầu phía dưới giữ lại thật dài râu ria.

Đi vào yết kiến đại điện về sau, lặng yên hi hữu lặng yên đức bốn đời quỳ ngồi ở Ba Tư trên mặt thảm, mà Koprulu thì đứng tại Xu-đan bên cạnh, dùng bắt bẻ mắt chỉ nhìn Baldeep Singh.

"Ấn Độ tới vương công, chỉ sợ ngươi phải thất vọng. Persians ngăn ở Ấn Độ cùng Ottoman trong đế quốc ở giữa, chúng ta Ottoman đế quốc không có lý do gì vượt qua Ba Tư đi chinh phục xa xôi Ấn Độ. Cho dù ngươi dùng nửa cái Ấn Độ làm thù lao, chúng ta cũng hứng thú không lớn."

Baldeep Singh nhìn một chút Xu-đan thủ tướng, đem cúi đầu, nói ra: "Vĩ đại Xu-đan ở trên, cơ trí thủ tướng, đây không phải Ấn Độ vấn đề, mà là như thế nào đối mặt Lý Thực vấn đề. Ta tin tưởng Ottoman đế quốc nhất định phải hướng đông nghênh đón Lý Thực khiêu chiến."

"Ngắn ngủi trong vòng mười năm, phương đông Lý Thực đã đánh bại người Mãn Châu, chinh phục Triều Tiên, Nhật Bản, Lữ Tống, việt quốc, Myanmar cùng Xiêm La."

"Người Mãn Châu gót sắt ngăn không được Lý Thực, Nhật Bản võ sĩ ngăn không được Lý Thực, liền liền Hà Lan người cùng nước Anh người liên hợp hạm đội cũng thua ở Lý Thực thủ hạ. Lý Thực quản lý đất đai, tại trong vòng mười năm làm lớn ra gấp mấy chục lần."

"Hiện trên thế giới này tân tiến nhất vũ khí, bao quát trên lục địa súng trường, đại pháo cùng trên biển chiến hạm, đều xuất từ Lý Thực phát minh. Không có có bất kỳ một quốc gia nào có thể một mình đối mặt Lý Thực khiêu chiến."

"Ấn Độ hai mươi vạn đại quân, Minh quốc nội bộ Giang Bắc quân cùng Sa Hoàng nước Nga Cô-dắc cùng một chỗ vây công Lý Thực, đều bị hắn nhẹ nhõm đánh bại."

"Như thế phát triển tiếp, Lý Thực sớm muộn sẽ chiếm dẫn toàn bộ Á Châu. Sớm muộn, Ottoman đế quốc ở chính giữa đông hết thảy lợi ích cùng quốc thổ đều sẽ từ Lý Thực chiếm cứ."

Koprulu nhìn một chút Xu-đan, thấy tuổi trẻ Xu-đan trên mặt hiện ra lo nghĩ biểu lộ.

Hiển nhiên, Ottoman đế quốc hệ thống tình báo là mạnh mẽ. Những năm gần đây Lý Thực khuếch trương đã khiến cho Ottoman đế quốc cảnh giác. Hiện tại Ấn Độ loạn thành một đống, nếu như Ottoman đế quốc không can dự, Ấn Độ chắc chắn tại trong vài năm bị Lý Thực chinh phục. Mà Ottoman đế quốc trung đông lãnh thổ khoảng cách Ấn Độ chỉ có hơn hai ngàn dặm.

Koprulu suy nghĩ một chút, chuyển khẩu nói ra: "Thông minh Baldeep Singh, Ottoman đế quốc tài chính là rất khẩn trương, chúng ta không cách nào hao phí nhiều như vậy tiền tài khởi xướng như thế một trận viễn chinh."

Baldeep Singh lớn tiếng nói: "Nếu như Lý Thực tiến đánh Ấn Độ, chúng ta hi vọng Ottoman đế quốc cùng Ba Tư đế quốc cùng một chỗ bảo hộ Ấn Độ. Ottoman đế quốc bảo hộ Ấn Độ, tự nhiên không thể từ Ottoman đế quốc gánh chịu viễn chinh chi tiêu. Ấn Độ hết thảy vương công đem tập hợp kinh phí, trợ giúp Ottoman đế quốc hết thảy hậu cần nhu cầu. Ottoman đế quốc chỉ cần phái ra quân đội, những chuyện khác hoàn toàn không cần lo lắng."

"Mặt khác, chúng ta còn có lễ vật đưa cho vĩ đại Ottoman đế quốc."

Baldeep Singh giơ lên Đài Loan thức súng trường cùng ống nhắm, nói ra: "Vĩ đại Xu-đan, đây là tới từ đông phương thần kỳ vũ khí."

Koprulu nhìn xem cái kia cây súng trường, trên mặt hiện ra tham lam biểu lộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.