Chương 1025: Khoa cử

Chương 1025: Khoa cử

Hoàng Cực trên điện, đúng là Đại Minh hoàng triều tảo triều.

Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm nhìn một chút phía dưới bách quan nhóm, vuốt râu hỏi: "Trẫm tân pháp đã chấp hành mấy năm. Các nơi đều đồng đều bình thuế ruộng, thành lập toà án. Trẫm muốn nhìn đến ta Đại Minh các nơi giống Thiên Tân trấn như thế vui vẻ phồn vinh, biến chuyển từng ngày. Nhưng mà mấy năm trôi qua, Bắc Trực Đãi cùng Sơn Tây vẫn như cũ là không hề bận tâm."

"Đồng đều bình thuế ruộng về sau, thuế phú là thu đi lên, mà lại so trước kia nhiều. Nhưng Thiên Tân trấn như thế sản nghiệp phát triển nhà máy một cái tiếp một cái xây thành cảnh tượng lại không chút nào. Bắc Trực Đãi cùng Sơn Tây đồng ruộng là so dĩ vãng nhiều một chút, có một ít nông dân xác thực mở một chút ruộng mới. Thế nhưng này ruộng mới số lượng cũng cũng không nhiều, trẫm cảm giác sâu sắc thất vọng."

"Chư vị ái khanh, ở trong đó nguyên nhân, nhưng là như thế nào?"

Phía dưới các quan văn nghe được Thiên Tử câu này hỏi ý, xung nhìn nhau một hồi.

Không ít quan văn trong lòng hết sức cao hứng. Những này các quan văn liền muốn thấy tân pháp thất bại, như hôm nay Thiên Tử đối biến pháp thất vọng, đây là việc tốt nhất. Nếu như Thiên Tử có thể đối tân pháp tuyệt vọng, bỏ dở tân pháp, vậy thì càng tốt hơn.

Tân nhiệm Hộ bộ thượng thư Trần Nguyên bước chắp tay ra khỏi hàng, lớn tiếng nói: "Thánh thượng, tân pháp cùng nói là biến pháp, chẳng thà nói là đối thân sĩ cướp bóc! Ta Đại Minh làm dùng sĩ phu cùng Thiên Tử cộng trị thiên hạ, nhưng mà tân pháp vừa ra, thiên hạ trí thức đều là cười chê trái tim băng giá. Những cái kia láu cá sai dịch từng cái mang theo bao tải đến thân sĩ trong nhà cướp đoạt tài chính và thuế vụ, hận không thể tướng sĩ thân ấu nhược con cái trói đi bán lấy tiền. Trong đó cực khổ, tội lỗi chồng chất."

"Hôm nay thiên hạ khổ tân pháp lâu vậy, nếu Thiên Tử cũng cảm thấy tân pháp không có hiệu quả gì, không bằng khôi phục tổ tông pháp chế, miễn trừ thân sĩ thuế ruộng."

Tân nhiệm Đông các Đại học sĩ Hồ Vĩnh Niên chắp tay ra khỏi hàng, nói ra: "Thánh thượng, tân pháp hoang đường, không thể lâu, lâu tất có biến. Lúc này phế phương pháp, còn có thể cứu!"

Các quan văn từng cái đứng dậy: "Thần tán thành!"

"Chúng thần tán thành!"

Chu Do Kiểm không nghĩ tới chính mình hỏi cái vấn đề, lại nhắm trúng các quan văn hưng phấn như vậy công kích tân pháp, nhíu chặt lông mày.

Tân nhiệm Văn Uyên các Đại học sĩ Trương Quang Hàng nhìn một chút thiên tử vẻ mặt, chắp tay ra khỏi hàng, lớn tiếng quát lớn: "Hoang đường! Thân sĩ trốn thuế khi nào liền đã biến thành tổ tông pháp chế? Tân pháp tại dân gian có khả năng giảm xuống nghèo khổ tiểu dân gánh vác, tại trên triều đình có khả năng gia tăng Thái thương khố hàng năm. Coi như phương bắc tân pháp không có đi đến Thiên Tân hiệu quả, cũng tuyệt không phải ác phương pháp!"

Lý Thực tại Kinh Giao sông đào một bên giết chết hơn một ngàn quan văn về sau, thiên hạ quan văn lá gan đều ít đi một chút. Mặc dù bọn hắn vẫn như cũ làm thân sĩ trốn thuế quyền chạy nhanh, nhưng lại không dám tiếp tục cấu kết bên ngoài thế lực, cũng không dám công khai cùng Thiên Tử tâm phúc là địch. Nghe được Trương Quang Hàng, các quan văn không dám phản bác.

Nhưng mà mặc dù không thể nghiêm nghị chất vấn Trương Quang Hàng, bọn hắn vẫn là có thể khóc lóc van nài.

Hộ bộ thượng thư Trần Nguyên bước đột nhiên quỳ trên mặt đất, gào khóc.

Hắn cũng không biết là thật đau lòng vẫn là giả vờ, lại chảy xuống hai hàng nước mắt, khàn khàn cuống họng hô: "Thánh Thiên Tử, ta hướng dùng trung hiếu nho gia làm trị quốc căn bản, nho sinh chính là thân sĩ, thân sĩ chính là nho sinh. Dưới gầm trời này, không còn so nho sinh so thân sĩ càng hiểu được trung hiếu. Nếu là Thánh Thiên Tử kiên trì tân pháp đả thương thiên hạ nho sinh trung hiếu chi tâm, thiên hạ này nơi nào còn có trẻ sơ sinh?"

"Chẳng lẽ Thiên Tân Tề Vương bồi dưỡng được tới những cái kia hổ lang hạng người sẽ đối thiên tử trung thành tuyệt đối? Nếu không có nho sinh, triều đình này xã tắc từ cái nào vì ta Thánh Thiên Tử chống đỡ?"

Nghe được này Trần Nguyên bước hãm hại, Thôi Xương Vũ nhướng mày.

Hắn chắp tay ra khỏi hàng, nói ra: "Hộ bộ thượng thư không nói thuế má, lại tự dưng công kích Thiên Tân Tề Vương. Thử hỏi nếu như nói Thiên Tân kiểu mới quan lại đều là hổ lang hạng người, cái kia bắc lấy xây nô, nam bình lưu tặc, ngăn cơn sóng dữ Hổ Bí quân đều là loạn thần tặc tử rồi? Cái kia cưỡng đoạt làm cho cùng khổ bách tính cầm vũ khí nổi dậy, kém chút tạo thành không thể nói kết quả mặt thân sĩ, đều là trung thần hiền sĩ?"

"Trên đời há có hoang đường như vậy lí do thoái thác?"

Chu Do Kiểm thấy Thôi Xương Vũ không cao hứng, cũng là nhướng mày.

Hiện tại Chu Do Kiểm tại đại giang nam bắc toàn bộ thực hành tân pháp, Thái thương khố thật to phong phú. Nửa năm này, Thái thương khố liền so với trước năm hơn nửa năm thu bảy trăm vạn lượng bạc, đây đối với trước kia khắp nơi tróc câm kiến trửu Chu Do Kiểm tới nói có thể nói là một khoản tiền lớn.

Có bạc, mọi chuyện đều tốt xử lý.

Mặc dù lớn Minh triều đình chấp hành tân pháp hiệu quả còn lâu mới có được Thiên Tân đến được tốt, thế nhưng dù như thế nào, Chu Do Kiểm đối tân pháp vẫn là cơ bản hài lòng.

Mà bây giờ mới pháp có thể tại đại giang nam bắc chấp hành then chốt, liền là tại Nam Kinh đóng quân Hổ Bí quân.

Hai vạn Hổ Bí quân bày ở Nam Kinh, nhìn như người không nhiều, kỳ thật uy hiếp tác dụng hết sức lớn. Bởi vì nếu Lý Thực phái hai vạn người đến, tựu tùy lúc sẽ lại tăng binh. Một khi phát sinh phương quân trấn liên hợp quan văn chống cự tân pháp sự tình, Hổ Bí quân cưỡi tuấn mã sẽ lập tức giết đi qua, diệt tộc xét nhà không nói chơi.

Cho nên Lý Hưng vừa vào Nam Kinh về sau, Giang Nam tân pháp lập tức thành, Thái thương khố lập tức đủ.

Như bây giờ dưới cục thế, Chu Do Kiểm tại tài chính lên hoàn toàn ỷ lại Lý Thực, đương nhiên hết sức coi trọng Thôi Xương Vũ.

Thấy Thôi Xương Vũ hết sức không nhanh, Thiên Tử vung tay lên, quát: " Trần Nguyên bước hồ ngôn loạn ngữ, mê hoặc triều đình, mang xuống đình trượng hai mươi, phạt bổng một năm."

Trần Nguyên bước nghe nói như thế, bịch một tiếng trên mặt đất dập đầu một cái, lớn tiếng nói: " Thánh thượng, thần nói mỗi một câu đều là trẻ sơ sinh chi ngôn! Nếu không có nho sinh, nếu không có nho giáo, thiên hạ cái nào còn biết trung hiếu? Cái nào còn hiểu đến giữ gìn triều đình? Thái tổ cao Hoàng đế định ra chế độ khiến cho nho sinh cùng Thiên Tử cộng trị thiên hạ, hắn khẩn thiết chi tâm Thánh thượng nhưng cảm giác hay không?"

Đông Hán đông xưởng nhóm đi tới, đem Trần Nguyên bước kéo xuống đánh bằng roi.

Nghe được Trần Nguyên bước, Chu Do Kiểm tựa hồ có chút xúc động, trên mặt hơi biến sắc.

Ngồi ở chỗ đó, hắn rất lâu không nói gì.

Thôi Xương Vũ nhìn xem Chu Do Kiểm sắc mặt, có chút bận tâm.

Quyết tâm liều mạng, Thôi Xương Vũ đột nhiên theo trong tay áo móc ra một phần tấu chương đi ra, lớn tiếng nói: " Thánh thượng, đủ Vương điện hạ có vốn tấu, tấu chương đã đến nội các."

Nghe được Thôi Xương Vũ, trên triều đình tất cả mọi người vừa quay đầu, nhìn chằm chằm Thôi Xương Vũ trên tay tấu chương.

Lý Thực tấu lên chương rồi?

Lý Thực rất lâu đều không có trải qua tấu chương. Hiện tại Lý Thực là Tề Vương, tay cầm thiên hạ hùng binh, mọi cử động ảnh hưởng to lớn, hắn đã thật lâu không có trực tiếp hướng thiên tử hiến kế.

Chu Do Kiểm nhẹ gật đầu, nói ra: " Tề Vương chỗ tấu chuyện gì, Các lão xin mời niệm!"

Thôi Xương Vũ đem cái kia phong tấu chương mở ra, lớn tiếng nói: " Tề Vương tấu chương nói đến đơn giản, 'Nho sinh làm quan cùng pháp chế tinh thần có bội. Mỗi ngày chìm đắm tại đạo đức cá nhân lý luận bên trong nho sinh không hiểu được như thế nào chấp pháp như núi? Xin mời Thiên Tử phế khoa cử! Tuyển thiên hạ có đạo đức công cộng hàn sĩ làm quan quản lý thiên hạ.' "

Nghe được Thôi Xương Vũ, Chu Do Kiểm con ngươi co rụt lại, lập tức cứng lại ở đó nói không ra lời.

Trên triều đình các quan văn nghe được câu này, bịch bịch toàn bộ quỳ trên mặt đất.

Trời phải sụp xuống rồi! Lý Thực muốn phế khoa cử? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.