Chương  1026: Căn cơ

Chương  1026: Căn cơ

Lý Thực này một phong tấu chương lực uy hiếp quá kinh người, các quan văn phảng phất bị người đào mộ tổ, từng cái sắc mặt trắng bệch, quỳ trên mặt đất nói không ra lời. Rất lâu, lại không có người đứng ra phản đối.

Thiên hạ nho sinh căn bản, liền là khoa cử.

Chính là bởi vì có khoa cử, nho sinh mới thu được công danh thân phận. Hướng lớn chỗ nói, chính là bởi vì khoa cử, mới có tiến sĩ cập đệ quan văn ra làm quan dùng đại nho thân phận chấp chưởng xã tắc, quản lý từ dưới triều đình đến lê dân. Hướng tiểu xử nói, đúng là khoa cử, mới khiến cho nho sinh đã biến thành công danh trong người thân sĩ, ở địa phương bàng quan trở thành người trên người.

Khoa cử chế độ, là thiên hạ thân sĩ khống chế cái này Đại Minh điểm xuất phát. Không có khoa cử chế độ, liền không tồn tại cái gì quan văn tập đoàn, liền không tồn tại cái gì thân sĩ.

Lý Thực đây cũng không phải là muốn quan văn cùng thân sĩ mệnh, Lý Thực đây là muốn theo trên căn bản diệt sạch như thế một cái giai cấp.

Liền liền Chu Do Kiểm cũng là vô cùng kinh ngạc, phảng phất nghe được một tiếng sấm sét giữa trời quang.

Huỷ bỏ khoa cử chế độ cùng đoạt lại thân sĩ miễn thuế quyền khác biệt. Này thân sĩ miễn thuế đặc quyền xưa nay không từng làm là Đại Minh chính thức chế độ, thủy chung là thân sĩ cùng quan văn thông đồng "Trộm cướp" hành vi. Chu Do Kiểm vì nước vì dân hạn chế đám thân sĩ trốn thuế hành vi, là không có chút nào chướng ngại tâm lý thuận thế mà làm.

Không sai mà huỷ bỏ khoa cử, liền không đồng dạng.

Theo Minh triều khai quốc Chu Nguyên Chương trên tay lên, này khoa cử thủ sĩ chế độ liền là Đại Minh chính thức chế độ. Đại Minh triều hết thảy quan lại cơ chế, đều là xây dựng ở này khoa cử thủ sĩ trên cơ sở. Trên quan trường xuất thân, tấn cấp, quan lại ở giữa "Đồng niên" "Tọa sư" quan hệ, hết thảy hết thảy đều là từ khoa cử cái này điểm xuất phát quyết định.

Nếu như không có khoa cử, Đại Minh triều để cho mặt khác một đám người tới quản lý. Toàn bộ xã hội đem phát sinh biến hóa long trời lở đất, Đại Minh triều triều đình cùng dân gian đều đưa một lần nữa tẩy bài.

Lý Thực phải phế bỏ cái này căn bản chế độ, phải dùng đạo đức công cộng tiêu chuẩn tới chọn rút ra quan viên.

Chu Do Kiểm không nói gì, mà là vô ý thức nhìn về phía quỳ trên mặt đất đám quan chức.

Trên đất đám quan chức nằm rạp trên mặt đất, lại từng cái câm như hến, phảng phất sợ vỡ mật, phảng phất đã bị Tề Vương binh sĩ dùng súng buộc.

Toàn bộ Hoàng Cực điện lâm vào một cỗ làm người hít thở không thông yên lặng.

Thôi Xương Vũ nhìn một chút thiên tử, nhìn một chút cùng nhau quỳ trên mặt đất quần thần, lông mày nhíu chặt.

Rất lâu, Đông các Đại học sĩ Hồ Vĩnh Niên mới dũng cảm ngẩng đầu lên, nhìn về phía Chu Do Kiểm.

Hắn phát hiện Chu Do Kiểm cũng đang nhìn hắn.

Hồ Vĩnh Niên theo Chu Do Kiểm ánh mắt bên trong đọc được cái gì, đem cúi đầu, tựa hồ là suy nghĩ trong chốc lát, đột nhiên không sợ. Hắn phất ống tay áo một cái bò lên, lớn tiếng nói: "Thánh thượng, không được tuyệt thiên hạ người đọc sách tiến thân chi đạo, không được phế đi Chí Thánh đường lớn, thánh nhân vi ngôn!"

Hồ Vĩnh Niên nhìn một chút Thôi Xương Vũ, nói ra: "Không tệ  dựa theo Tề Vương lời giải thích, nho sinh mỗi ngày học, đều là đạo đức cá nhân."

"Nhưng mà Thánh thượng, chính là bởi vì nho sinh học đều là đạo đức cá nhân, chính là bởi vì nho sinh đều là ngày ngày chìm đắm tại đạo đức cá nhân bên trong học sinh, cho nên mới có ân tất còn có thù tất báo. Mới hiểu được trung hiếu, hiểu được báo đáp hoàng ân cuồn cuộn, mới hiểu được cảm kích Đại Minh hoàng triều cho bọn hắn thân phận địa vị, mới có thể xuất phát từ nội tâm giữ gìn triều đình cùng hoàng gia a!"

"Cái gọi là từ xưa trung thần ra hiếu tử chi môn, đây chỉ có chú trọng trung hiếu người, mới có thể chân chính nghĩa vô phản cố trung với quân chủ."

"Tề Vương ở Thiên Tân tuyên truyền đạo đức công cộng, không nói trung nghĩa, chỉ nói chuyện lôi thôi cùng công lợi. Cái kia thần không khỏi muốn hỏi một câu, nếu là làm người chủ người trái với chuyện lôi thôi, tổn hại công lợi, cái kia làm hạ thần chính là không phải liền nên treo lên phản cờ thảo phạt quân chủ?"

"Nếu vì nhân chủ người năng lực không xuất chúng, không thể quét ngang vì quốc gia vì bách tính kiếm chác lợi ích, có phải hay không bách tính liền muốn đổi đi người quân chủ này? Đẩy một cái càng hiền năng đi lên?"

"Thử hỏi, nếu như dựa theo Tề Vương quy củ, thiên hạ này còn có hay không quy củ?"

Nghe được Hồ Vĩnh Niên, Chu Do Kiểm nhắm mắt lại, không nói một lời.

Thôi Xương Vũ nhìn lên thiên tử, thầm nghĩ không ổn.

Cùng huỷ bỏ thân sĩ miễn thuế quyền khác biệt, huỷ bỏ khoa cử không chỉ có là hướng về phía nho sinh động đao, cũng là đối thiên tử thống trị căn cơ động đao.

Đại Minh triều kéo dài mấy trăm năm, sở dĩ có thể trải qua nhiều như vậy mưa gió mà lù lù không ngã

Nói cho cùng liền là dựa vào người trong thiên hạ trung hiếu. Chính là bởi vì tuyệt đối con dân đều chìm đắm tại quân quân thần thần phụ phụ tử tử nho gia lý luận bên trong, cho nên vô luận Đại Minh Hoàng đế từ Chu gia cái nào con cháu làm, vô luận Hoàng đế bắt đầu dùng văn lại cỡ nào vô sỉ, thiên hạ vẫn như cũ là đúng hoàng gia cùng triều đình trung thành tuyệt đối.

Này tư tưởng nho gia mặc dù không nói đạo đức công cộng không nói chuyện lôi thôi, nhưng đối với giữ gìn thống trị trật tự ổn định là mười phần hữu hiệu.

Quân không thấy tần dùng phép nghiêm hình nặng trị thế, bắc trục dân tộc Hung nô nam bình rất vượt, lại đệ nhị mà chết. Mà Đại Hán trục xuất Bách gia độc tôn học thuật nho gia, quốc phúc kéo dài bốn trăm năm.

Trên lý luận, đối với không nói đạo đức công cộng chuyện lôi thôi chỉ nói đạo đức cá nhân người mà nói, Thiên Tử cho ngươi quang vinh lộc quan tước, ngươi từ đó liền nên bỏ đi hết thảy đạo đức công cộng thậm chí lương tâm,  tập trung tinh thần chỉ giữ gìn Thiên Tử lợi ích, hoàng gia lợi ích.

Đây chính là vì cái gì các triều đại đổi thay hoàng gia đều rất đỗi đề cử nho giáo, dồn dập dùng nho gia trị quốc, thậm chí dùng học nho học một ít đến có được hay không tới quyết định có thể hay không làm quan, cũng chính là dùng khoa cử thủ sĩ.

Đại Minh triều khoa cử chế độ cuối cùng cấp một khảo thí là thi đình, thi đình là từ Hoàng đế tự mình chủ trì. Thông qua thi đình trở thành tiến sĩ người đọc sách đều tự xưng Thiên Tử môn sinh, từ đó Thiên Tử thành vì tất cả quan văn tọa sư.

Nói cách khác, khoa cử chế độ không chỉ có muốn chọn ra học trung hiếu nhân nghĩa học được tốt nho sinh, còn phải bảo đảm hết thảy quan viên công danh thân phận đều do thiên tử tự mình quyết định. Đây là cam đoan Thiên Tử đạt được người đọc sách ủng hộ chế độ thiết kế.

Thôi Xương Vũ đọc vài chục năm sách thánh hiền, đương nhiên hiểu rõ nho giáo đối toàn bộ Chu Minh xã tắc tầm quan trọng.

Thôi Xương Vũ biết đến, Chu Do Kiểm cũng biết.

Thôi Xương Vũ xếp hợp lý Vương tấu chương không có một chút chắc chắn nào, hắn thực sự không xác định Thiên Tử có thể hay không hạ quyết tâm huỷ bỏ nho học, chân chính dùng đạo đức công cộng dùng chuyện lôi thôi tới cường quốc.

Thôi Xương Vũ tiến lên một bước, nói ra: "Thánh thượng, tân pháp sở dĩ ở địa phương không có thành tích, chính là bởi vì nho học đạo đức cá nhân hệ thống vẫn thống trị địa phương. Mặc dù có toà án chủ trì công đạo, thế nhưng quan viên tín ngưỡng vẫn là đạo đức cá nhân, bách tính vẫn là nhận đạo đức cá nhân áp chế, nào dám luận cái gì đúng sai? Dám luận cái gì đạo đức công cộng?"

"Không có đúng sai, liền không thể cam đoan ra sức người đạt được hồi báo, bách tính liền không có dũng khí khai thác tiến thủ."

"Chỉ có tiếp thu Tề Vương gián nghị huỷ bỏ khoa cử, dùng đạo đức công cộng thủ sĩ, mới có thể chân chính thành lập một cái phú cường quốc gia."

Quỳ trên mặt đất các quan văn nghe được Thôi Xương Vũ, không dám phản bác, đều ngẩng đầu nhìn Thiên Tử Chu Do Kiểm.

Chu Do Kiểm mở to mắt nhìn một chút các quan văn, cũng không có trả lời Thôi Xương Vũ, mà là hít sâu một hơi.

Trầm mặc mấy giây, hắn chậm rãi nói ra: "Trẫm mệt mỏi, hôm nay liền như thế, bãi triều đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.