Chương  1027: Thăm dò

Chương  1027: Thăm dò

Sùng Trinh 25 năm mười bảy tháng mười Càn Thanh cung bên trong, Chu Do Kiểm ngồi tại chất đầy tấu chương sau cái bàn mặt, mặt không thay đổi đem trên bàn một trang giấy vò thành một cục, hướng ngoài một trượng bình sứ bên trong ném đi.

Giấy lộn đoàn không có trúng mục tiêu bình sứ lỗ hổng, nện ở đồ sứ tường ngoài bên trên, bắn đến trên mặt đất.

Vương Thừa Ân chạy chậm đến vọt tới, đem cái kia giấy lộn đoàn nhặt lên, lại chạy về tới giao cho Chu Do Kiểm trên tay.

Chu Do Kiểm nhìn xem cái kia một đoàn "Giấy lộn" đột nhiên đem "Giấy lộn" mở ra, bắt đầu xem cái kia giấy lộn lên chữ.

Vậy nơi nào là giấy lộn? Cái kia rõ ràng là Hồ Quảng Tuần phủ cho Chu Do Kiểm lên tấu chương. Cùng trên mặt bàn lít nha lít nhít mặt khác tấu chương như thế, này một phong tấu chương cũng là đau lòng nhức óc khuyên Thiên Tử tuyệt không thể huỷ bỏ khoa cử.

"Khoa cử chế độ du quan xã tắc an nguy, động một phát mà dắt toàn thân, Thiên Tử thánh minh, tuyệt không thể tuỳ tiện sửa đổi."

Chu Do Kiểm nhìn một chút, có chút bất đắc dĩ, ba một tiếng đem tấm này bị gãy đến nhiều nếp nhăn tấu chương đập tới trên mặt bàn.

Sau đó Chu Do Kiểm liền im lặng ngồi trên ghế, vẫn luôn không nói gì.

Vương Thừa Ân đứng ở bên cạnh, cũng không dám nói lời nào.

Càn Thanh cung bên trong cứ như vậy trầm mặc, tựa hồ đang đợi cái gì.

Trên thực tế, Chu Do Kiểm đã hai mươi ngày không có vào triều. Từ khi Thôi Xương Vũ niệm Lý Thực tấu chương về sau, Chu Do Kiểm vẫn trốn ở Càn Thanh cung bên trong, tựa hồ là đang bề bộn nhiều việc xử lý tấu chương, vừa giống như là tại né tránh Thôi Xương Vũ, giống như là đang chờ đợi thiên hạ các phương diện phản ứng, càng giống là đang trốn tránh hiện thực.

Tóm lại, Chu Do Kiểm này hai mươi ngày trầm mặc ít nói, tâm sự nặng nề.

Mà này trong hai mươi ngày, toàn bộ Đại Minh đều vỡ tổ. Các nơi văn võ quan viên, thân sĩ nhân vật biết được Lý Thực yêu cầu huỷ bỏ khoa cử về sau, dồn dập hướng thiên tử tấu lên, đủ loại trích dẫn kinh điển nói rõ khoa cử đối quốc gia trọng yếu, trình bày khoa cử tầm quan trọng, nói rõ khoa cử tuyệt không thể huỷ bỏ.

Lý Thực mười cái chữ, tại toàn bộ Đại Minh đưa tới kịch liệt phản ứng dây chuyền.

Tấu chương nhiều lắm, Chu Do Kiểm liền liền hết thảy tấu chương xem một lần thời gian đều không có.

Nhưng mà những cái kia tấu chương nói tới nói lui cũng chính là cái kia mấy câu, Chu Do Kiểm cho dù là không nhìn cũng biết phía trên viết cái gì. Cho nên đến đằng sau, hắn cũng lười một phong một phong đi lật xem tấu chương.

Hắn chỉ là đơn giản nhìn một chút tấu lên người tính danh, liền đem tấu chương bỏ qua một bên đi.

Chu Do Kiểm nhắm mắt lại.

Rất lâu, Càn Thanh cung yên lặng rốt cục bị ngoài điện truyền đến tiếng bước chân đánh vỡ, Vương Đức Hóa giẫm lên tạo giày chạy vào Càn Thanh cung.

"Hoàng gia, kinh thành hơn hai ngàn các quan văn toàn bộ tụ tập đến tây thẳng cánh cửa, dập đầu thỉnh nguyện."

Chu Do Kiểm mở mắt, nhìn xem Vương Đức Hóa.

Vương Đức Hóa quỳ gối Chu Do Kiểm trước mặt dập đầu kích thước, bò lên. Vương Thừa Ân thấy thiên tử cũng không hỏi Vương Đức Hóa chi tiết, nhịn không được hỏi: "Kinh quan nhóm xin mời cái gì nguyện?"

Vương Đức Hóa chắp tay nói ra: "Kinh quan nhóm nhất trí phản đối Tề Vương tấu chương, tại tây thẳng trước cửa dập đầu lên tiếng ủng hộ khoa cử, vô cùng nói nho giáo không thể vứt bỏ, khoa cử không thể phế."

Chu Do Kiểm mặt không thay đổi nhìn xem Càn Thanh cung cửa chính, không nói gì. 【 】

Vương Đức Hóa nói ra: "Thánh thượng, các quan văn nói, Tề Vương tuy có mười vạn dũng tướng, Đại Minh cũng không yếu. Đại Minh còn có hai mươi vạn biên quân, trăm vạn vệ sở quân. Như Tề Vương dùng vũ lực bức bách Thiên Tử, Thiên Tử đại khái có thể đập nồi dìm thuyền, triệu tập thiên hạ đại quân cùng Tề Vương một trận chiến."

Vương Thừa Ân nghe nói như thế, nhìn một chút Chu Do Kiểm.

Chu Do Kiểm nghe nói như thế cười lạnh một tiếng.

"Hai mươi vạn biên quân, trăm vạn vệ sở? Chỉ sợ tại Hổ Bí quân trước mặt một khắc đồng hồ đều chịu không được."

Vương Thừa Ân thấy Thiên Tử cái biểu tình này, không khỏi cũng cười xấu hổ, phụ họa Thiên Tử trào phúng.

Chu Do Kiểm có chút sốt ruột nắm lên trên bàn một tấm tấu chương, đem cái kia phong tấu chương vò thành một cục, dùng sức hướng càng xa xôi một cái bình sứ ném đi.

Giấy lộn vẫn là không có trúng mục tiêu bình sứ miệng.

Vương Đức Hóa nhìn lên thiên tử cử động, ngẩng đầu hỏi: "Hoàng gia, hơn hai ngàn Kinh quan đều quỳ ở nơi đó nha! Các lão Cửu khanh đều tại, chỉ thấy một mảnh đen nghịt mũ ô sa! Hoàng gia không đi xem một cái?"

Chu Do Kiểm lắc đầu.

Vương Đức Hóa cùng Vương Thừa Ân liếc nhau một cái, hết sức kinh ngạc.

Chu Do Kiểm đứng lên

Đi đến bình sứ bên cạnh, nhặt lên bị chính mình ném lệch viên giấy, mở ra nhìn một chút.

"Trẫm không đi tây thẳng cánh cửa cũng biết bọn hắn muốn nói gì. . . Quả nhiên là liên miên bất tận, không có chút nào ý mới."

Chu Do Kiểm xem xong cái kia một tờ tấu chương, tức giận đem tấu chương vò thành một cục, đưa nó một bả ném vào bình sứ bên trong.

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Thánh thượng, Tề Vương tấu chương đã trình lên hai mươi ngày, dù như thế nào muốn cho cái trả lời chắc chắn. Như thế kéo xuống đi cũng không được biện pháp a."

Chu Do Kiểm mở ra Càn Thanh cung cửa sổ thủy tinh, khiến cho ngoài cửa sổ lạnh gió thổi vào.

Tại gió lạnh bên trong sợ run cả người, Chu Do Kiểm nói ra: "Vương Thừa Ân, ngươi đi một chuyến Thiên Tân, đi thử một lần Tề Vương ẩn ý."

"Nhìn một chút Tề Vương rốt cuộc là ý gì. Là thật hạ quyết tâm muốn bức trẫm huỷ bỏ khoa cử, vẫn là thuận miệng nói."

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Nô tỳ này đi chuẩn bị ngay."

Chu Do Kiểm lại bổ sung đến: "Thế tất thăm dò rõ ràng Tề Vương át chủ bài, Tề Vương bây giờ đang ở Thiên Tân có bao nhiêu trú quân. Làm rõ ràng nếu như trẫm không nguyện ý huỷ bỏ khoa cử, Tề Vương sẽ làm sao phản ứng, đủ loại sự tình, đều muốn thăm dò rõ ràng."

Vương Thừa Ân cung kính đáp: "Nô tỳ tiếp chỉ."

####

Hai mươi mốt tháng mười, Vương Thừa Ân ngồi xe ngựa hành tại Phạm gia trang tây ngoại ô nhựa đường trên mặt đất, trên mặt có chút không che giấu được lo lắng.

Vương Thừa Ân lần này đến Thiên Tân, Lý Thực không có lập tức tiếp kiến hắn, mà là khiến cho Vương Thừa Ân đi vùng ngoại ô thị sát Hổ Bí quân. Nhưng mà Hổ Bí quân còn không thấy được, hắn trước thấy được Phạm gia trang nhựa đường con đường.

Đầu này màu đen nhựa đường con đường đưa cho Vương Thừa Ân rung động thật lớn.  so với đường xi măng đường, nhựa đường con đường có tình co dãn, khiến cho ngồi ở trên xe ngựa người cảm giác càng bằng phẳng thoải mái hơn.

Mà nếu như đem nhựa đường con đường cùng đường đá nhỏ so sánh, kia liền càng là một cái trên trời một cái dưới đất. Nhựa đường con đường không có một chút nhô lên cùng đường nối, mấy chục dặm con đường tự nhiên mà thành, xa so với đường đá nhỏ bằng phẳng vạn lần.

Tại Phạm gia trang bên ngoài, Vương Thừa Ân còn chưa bao giờ thấy qua con đường như vậy mặt.

Mỗi một lần đến Thiên Tân đến, Vương Thừa Ân luôn luôn có bị chấn động đến địa phương. Nhưng mà Vương Thừa Ân lại còn không thể đem đáy lòng rung động bạo lộ ra, bởi vì hắn đại biểu chính là thiên tử, là Đại Minh Hoàng đế, tuyệt không thể biểu hiện được ngạc nhiên mất đi mặt mũi.

Không đến Phạm gia trang mục đích không phải tới trải nghiệm này nhựa đường con đường, hạng nhất việc lớn là hiểu rõ Tề Vương át chủ bài.

Vương Thừa Ân chắp tay hướng tiếp đãi hắn Thiên Tân trấn đại diện Tuần phủ Cao Lập Công hỏi: "Cao Tuần phủ, bây giờ Hổ Bí quân ở Thiên Tân có bao nhiêu trú quân."

Cao Lập Công chắp tay nói ra: "Nội cung quý nhân, bây giờ ta Hổ Bí quân đã khuếch trương lớn đến 25 vạn người. Trong đó hai vạn trú đóng ở Triều Tiên, ba vạn trú đóng ở Nhật Bản, Lữ Tống tỉnh Lữ Tống đảo cùng bông vải Mindanao đảo bên trên có hai vạn người, Nam Kinh có hai vạn người, ở trung nam bán đảo tăng thêm sáu vạn người, còn thừa mười vạn người toàn bộ tại Phạm gia trang đóng quân."

Nghe được mười vạn cái số này, Vương Thừa Ân trừng mắt, lập tức lại cả kinh nói không ra lời.

Mười vạn Hổ Bí quân, đây là khái niệm gì?

Lúc trước hơn bốn vạn Hổ Bí quân liền có thể đối quan ngoại Mãn Thanh đánh tan, mười vạn Hổ Bí quân, liền là hai cái triều đình cũng đánh không lại.

Vương Thừa Ân thân thể nhịn không được khẽ run rẩy.

Cao Lập Công nhìn xem Vương Thừa Ân phản ứng, hỏi: "Nội cung quý nhân vẻ mặt không tốt, như thế nào?"

Vương Thừa Ân vội vàng nói: "Tuần phủ không cần lo lắng, đây là tại Tử Cấm thành ngốc lâu, nhiều thổi thổi gió liền tốt." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.