Chương 1028: Kinh sợ

Chương 1028: Kinh sợ

Cao Lập Công nhẹ gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Xe ngựa một đường hướng về phía trước, rất nhanh liền tiến vào một đầu chi đường, Vương Thừa Ân thấy được rất nhiều điều khiển xe ngựa dân phu đứng tại bên cạnh xe ngựa chờ đợi. Những cái kia trên xe ngựa tràn đầy cao cao nâng lên hàng hóa, phía trên dùng bao vải dầu lấy, một cỗ tiếp một cỗ đứng ở chi bên đường, tựa hồ là đang chờ đợi trước mặt quan tiếp liệu kiểm tra hàng hóa, theo thứ tự cho đi.

Vương Thừa Ân hiểu rõ đây là cho bộ đội vận chuyển quân nhu cỗ xe, lúc bắt đầu về sau còn không chút nào để ý. Nhưng theo hắn chỗ xe ngựa một đường hướng phía trước, hắn lại phát hiện loại kia đãi tại trên đường quân nhu xe giống như là không có phần cuối giống như. Vương Thừa Ân cũng không biết mình thấy được nhiều ít quân nhu xe, nhưng ít ra có mấy trăm chiếc.

"Làm sao. . . Làm sao nhiều như vậy quân tư?"

Cao Lập Công xem Vương Thừa Ân gương mặt rung động, nói ra: "Nội cung quý nhân, ta Hổ Bí quân gần nhất tăng cường hậu cần bảo hộ, cung cấp xa nhiều hơn trước đây vật tư danh sách. Chúng ta Hổ Bí quân binh sĩ bây giờ đang ở tuyến đầu mang theo một bả Tân Vương thức súng trường, giao tử đánh năm mươi phát, ống nhắm một bộ. Vác trên lưng lấy một bả súng bắn đạn ghém, phối đạn ria đạn mười hai phát. Eo đeo hai cái tay súng, phối tay máy khoan đánh 4 phát. Mặt khác mỗi tên lính còn có thép chất mũ giáp đỉnh đầu, hành quân ấm nước một cái, kéo cái chốt thức lựu đạn ba cái."

Nghe được Cao Lập Công, Vương Thừa Ân đã là âm thầm tặc lưỡi.

Tân Vương thức súng trường, súng bắn đạn ghém, lựu đạn hoặc là tay súng, những trang bị này bên trong bất kỳ một cái nào trang bị cho kinh doanh binh sĩ, kinh doanh binh sĩ đều có thể xưng trang bị hoàn mỹ tinh nhuệ. Mà tại Lý Thực ở đây, những vũ khí này lại toàn bộ trang bị cho đơn tên lính, này đơn cái sức chiến đấu của binh lính đến cường hãn bao nhiêu?

Không đến Hổ Bí quân trong quân doanh tận mắt quan sát, chỗ nào có thể hiểu rõ Hổ Bí quân tinh nhuệ?

Lý Thực nhà chế tạo vũ khí năng lực sản xuất đến có bao nhiêu đáng sợ, mới có thể sản xuất nhiều như vậy trang bị vũ trang tân binh?

Cao Lập Công còn nói thêm: "Không chỉ có như thế, chúng ta gần nhất còn vì Hổ Bí quân làm ra mới trang phục mùa thu hai bộ, trang phục mùa đông cũng là mỗi người hai bộ. Dây thừng thắt thức da trâu giày hai cặp, đông dùng da bao tay một đôi, cái bao đầu gối hộ khuỷu tay các một đôi, da trâu dây lưng một đầu. Hành quân đi ngủ dùng túi ngủ mỗi người một cái, đệm chăn mỗi người một bộ, lều vải lớn sáu người một cái. Đào móc chiến hào xẻng công binh mỗi người một cái, khu muỗi dùng nước hoa mỗi người một bình. . ."

"Dựa vào một trấn 9 tỉnh hàng loạt dân dụng hơi nước tàu thuỷ, chúng ta có khả năng tại Thái Bình Dương bờ tây bất kỳ một cái nào đổ bộ chút bắn ra chúng ta tiếp tế. Chỉ cần chiến trường khoảng cách bờ biển không cao hơn bốn trăm dặm, chúng ta hậu cần tuyến liền có thể có trăm phần trăm hiệu suất."

"Mới chiêu mộ binh sĩ cần thiết phân phối trang bị thực sự quá nhiều, cho nên tại quân cửa doanh xuất hiện dài như vậy quân nhu đội xe ngũ."

Vương Thừa Ân không biết cái gọi là "Thái Bình Dương" là cái gì, cũng không biết cái gì gọi là nước hoa. Thế nhưng nghe Cao Lập Công nói ra cái kia thật dài trang bị danh sách, hắn cả kinh trợn mắt hốc mồm. Này Hổ Bí quân trang bị cũng quá tinh xảo đi, dạng này phân phối, chỉ sợ chi phí là kinh doanh tân binh trang bị bốn lần trở lên.

Có dạng này hậu cần trang bị, chỉ sợ Hổ Bí quân binh sĩ sĩ khí cao tới đáng sợ, đối chiến trận hoàn cảnh thích ứng lực cũng cao tới đáng sợ.

Hổ Bí quân trang bị trình độ, đã không phải là thời đại này bất luận cái gì một chi quân đội có thể so sánh với. Thời đại này rất nhiều vũ khí lạnh bộ đội hậu cần căn bản là rối tinh rối mù, thậm chí cơ bản dựa vào tại khu chiếm lĩnh cướp đoạt tiến hành tiếp tế. Mà Hổ Bí quân hậu cần trang bị đã tiến hóa đến thế kỷ mười chín màn cuối trình độ, thẳng bức một trận chiến trình độ.

Bất luận kẻ nào cùng như thế bộ đội tinh nhuệ tác chiến, đều phải làm cho tốt bại hoàn toàn chuẩn bị.

Vương Thừa Ân nghe Cao Lập Công giới thiệu, có loại bị người uy hiếp ảo giác, tựa hồ Cao Lập Công là tại diễu võ giương oai.

Hắn không nói thêm gì nữa, ở trên xe ngựa trầm mặc xuống.

Xe ngựa hướng phía trước đi tiếp hai mươi dặm, rốt cục tiến vào tân binh binh doanh. Binh cửa doanh có trọn vẹn nghiêm mật kiểm tra chương trình, Cao Lập Công mặc dù là cao quý đại diện Tuần phủ, cũng muốn đích thân hướng về phía gác cổng đưa ra lệnh bài mới có thể vào doanh.

Tiến quân doanh, Vương nhận tông liền bị cái kia lớn trên giáo trường khí thế ngất trời huấn luyện cảnh tượng khiếp sợ đến.

Gần vạn tên tráng hán ăn mặc ngắn tay quân trang, chân đạp da trâu giày, tại to lớn trên giáo trường càng không ngừng chạy vòng. Những binh lính kia cả đám đều nhập ngũ mấy tháng, đều luyện được một thân cơ bắp. Đáng sợ nhất là, ngoại trừ dẫn đội trung đội trưởng gào to âm thanh

To lớn trên giáo trường không ai phát ra tạp âm.

Hổ Bí quân đối kỷ luật phục tùng đã bị thật sâu khắc vào cốt tủy.

"Những binh lính này ăn cái gì? Làm sao từng cái cường tráng như vậy?"

Cao Lập Công cười nói: "Nội cung quý nhân, chúng ta Hổ Bí quân một ngày ba bữa, có bao ăn no cơm trắng cùng tùy tiện ăn thịt cá. Từ khi lưới kéo bắt cá kỹ thuật phổ cập về sau, ta Thiên Tân thịt cá liền hết sức tiện."

Vương Thừa Ân ở nơi đó nhìn một hồi binh sĩ chạy vòng, vẻ mặt hơi trắng bệch, theo Cao Lập Công tiến vào bắn bia khu.

To lớn sân tập bắn lên tiếng súng lốp bốp vang lên không ngừng, mấy ngàn binh sĩ ở chỗ này luyện thương pháp.

Vương Thừa Ân đứng tại sân tập bắn đằng sau nhìn một hồi, nói ra: "Tựa hồ là mỗi tên lính đánh hai mươi súng?"

Cao Lập Công gật đầu nói: "Không sai, Nội cung quý nhân, chúng ta mỗi tên lính mỗi lần đánh hai mươi súng, hai ngày đánh một lần cái bia. Một tháng đánh 300 phát huấn luyện đánh, năm tháng tại sân tập bắn lên đánh 1500 súng. Tại mỗi tên lính trên chiến trường trước đó, chúng ta đều cam đoan khiến cho binh sĩ xạ thuật luyện ra, đi đến 10 phát 9 bên trong trình độ."

1500 lần xạ kích?

Vương Thừa Ân đứng ở nơi đó, càng phát giác Hổ Bí quân binh sĩ đằng đằng sát khí.

Phải biết, súng này quản là dễ dàng nhất hao tổn quân tư, mỗi lần mỗi lần kia bắn bia đánh không phải đạn, đánh chính là bạc.  kinh doanh binh sĩ trên chiến trường trước đó liền một trăm lần cái bia đều đánh không đủ.

Vương Thừa Ân cười lạnh một tiếng, không nói gì.

Cao Lập Công nhìn một chút Vương Thừa Ân sắc mặt, ngẩng đầu nói ra: "Thời gian không sai biệt lắm, Nội cung quý nhân, chúng ta đi gặp Vương gia đi."

####

Lý Thực ngồi tại Tề Vương phủ đại điện trên vương vị, trên mặt mang mỉm cười.

Vương Thừa Ân lần nữa thấy Lý Thực lúc, không khỏi không cảm khái nam nhân này mây xanh bình bộ.

Từng có lúc, Lý Thực vẫn là Vương Thừa Ân chưa từng mắt nhìn thẳng đợi một cái tham tướng, tại Hoàng Cực điện được thưởng võ tướng cuối cùng nhất, kém một chút liền bị gạt ra đại điện đi. Tại Vương Thừa Ân đại đa số trong trí nhớ, hắn nhìn thấy Lý Thực thời điểm Lý Thực vẫn là tham tướng, tổng binh, hoặc là cái bá tước, còn muốn một mực cung kính nịnh bợ Vương Thừa Ân.

Nhưng mà chỉ chớp mắt, Lý Thực đã là Tề Vương, tại Đại Minh ngoại trừ Thiên Tử liền mấy hắn lớn nhất.

Dùng Lý Thực địa vị bây giờ, cho dù là Thiên Tử thân tín Vương Thừa Ân, cũng không thể không tại Lý Thực trước mặt đi quỳ lễ. Vương Thừa Ân đi đến Lý Thực vương tọa đằng trước, cung cung kính kính quỳ xuống đất dập đầu một cái.

Lý Thực giơ tay lên một cái ra hiệu Vương Thừa Ân miễn lễ, cười nói: "Vương công công từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, lần này đến Thiên Tân cần làm chuyện gì?"

Vương Thừa Ân nhìn một chút Lý Thực, nói ra: "Đổ cũng không có cái gì việc lớn."

Lý Thực cười cười, hỏi: "Ồ?"

Vương Thừa Ân cả sửa lại một chút ngôn ngữ.

Hắn lẽ ra nghĩ trực tiếp chất vấn Lý Thực, vì sao Lý Thực thân là phiên vương dám can thiệp triều chính.

Thế nhưng tại Hổ Bí quân trại tân binh dạo qua một vòng về sau, Vương Thừa Ân phát hiện mình mặc dù là Thiên Tử thân tín, lại cũng không có lực lượng chất vấn thực lực mạnh đến không cách nào hình dung Lý Thực. Thấy được cái kia mười vạn tinh nhuệ đại binh, Vương Thừa Ân có chút ỉu xìu.

Hắn chắp tay nói ra: "Vương Thừa Ân chỉ là tới hỏi một câu, điện hạ cái kia phong tấu chương nói phải phế bỏ khoa cử, dùng đạo đức công cộng thủ sĩ, không biết cụ thể giải thích thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.