Chương  1029: Khó xử

Chương  1029: Khó xử

Lý Thực nhìn một chút Vương Thừa Ân, nói ra: "Quả nhân ý tứ, tấu chương thảo luận đến rất rõ ràng."

Dừng một chút, Lý Thực còn nói thêm: "Nho giáo không phân thị phi chỉ luận tư tình, lầm nước rất sâu. Ta Đại Minh nếu muốn chăm lo quản lý, tự nhiên muốn huỷ bỏ nho giáo, dùng đạo đức công cộng trị quốc."

Vương Thừa Ân nghe được Lý Thực, cứng lại ở đó nửa ngày nói không ra lời.

Hắn có ý bác bỏ Lý Thực, lại lại có chút không dám.

Cuối cùng thiên ngôn vạn ngữ tại Vương Thừa Ân trong bụng xẹt qua, chỉ biến thành một câu: "Thế nhưng Thánh thượng nếu là không muốn đâu?"

Lý Thực nhíu mày nói ra: "Thiên Tử những năm này chăm lo quản lý, thủy chung dùng cường quốc làm dân giàu làm gốc. Tại đây quyết định Đại Minh tiền đồ then chốt trước mắt, ta tin tưởng Thiên Tử sẽ không lưỡng lự bồi hồi!"

Vương Thừa Ân cười khổ một tiếng, không nói gì.

Lý Thực mặt ngoài nói đến đường hoàng, kỳ thật nói đến hết sức hung.

Lý Thực bây giờ là cao quý Thân vương, làm việc đương nhiên là có chuẩn bị ở sau. Nếu như Thiên Tử không nguyện ý huỷ bỏ khoa cử, Lý Thực tự nhiên có biện pháp khiến cho Thiên Tử đồng ý. Chỉ là trên danh nghĩa Lý Thực là Đại Minh phiên vương, bây giờ không có đạo lý ép buộc Thiên Tử dựa theo ý chí của mình làm việc. Cho nên Lý Thực nói tới chỗ này, liền dừng lại không nói.

Vương Thừa Ân nhìn một chút Lý Thực sắc mặt, có chút hốt hoảng, cũng không dám hỏi nhiều nữa.

Hắn coi là thật sợ Lý Thực nổi giận, nói ra đại nghịch bất đạo lời nói đi ra. Dùng bây giờ Lý Thực thực lực, liền là hắn phạm thượng làm loạn, thiên hạ lại có ai có thể ngăn cản hắn?

Giữa hai người đều mang tâm tư đối thoại, vội vàng kết thúc.

Vương Thừa Ân chắp tay hướng Lý Thực cúi đầu, nói ra: "Tề Vương cao thượng, nhà ta không dám ở Thiên Tân ở lâu, này liền về kinh đi!"

Lý Thực cũng không để lại hắn, chỉ là từ tốn nói: "Nội cung quý nhân đi thong thả."

Vương Thừa Ân thở dài một hơi, lại hướng Lý Thực bái thi lễ, chậm rãi thối lui ra khỏi Tề Vương phủ chính điện.

####

Sùng Trinh 25 năm hai mươi lăm tháng mười, Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm đứng tại Càn Thanh cung lư hương đằng trước, mở nắp lò gảy một hồi lò bên trong lửa than, không nói gì.

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Hoàng gia, vậy Thiên Tân binh uy, thực sự quá mạnh."

"Không nói khoa trương, cái kia Hổ Bí quân đại binh một cái đánh hai cái kinh doanh tân quân không có vấn đề. Những trang bị kia, nô tỳ quả nhiên là lần đầu nhìn thấy, lần đầu nhìn thấy thế gian lại có trang bị như vậy tinh nhuệ binh mã."

"Một cái Hổ Bí quân đại binh, liền có súng trường, súng bắn đạn ghém cùng hai cái tay súng 4 cây. Mặc kệ là cự ly xa xạ kích vẫn là khoảng cách gần chém giết, hoàn toàn không có nhược điểm."

"Mà bây giờ ở Thiên Tân, Tề Vương có mười vạn đại quân."

Chu Do Kiểm nhíu mày nhìn một chút bên trong lư hương hương liệu, hỏi: "Ngươi có thể hỏi ra Tề Vương chuẩn bị ở sau?"

Hiện tại Chu Do Kiểm quan tâm nhất, liền là nếu như mình kéo lấy không phế khoa cử Lý Thực sẽ làm sao thao tác.

Vương Thừa Ân trên mặt tái đi, lắc đầu.

"Hoàng gia, ở Thiên Tân binh doanh chờ đợi sau một lúc, nô tỳ liền bị hù dọa. Nô tỳ tại Tề Vương trước mặt. . . Tại Tề Vương trước mặt thật sự là không dám hỏi."

Chu Do Kiểm ngẩn người, suy nghĩ Vương Thừa Ân câu nói này.

Rất lâu, Chu Do Kiểm hiểu rõ Vương Thừa Ân làm khó chỗ, nhịn không được thở dài.

Vương Thừa Ân không có hoàn thành sứ mệnh, có chút nhụt chí, đứng ở nơi đó nói không ra lời.

Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa tiến lên một bước, hỏi: "Thánh thượng, bây giờ Tề Vương mười vạn đại quân trú đóng ở Thiên Tân, chúng ta muốn hay không dựa theo Tề Vương tấu chương nói, trước ngừng khoa cử."

Chu Do Kiểm trên mặt chìm xuống, nhịn không được cười lạnh một tiếng.

Lý Thực cho tới nay cùng nho sinh thân sĩ là địch, khắp nơi dùng đạo đức công cộng người bảo vệ tự cho mình là, hắn đến hôm nay tình trạng này ý đồ tại Đại Minh huỷ bỏ khoa cử cũng là hết sức tự nhiên sự tình. Thế nhưng cái này hiển nhiên mà nhưng cử động lại cùng trước kia mọi chuyện cần thiết không giống nhau, khiến cho Chu Do Kiểm hết sức khó xử.

Nho giáo làm là Đại Minh hướng chính trị cơ sở, là đúng hoàng quyền có củng cố tác dụng. Đây là tổ tông quyết định pháp chế, đúng là này pháp chế bảo đảm Đại Minh hơn hai trăm năm kéo dài không dứt. Cái này cùng cấm chỉ thân sĩ trốn thuế hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Chu Do Kiểm làm một cái Đại Minh Thiên Tử, như thế nào lại nguyện ý chính mình suy yếu chính mình chính trị cơ sở?

Chu Do Kiểm trầm ngâm nói ra: "Trẫm những năm này quan sát Lý Thực nói chuyện hành động. . . Trẫm không tin hắn sẽ tạo phản."

Vương Đức Hóa nói ra: "Thế nhưng là Thánh thượng

Bây giờ Tề Vương binh uy hiển hách, này mang xuống, thế cục sợ là sẽ phải tồi tệ."

Chu Do Kiểm nhíu mày nói ra: "Vương Đức Hóa, nếu như luận công nghiệp uy vọng, trẫm cùng Tề Vương cái nào càng mạnh?"

Vương Đức Hóa trên mặt biến đổi, chắp tay nói ra: "Nô tỳ không dám nói."

Chu Do Kiểm cười lạnh một tiếng, nói ra: "Luận công nghiệp luận uy vọng, trẫm kém xa Tề Vương."

"Chính là bởi vì người trong thiên hạ đều tin dâng tặng nho giáo trung hiếu lễ pháp, cho nên dù cho Tề Vương mạnh hơn, thế nhân cũng không chút do dự dâng tặng trẫm làm chủ. Cho dù Tề Vương bắc diệt Thát Lỗ nam bình lưu tặc, nam chinh bắc chiến mở đất vạn dặm, này người trong thiên hạ tâm vẫn như cũ là tại ta Chu Minh hoàng thất một bên, không có mảy may dao động."

Chu Do Kiểm hít một hơi.

"Nhưng nếu là nho giáo phế đi, người trong thiên hạ đều luận đạo đức công cộng, đều chú trọng tài đức sáng suốt Thánh Chủ tạo phúc cho dân, thế gian này dư luận sẽ lệch đến địa phương nào đi? Đến lúc đó người người đều nói Tề Vương phụ tứ hải chi vọng, trẫm cái này Thiên Tử. . ."

Chu Do Kiểm nói đến đây, nói không được nữa.

Đem trên tay lư hương cái nắp hợp lại, Chu Do Kiểm nói ra: "Này nho giáo, không thể phế!"

Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa thấy thiên tử đem nói được phân thượng này, đều là câm như hến. Hai người bịch bịch quỳ trên mặt đất, mang theo Càn Thanh cung bên trong mặt khác tiểu thái giám cùng cung nữ quỳ đầy đất. Những ngày này con cận thị từng cái bối rối thất thố, toàn bộ phủ phục không dám.

####

Mùng ba tháng mười một, Lý Thực ngồi tại Tề Vương phủ bên trong Tam điện, liếc nhìn các mà nộp đi lên công văn.

Bây giờ một trấn 9 tỉnh sạp hàng cũng không so Đại Minh nhỏ hơn bao nhiêu, Lý Thực trì hạ nhân khẩu chừng hơn 70 triệu người, đủ loại sự vụ khó phân phức tạp. Nếu như Lý Thực việc phải tự làm, khẳng định sẽ bị mệt chết.

Nhưng mà Lý Thực đối với chính vụ cũng không có đồng loạt, Lý Thực am hiểu sâu phân quyền chỗ tốt, đem các nơi sự vụ phân phối cho quản lý địa phương quan viên.

Tại một trấn 9 tỉnh, địa phương lên Tuần phủ cùng quân quản "Tổng đốc" quyền lực là rất lớn, cho dù là một chút việc lớn, Lý Thực cũng vẻn vẹn yêu cầu địa phương quan lớn sau đó báo cáo chuẩn bị. Lý Thực đối với địa phương lên sự tình chỉ yêu cầu quản được tốt, cũng không yêu cầu mọi chuyện nghe theo sắp xếp của mình.

Tỉ như Trung Nam bán đảo theo Nhật Bản làm thuê mười lăm vạn thất nghiệp võ sĩ quản lý vùng núi sự tình, Lý lão tứ chỉ là viết một phần văn kiện báo danh Lý Thực ở đây, Lý Thực trở về hai chữ "Chuẩn" phụ trách Nhật Bản sự vụ Trịnh Khai Thành cùng phụ trách Trung Nam bán đảo Lý lão tứ liền đem sự tình làm. Trong đó rắc rối phức tạp nhân sự cùng tài vụ, Lý Thực một chút cũng không có để ý.

Lý Thực loại này tác phong cùng một trấn 9 tỉnh không ngừng đối ngoại phát triển văn hóa là cùng một nhịp thở. Nếu như muốn đem tiền tuyến sự tình làm được có hiệu suất, cao độ tập quyền là rất không có khả năng. Dùng sử làm gương, vô luận là không ngừng mở rộng Hoa Hạ bản đồ Đông Chu liệt quốc vẫn là khí tượng lồng lộng thịnh Đường, hắn chính trị đều là cao độ phân quyền, mà không phải tập quyền.

Công văn đến Lý Thực trên bàn công tác, kỳ thật Lý Thực có nhìn hay không cũng không đáng kể. Lý Thực kỳ thật một mực lãnh địa chiến lược phương hướng.

Lật xem trong chốc lát các nơi văn thư, Lý Thực đột nhiên ngẩng đầu, nhíu mày nói ra: "Hơn một tháng, Thiên Tử còn chưa hồi phục Quả nhân tấu chương."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.