Chương 1030: Sứ mệnh

Chương 1030: Sứ mệnh

Nghe Lý Thực, trong điện một trấn 9 tỉnh cao quan môn ngẩng đầu nhìn nhau một hồi.

Hồng Thừa Trù biểu lộ phức tạp nhìn Lý Thực liếc mắt, chắp tay hỏi: "Đại Vương, này khoa cử không phải phế không thể?"

Lý Thực nhìn một chút Hồng Thừa Trù.

Ở Thiên Tân, người người đều biết đạo đức công cộng cùng đạo đức cá nhân khác nhau, người người đều biết nho giáo trung hiếu nhân nghĩa lầm nước, đây là không cần nói cũng biết sự tình. Trên thực tế, Lý Thực tại một trấn 9 tỉnh đã trước người khác một bước phế trừ khoa cử, đổi dùng đạo đức công cộng thủ sĩ, loại sửa đổi này mang tới hiệu quả liền là một trấn 9 tỉnh triều khí phồn thịnh, sức sống tràn trề.

Hồng Thừa Trù ở Thiên Tân chờ đợi nhiều năm như vậy, không có khả năng không biết khoa cử nguy hại, không có khả năng không biết đạo đức công cộng xã hội to lớn sức sống.

Hồng Thừa Trù biết rõ những này, nhưng vẫn là hỏi Lý Thực có hay không nhất định phải phế khoa cử, hiển nhiên Hồng Thừa Trù là có ám chỉ gì khác.

Trầm mặc một hồi, Lý Thực mới lên tiếng: "Hồng bộ trưởng cớ gì nói ra lời ấy? Không huỷ bỏ khoa cử cùng nho giáo, không tại Đại Minh phổ biến đạo đức công cộng xã hội, làm sao khiến cho Đại Minh bách tính giàu có? Làm sao khiến cho Đại Minh quốc gia này phú cường?"

Hồng Thừa Trù trầm ngâm một lát, nói ra: "Đại Vương, khoa cử dùng nho học mở khoa tuyển sĩ, chọn là đem trung hiếu nhân nghĩa học được tốt nhất, học được thực chất bên trong nho sinh. Hạ quan khi còn bé đọc sách mấy chục năm, biết rõ trong đó lợi hại. Này khoa cử cùng nói là tuyển người mới, chẳng thà nói là tuyển nô tài, tuyển đối thiên tử nhất cảm ân nô tài."

"Đương nhiên, mấy trăm năm xuống tới quan văn khống chế quan trường, tiến thân sĩ tử càng ngày càng không đem làm quan xem thành là Thiên Tử ân đức, mà xem thành là bản lãnh của mình, xem thành là chuyện đương nhiên quy củ. Đối thiên tử hoàng gia cảm kích, là càng ngày càng ít."

"Thế nhưng dù như thế nào, khoa cử cái này chế độ vẫn là bảo đảm nho giáo tại Đại Minh thống trị, bảo đảm trung hiếu nhân nghĩa thành làm một loại lễ chế, thành vì Vương gia ngươi thường nói 'Chủ lưu văn hóa' . Nho giáo quân quân thần thần phụ phụ tử tử, bởi vì khoa cử loại này chế độ mà đi sâu đến bách tính sinh hoạt."

"Ngày bình thường ở địa phương nhất có địa vị, thuần một sắc là khổ đọc sách thánh hiền, mở miệng nhân nghĩa ngậm miệng trung hiếu tú tài. Nếu như học trung hiếu nhân nghĩa học được tốt, trở thành cử nhân, cái kia ở địa phương càng là nhất ngôn cửu đỉnh, được người xưng là lão gia, tiền hô hậu ủng không sự tình sản xuất. Mà một câu định người sinh tử Huyện lão gia, cái kia càng là tiến sĩ đại nho."

"Bởi vì dạng này chế độ, bách tính đối nho giáo đủ loại giáo huấn đó là tôn thờ."

"Tại dạng này dưới chế độ, cho dù là đạo đức công cộng tồi tệ làm nhiều việc ác tiểu nhân vô sỉ, chỉ cần là cái hiếu tử, đó cũng là để cho người ta nhìn với con mắt khác thậm chí giơ ngón tay cái lên. Cho dù là hoành hành bá đạo khi dễ người tốt nha dịch, chỉ cần hắn giúp người đối tốt với hắn làm xong sự tình, xứng đáng một cái nghĩa tự, đó chính là bách tính trong mắt có 'Quy củ' sai gia!"

"Này trung hiếu nhân nghĩa, thông qua khoa cử chế độ bảo đảm hắn tại xã hội thống trị địa vị. Mà bách tính nếu thờ phụng trung hiếu nhân nghĩa, tự nhiên là đối thiên tử cùng hoàng gia trung thành tuyệt đối. Cho dù là Chu Minh hoàng thất ngu ngốc vô đạo, dân chúng cũng chỉ mắng tham quan không hận thiên tử."

"Bởi vì hận thiên tử, vốn chính là bất trung biểu hiện, thờ phụng nho giáo dân chúng vô ý thức không dám làm như thế!"

Hồng Thừa Trù hít vào một hơi, chắp tay nói ra: "Đại Vương, Đại Vương ngươi muốn phế khoa cử cùng nho giáo, làm chính là thiên hạ bách tính phúc lợi, vì đem Đại Minh xây thành tượng thiên tân như thế triều khí phồn thịnh. Nhưng chỉ sợ tại thiên tử trong mắt, Đại Vương này phải phế bỏ chính là thiên tử quyền uy, phải phế bỏ chính là thiên hạ bách tính đối Chu Minh hoàng thất ngu trung."

Nghe được Hồng Thừa Trù, Lý Thực không nói gì.

Hồng Thừa Trù chắp tay nói ra: "Ta nhìn bầu trời con là dù như thế nào sẽ không đáp ứng đầu này tấu chương. Đại Vương nếu như tiến một bước động tác bức bách Thiên Tử, sợ rằng sẽ bị Thiên Tử coi là khiêu chiến hoàng thất, Đại Vương nghĩ lại a."

Nghe xong Hồng Thừa Trù, Lý Thực đứng lên.

Đi đến bên cửa sổ nhìn một chút ngoài cửa sổ cảnh vật, Lý Thực lắc đầu.

"Này huỷ bỏ khoa cử một chuyện, xác thực can hệ trọng đại."

Xoay một cái miệng, Lý Thực lại là chém đinh chặt sắt nói: "Nhưng mà nho giáo tại đây Đại Minh thống trị càng mạnh, ta liền vượt phải phế bỏ hắn. Nho giáo chẳng phân biệt được 'Thiện ác' chỉ nói nhân nghĩa, không phân biệt 'Chuyện lôi thôi' nói suông trung hiếu, đối với xã hội công lý đạo đức công cộng nguy hại cực lớn. Quả nhân bây giờ có một trấn 9 tỉnh cơ nghiệp

Việc nhân đức không nhường ai, muốn vì Hoa Hạ bách tính huỷ bỏ này họa nước chi nguyên."

Cùng Hồng Thừa Trù đám người khác biệt, Lý Thực làm một cái người xuyên việt, khắc sâu giải tư tưởng nho gia giam cầm dưới Trung Quốc đã trải qua cái gì.

Bởi vì Minh triều quan văn cùng võ tướng nhóm không có đạo đức công cộng, toàn bộ Đại Minh có được tuyệt đối con dân, lại bị mấy chục vạn người Mãn Thanh phá quan mà vào. Vô sỉ quan văn cõng rắn cắn gà nhà. Trăm tỉ tỉ người Hán cạo tóc làm nô. Nhưng mà bị Mãn Thanh thống trị chỉ là người Hán vận mạng bi thảm bắt đầu, Mãn Thanh vì giữ gìn thống trị đồng dạng tôn sùng nho giáo, toàn bộ xã hội vẫn như cũ hỗn loạn. Phương tây kẻ xâm lược một cái tiếp một cái giết tới Trung Quốc, dùng dương súng đại pháo gõ cửa ải.

Trung Quốc đã từng khởi xướng công việc giao thiệp với nước ngoài vận động, cũng tại thế kỷ mười chín màn cuối cùng đầu thế kỷ hai mươi kỳ lần lượt ý đồ đuổi truy phương tây khoa học kỹ thuật, nhưng bởi vì xã hội không có đạo đức công cộng, bởi vì xã hội không có có hiệu suất, những này đuổi theo sau cùng bởi vì vì quốc gia mục nát cùng xã hội thối nát vô tật mà chấm dứt.

Quốc gia nghèo nàn không chịu nổi một kích, bách tính được xưng là Đông Á ma bệnh. Liên quân tám nước quét ngang kinh kỳ, Sa Hoàng cùng Nhật Bản ùn ùn kéo đến, người phương tây tô giới tại người Hán trên đất khắp nơi nở hoa, kém một chút dân tộc này liền vĩnh viễn trở thành vong quốc nô.

Làm một cái người xuyên việt Lý Thực đương nhiên hiểu rõ, không thay đổi xã hội văn hóa vẻn vẹn phát triển trước vào khoa học kỹ thuật  có thể nói là nước không nguồn cây không gốc rễ, cuối cùng được đến chỉ là một cái hư vô mờ mịt Hải Thị Thận Lâu.

Chung Phong đứng ở một bên, nhịn không được hô lớn một tiếng: "Đại Vương nói đúng, ta đã sớm xem này Khổng phu tử không vừa mắt, cái kia phế!"

Cao Lập Công cũng thở dài, nói ra: "Nho giáo tuy có tinh diệu chi ngôn, nhưng đối quốc gia thật có chỗ không ổn."

Lý Thực đi tới trong cung điện thế giới địa đồ đằng trước, lớn tiếng nói: "Bây giờ thế giới không phải hơn hai trăm năm trước Mông Nguyên bắc trốn sau Đại Minh, Trung Quốc không còn là một cái phong bế với thế giới đảo hoang, bây giờ thế giới là một cái cao độ cạnh tranh thế giới. Tại Châu Âu, có mười cái cường quốc kích động, hậu tích bạc phát. Ta Đại Minh nếu như lạc hậu một bước, liền muốn bị đánh."

Lý Thực chỉ Châu Mỹ đại lục, lớn tiếng nói: "Chư vị, nếu như con dân của chúng ta chỉ biết là trung hiếu nhân nghĩa, quân đội của chúng ta, chúng ta tướng lĩnh cùng chúng ta quan viên liền không có quy củ. Chúng ta quân kỷ cùng hậu cần sẽ rối tinh rối mù, chúng ta trật tự sẽ dần dần sụp đổ. Chính là có tân tiến nhất vũ khí, cũng chậm sớm sẽ bị di địch đánh bại."

"Nhìn một chút Đông Chu thời đại tôn trọng nho học lỗ nước nghèo nàn tới trình độ nào? Ngẫm lại nho sinh quan văn thống trị Đại Minh từng bị Mãn Thanh đánh được bao nhiêu thê thảm?"

Lý Thực vung tay lên, lớn tiếng nói: "Vô luận lần này huỷ bỏ nho giáo sẽ ảnh hưởng đến ai, vô luận Thiên Tử làm gì cảm nhận, vô luận lần này cải cách gặp được bao lớn lực cản, ta đều muốn làm dân tộc này, quốc gia này hoàn thành cái này sứ mệnh." 8) nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người đọc sách viện

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.