Chương  1031: Phản tặc

Chương  1031: Phản tặc

Trịnh Khai Thành nghe Lý Thực nói chém đinh chặt sắt, không khỏi có chút vẻ mặt trắng bệch. Hắn ngượng ngùng nói ra: "Nhưng mà như hôm nay Thiên Tử không có khả năng đồng ý huỷ bỏ khoa cử, chúng ta như thế nào? Hẳn là tiến đánh Kinh Thành khống chế triều đình?"

Nghe được Trịnh Khai Thành, trong điện đám quan chức đều là thần sắc đọng lại.

Tiến đánh Kinh Thành, cái kia chính là cùng Thiên Tử vạch mặt. Bởi như vậy, Lý Thực liền thật là muốn làm Tào Tháo, làm Cao Hoan, mấy chục năm sau nhất định phải thay đổi triều đại, lại không thể có thể lui về sau một bước.

Lý Thực hít vào một hơi, tựa hồ cũng có chút do dự.

Thiên tử cũng không tính hôn quân, Lý Thực là tại Chu Minh hệ thống bên trong phát triển, hiện tại cũng không có qua loa kết thúc Chu Minh hoàng triều ý đồ.

Hồng Thừa Trù vội vàng nói: "Đại Vương đừng vội, sự tình chỉ sợ còn có chuyển cơ. Bây giờ Đại Vương như là đã hạ quyết tâm huỷ bỏ khoa cử, không bằng chỉ huy mười vạn Hổ Bí quân tới gần kinh sư, chính như ngày đó Cẩm Châu đại chiến sau chuyện xưa, hoả lực tập trung Kinh Giao vũ trang chờ lệnh."

Nghe được Hồng Thừa Trù, tất cả mọi người nhãn tình sáng lên. Giờ này khắc này, điều binh vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Lý Thực nghe được Hồng Thừa Trù, đứng lên nhìn một chút kinh thành địa đồ.

Suy nghĩ thật lâu, Lý Thực nói ra: "Tốt, bổn vương tự mình mang binh, vào kinh thành thành điều binh thỉnh nguyện."

####

Hoàng Cực trên điện, các quan văn lòng đầy căm phẫn, tại dùng ngòi bút làm vũ khí Lý Thực tấu chương.

Cùng tháng trước khác biệt, bây giờ Thiên Tử đã tỏ rõ lập trường. Càn Thanh cung giữa bầu trời con đối Vương Thừa Ân Vương Đức Hóa nói lời đã sớm chảy ra. Các quan văn đều biết Thiên Tử là tuyệt đối sẽ không đồng ý Lý Thực tấu chương, tại thiên hạ huỷ bỏ khoa cử.

Cho nên các quan văn cảm giác Thiên Tử là đứng tại phía bên mình, lập tức tìm được chỗ dựa, nói chuyện lực lượng đủ hết sức.

Đông các Đại học sĩ Hồ Vĩnh Niên giơ bảng nói ra: "Thánh thượng, cho dù là Tề Vương binh hùng tướng mạnh, triều đình cũng tuyệt không thể hướng về phía Tề Vương thỏa hiệp."

"Này khoa cử là bản triều bắt đầu đến nay quyết định tổ tông pháp chế, việc quan hệ xã tắc căn cơ, há có thể bởi vì Tề Vương một câu mà vọng thêm huỷ bỏ? Nếu như hôm nay Thánh thượng liên khoa nâng đều phế đi, cái kia thiên hạ liền không còn trung thần nghĩa sĩ bảo vệ hoàng thất."

Các quan văn nghe nói như thế dồn dập đứng dậy, la lớn: "Thần tán thành!"

"Chúng thần tán thành!"

Thiên tử Chu Do Kiểm ngồi tại ngự tọa bên trên, không nói gì.

Hồ Vĩnh Niên nhìn một chút thiên tử sắc mặt, còn nói thêm: "Thần coi là, triều đình không thể ngồi xem Tề Vương một nhánh độc đại. Tề Vương mặc dù có binh, thế nhưng triều đình cũng có thể luyện binh. Lần trước kinh doanh tân quân bị tiêu diệt tại Hồ Quảng về sau, triều đình liền lại không từng luyện tân binh, thần coi là không ổn. Giờ này khắc này, triều đình thành đáp ứng luyện binh tự cường."

"Năm nay Giang Nam đồng đều phú, tăng thêm phương bắc tân pháp thuế má, triều đình liệu nhưng nhiều đến bạch ngân gần 2000 vạn lượng. Thần dùng vì thiên tử đáp ứng dùng Dương Quốc Trụ chờ là, luyện kinh doanh tân quân hai mươi vạn!"

Nghe được Hồ Vĩnh Niên, Thôi Xương Vũ nhướng mày

Này Hồ Vĩnh Niên đã trần trụi đưa ra luyện binh đối kháng Tề Vương. Tại sự miêu tả của hắn bên trong, Tề Vương y hệt là một cái hung ác địch quốc. Triều đình thật vất vả thu được ngàn vạn thuế má, hắn lại muốn Thiên Tử toàn bộ lấy ra luyện binh đối phó Hổ Bí quân.

Đây đối với Tề Vương tới nói tuyệt đối không phải tin tức tốt.

Thôi Xương Vũ nhìn một chút thiên tử.

Nhưng Thiên Tử tựa hồ cũng không có bị Hồ Vĩnh Niên lời nói đả động.

Chu Do Kiểm thở dài, nói ra: "Hồ Vĩnh Niên, nếu như theo lời ngươi nói luyện hai mươi vạn tân quân, có thể đánh được Tề Vương Hổ Bí quân?"

Thiên tử chậm rãi mà nói: "Kinh doanh tân quân tại Hồ Quảng so Giang Bắc quân binh nhiều, lại toàn quân bị diệt. Mà Giang Bắc quân ở kinh thành cùng Hổ Bí quân đại chiến, binh lực là Hổ Bí quân mấy lần  đồng dạng là bị Hổ Bí quân toàn diệt. Trẫm nếu như theo lời ngươi nói luyện hai mươi vạn tân quân, có thể đánh được mười vạn Hổ Bí quân?"

Hồ Vĩnh Niên bị Thiên Tử chẹn họng một cái, lập tức nói không ra lời.

"Thánh thượng, trên tay có binh, dù sao cũng tốt hơn thúc thủ chịu trói!"

Chu Do Kiểm lắc đầu nói ra: "Chỉ sợ bạc tiêu xài tận, cũng không có tác dụng gì."

Thôi Xương Vũ nghe được Hồ Vĩnh Niên cùng Thiên Tử lần này đối thoại, thân thể không khỏi chấn một cái.

Thiên tử đã công khai đàm luận vũ lực đối kháng Lý Thực chính sách. Nếu là lúc trước, Thiên Tử cho dù là có đầy bụng đối Lý Thực bất mãn, cũng sẽ không công khai biểu lộ ra. Thiên Tử một mực tận lực cùng Lý Thực duy trì dịu dàng thắm thiết quan hệ

Kiến tạo một loại quân hiền thần trung không khí.

Liền liền Lý Thực tiền trảm hậu tấu giết sạch trên triều đình hơn phân nửa quan văn, Thiên Tử đều không có nổi giận, thậm chí càng tại ngọ môn lên ban thưởng thượng phương bảo kiếm cho Lý Thực.

Song lần này Lý Thực muốn phế khoa cử, Thiên Tử thái độ đại biến, bắt đầu công khai đàm luận vũ lực ngăn được Tề Vương sự tình.

Thiên tử cùng Tề Vương hữu hảo quan hệ, đến đây xem như kết thúc?

Thôi Xương Vũ trong lòng chìm xuống, đang muốn đứng ra nói vài lời hòa hoãn không khí, lại đột nhiên xem đến đại điện bên ngoài chạy tới mấy cái Đông Hán đông xưởng.

Mấy cái kia Đông Hán đông xưởng bước chân phù phiếm, khắp khuôn mặt là cấp bách vẻ mặt.

Báo

Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa nhướng mày, quát: "Chuyện gì lại hốt hoảng như vậy!"

Mấy cái kia Đông Hán đông xưởng quỳ gối trong đại điện ở giữa, một người cầm đầu ngẩng đầu lên la lớn: "Thánh thượng, Thông châu một trăm dặm khẩn cấp hồi báo, Tề Vương mười vạn Hổ Bí quân đã tiến vào Kinh Giao, khoảng cách Thông châu đã nhưng mà năm mươi dặm."

Nghe được Đông Hán đông xưởng hồi báo, trên triều đình các quan văn cùng nhau xoay người lại, gắt gao nhìn về phía tới hồi báo Đông Hán đông xưởng.

Cá biệt nhát gan đã là một hồi lạnh cóng, dọa đến mặt không còn chút máu.

Lý Thực muốn tiến đánh kinh thành?

Liền liền thiên tử Chu Do Kiểm cũng là vẻ mặt trắng bệch, mắt lườm một cái nửa ngày nói không ra lời.

Lý Thực đây là muốn làm gì?

Thôi Xương Vũ tranh thủ thời gian ra khỏi hàng, nói ra: "Đương đầu, ngươi nhưng đem lời nói rõ ràng ra, Tề Vương đại quân tới Kinh Giao làm cái gì?"

Cái kia đông xưởng thủ lĩnh nghe được nội các Thứ phụ tra hỏi, tranh thủ thời gian đáp: "Tề Vương tự mình suất quân, dẫn đầu mười vạn binh mã trùng trùng điệp điệp hướng Kinh Thành bắn tới. Cái kia đại quân không đánh quân Minh cờ hiệu, toàn bộ giơ 'Đủ' chữ cờ lớn, thanh thế to lớn."

Nghe được đương đầu, các quan văn phảng phất nghe được một cái tin dữ.

Tạo phản, Lý Thực rốt cục tạo phản.

Thôi Xương Vũ trừng mắt, tranh thủ thời gian yết kiến thiên tử chắp tay nói ra: "Thánh thượng minh giám! Tề Vương lần này mang binh vào kinh thành cũng không phải tạo phản, Tề Vương nhất định là tái diễn ngày xưa Cẩm Châu biên quân hoả lực tập trung Kinh Giao chuyện xưa. Thiên Tử chỉ cần hạ lệnh huỷ bỏ khoa cử, chỉ sợ không cần một binh một tốt, Tề Vương đại quân liền sẽ toàn bộ thối lui."

Thiên tử ngồi tại ngự tọa thượng khán Thôi Xương Vũ, vẻ mặt trắng lóa như tuyết.

Thiên tử đương nhiên cũng biết Lý Thực tính cách, không tin Lý Thực lại đột nhiên giơ lên phản cờ. Nhưng cho dù Lý Thực không phải tạo phản, đây cũng là phạm thượng đến cực điểm.

Lý Thực lá gan càng lúc càng lớn, điều binh sự tình làm một lần lại làm lần thứ hai.

Chu Do Kiểm con mắt trở nên hơi đỏ lên, đứng lên tức giận quát lớn: "Trẫm như theo Lý Thực, thiên hạ này còn có người đem trẫm làm thiên tử sao?"

Thôi Xương Vũ bất đắc dĩ nói ra: "Thánh thượng, này huỷ bỏ khoa cử một chuyện lợi quốc lợi dân. Thiên Tân một trấn 9 tỉnh dùng đạo đức công cộng trị quốc, hiệu quả chi rõ rệt thế nhân cùng nhìn. Thiên Tử sao không thuận Tề Vương tấu chương, làm một cái nước giàu binh mạnh thái bình Thiên Tử?"

Chu Do Kiểm tức giận vỗ ngự tọa, quát: "Khiến cho trẫm làm thái bình Thiên Tử, Lý Thực làm chấp tể thiên hạ nhiếp chính sao? Vẫn là nói khiến cho trẫm nhường ngôi cho Lý Thực, ở kinh thành làm một cái không buồn không lo Trần Lưu Vương?"

Chu Do Kiểm tức giận quát: "Tề Vương lấn trẫm vô binh quá mức vậy!" .

P/s: ... vòng qua lại cuối cùng cũng tới, không biết tác xử lý ra sao pha này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.