Chương 1032: Xấu hổ

Chương 1032: Xấu hổ

Tại thiên tử phẫn nộ cùng bất đắc dĩ bên trong, một ngày triều hội vội vàng chấm dứt.

Sáng sớm hôm sau, Chu Do Kiểm ngay tại Càn Thanh cung bên trong lấy ra Kinh Thành địa đồ, bắt đầu nghiên cứu phòng thủ.

Tại ngự tọa thượng khán rất lâu địa đồ, Chu Do Kiểm chỉ Triêu Dương Môn nói ra: "Vương Thừa Ân, ngươi nói trẫm nếu là lấy hai vạn kinh doanh tân quân thủ vệ Kinh Thành, thủ đến ở vài ngày?"

Vương Thừa Ân nghe nói như thế nào dám đáp? Hắn bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, nói ra: "Hoàng gia thận trọng, thận trọng a! Một khi cùng Lý Thực khai chiến, vạch mặt, thế cục kia liền không cách nào vãn hồi. Đến lúc đó Lý Thực thật đánh vào Tử Cấm thành, chỉ sợ hắn sẽ làm ra không thể nói sự tình đi ra!"

"Thánh thượng, những cái kia quan văn thân sĩ cũng không phải người lương thiện. Nói không chừng phế đi nho giáo, thiên hạ bách tính vẫn là hướng về Thánh thượng đây này? Lý Thực hắn muốn phế khoa cử, liền phế đi đi!"

Chu Do Kiểm đối Vương Thừa Ân trả lời rất không hài lòng, hắn nhìn về phía Vương Đức Hóa.

Vương Đức Hóa thân thể khẽ run rẩy, nói ra: "Hoàng gia, tha thứ nô tỳ nói thẳng. Hai vạn tân quân mặc dù trang bị lỗ mật súng cùng lựu đạn đại pháo, nhưng ta nghe nói Tề Vương Hổ Bí quân đã sử dụng xe tăng cùng đường thân pháo. Kinh thành tường thành, chỉ sợ còn ngăn không được Hổ Bí quân một hồi oanh tạc."

"Nếu quả thật đánh nhau, tân quân chỉ sợ một ngày đều thủ không được."

Chu Do Kiểm nghe được Vương Đức Hóa, nhíu chặt lông mày.

Rất lâu, hắn đem trên tay địa đồ hướng trên thư án vỗ, bất đắc dĩ thở dài.

Nhìn một chút mặt phía nam, hắn tựa hồ còn ôm lấy một tia hi vọng cuối cùng, nói ra: "Đi, đi xem một chút các quan văn có biện pháp nào."

"Vào triều!"

Chu Do Kiểm mang theo dù che nghi trượng, theo Càn Thanh cung xuất phát, hướng Hoàng Cực điện đi đến. Trên đường đi Chu Do Kiểm đều lòng mang chờ mong, không biết các quan văn có thể hay không xuất ra cái gì đi biện pháp hữu hiệu đi ra, bức bách Lý Thực lui binh.

Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa cẩn thận hầu hạ sau lưng Chu Do Kiểm, lại là lo sợ bất an. Hai người sợ quan văn nói ra cái gì cùng Lý Thực liều mạng biện pháp đi ra, tạo thành Bắc Kinh cùng Thiên Tân ở giữa mâu thuẫn kịch liệt hóa.

Đi đến nửa đường, Vương Thừa Ân thực sự nhịn không được, nói ra: "Thánh thượng, nếu như các quan văn vò đã mẻ không sợ rơi, khiến cho Thánh thượng tị nạn Giang Nam, Thánh thượng tuyệt đối không thể theo a."

Chu Do Kiểm mặt trầm như nước, không nói một lời.

Vương Thừa Ân nói ra: "Thánh thượng, các quan văn hận Lý Thực tận xương, liền là hi vọng Thánh thượng cùng Lý Thực cùng chết. Thánh thượng nếu như tuyên bố Lý Thực làm phản tặc, tị nạn Giang Nam, chỉ sợ cùng Tề Vương ở giữa liền không còn có hòa hoãn quan hệ khả năng."

" phương nam là thân sĩ đại bản doanh. Những cái kia quan văn không có một cái nào là đáng tin, đến lúc đó hoàng gia ngươi đến Giang Nam quan văn trên địa bàn, trên tay một chút binh mã không có, sẽ bị bọn hắn làm một cái vô dụng bài vị cao cao cung cấp, ném qua một bên. Chỉ sợ đến lúc đó phương bắc không nghe hoàng gia, phương nam cũng không nghe hoàng gia, thế cục liền hoàn toàn muốn không kiểm soát."

Chu Do Kiểm nhíu mày, nhịn không được thở dài một hơi.

Vương Thừa Ân nói ra: "Thánh thượng, Tề Vương binh mã thực sự quá mạnh, liền liền bên ngoài mấy vạn dặm Xiêm La, Myanmar đều đánh xuống. Thánh thượng nếu như cùng hắn xé rách da mặt, chỉ sợ hắn đánh hạ Giang Nam cũng chính là một, hai năm sự tình. Thánh thượng coi như tránh sang phương nam đi, cũng cuối cùng sẽ bị Hổ Bí quân đuổi tới."

"Tề Vương bây giờ binh hùng tướng mạnh, phản cùng không phản chỉ là một ý niệm sự tình. Hoàng gia quả thật nên giữ vững trận cước, tuyệt đối không thể cho Lý Thực tạo phản lý do. Đợi chút nữa các quan văn dù như thế nào nói, hoàng gia đều không thể nghe a."

Vương Thừa Ân nói nói, tại trên hành lang quỳ xuống, khàn khàn cuống họng nói ra: "Hoàng gia, vì giang sơn của đại Minh xã tắc, nhất định phải nhẫn này một nhẫn, không thể quan thòng lọng a!"

Chu Do Kiểm nhìn xem tận tình Vương Thừa Ân, chậm rãi nói ra: "Vương Thừa Ân ngươi không nên hoảng hốt. Trẫm vì nho giáo không nghe Lý Thực, lại nhìn một chút các quan văn có biện pháp nào. Nhiều người lực lượng lớn, nói không chừng những cái kia quan văn có thể muốn ra phương sách đi ra."

Không quan tâm quỳ xuống đất Vương Thừa Ân, Chu Do Kiểm hơi vung tay đi vào Hoàng Cực điện.

Thế nhưng vừa tiến vào Hoàng Cực điện, Chu Do Kiểm liền ngây dại.

Đứng tại Hoàng Cực trong điện cánh cửa rất lâu, Chu Do Kiểm đều chưa kịp phản ứng.

Vương Thừa Ân thấy thiên tử đứng tại nội môn cổng không động, không rõ chuyện gì xảy ra. Hắn bò lên

Bước nhanh đi tới Thiên Tử bên người, hướng Hoàng Cực trong điện thăm dò xem xét.

Vốn nên đứng đầy văn võ bá quan Hoàng Cực trên điện trống rỗng, ngoại trừ Dương Quốc Trụ chờ kinh doanh quan võ còn đứng ở nơi đó bên ngoài, vốn nên vào triều mấy trăm tên quan văn lại một cái đều không có tới.

Cũng không thể nói một cái đều không có đến, nội các Thứ phụ Thôi Xương Vũ, Văn Uyên các Đại học sĩ Trương Quang Hàng hai người đổ đã tới. Còn có một cái không nên tới người cũng tới, đúng là một trấn 9 tỉnh mật vệ thủ lĩnh, Đại Minh An Bình bá Hàn Kim Tín.

Chu Do Kiểm thấy cái kia trống rỗng triều hội, trong lòng nhất thời lạnh một mảng lớn. Hắn lảo đảo đi về phía trước một bước, kém chút vấp tại ngưỡng cửa té một cái. Thật vất vả, hắn mới mặt mũi tràn đầy lúng túng ngồi xuống ngự tọa bên trên.

"Trương Quang Hàng. . . Cả triều quan văn. . . Làm sao đều không thấy?"

Trương Quang Hàng bất đắc dĩ chắp tay thi lễ, nói ra: "Thần không biết."

Hàn Kim Tín cầm trong tay con bài ngà đi đến trong đại điện, lớn tiếng nói: "Thần An Bình bá Hàn Kim Tín có lời nói."

Chu Do Kiểm nhìn xem Hàn Kim Tín, cười lạnh một tiếng.

Các quan văn cũng không tới vào triều, này trống rỗng triều hội bên trên, Lý Thực mật vệ thủ lĩnh cũng là đem cấp bậc lễ nghĩa làm được nghiêm túc.

"Nói đi."

"Thánh thượng, căn cứ thần gián điệp trạm canh gác báo, cả triều quan văn hôm qua đều một đêm không ngủ, tụ tại Đông các Đại học sĩ Hồ Vĩnh Niên trong nhà thương nghị đối sách. Cái kia Hộ bộ thượng thư Trần Nguyên bước nói Lý Thực lần này nếu là đánh vào Kinh Thành quan, tái diễn cái kia Thông Huệ hà một bên mùi máu tanh đồ sát. Cho nên buổi sáng hôm nay Kinh Thành thành cửa vừa mở ra, các quan văn liền mang theo thê thiếp con cái, tài sản bạc, hướng núi tây phương hướng chạy trốn."

"Đến này canh giờ, chỉ sợ các quan văn đã chạy ra bên ngoài năm mươi dặm."

Nghe được Hàn Kim Tín, Vương Thừa Ân không khỏi đem con mắt trừng phải cùng chuông đồng giống như.

Hắn còn tưởng rằng các quan văn tại việc quan hệ khoa cử sống chết, việc quan hệ nho giáo hưng phế thời khắc mấu chốt sẽ liều mạng một lần, thậm chí sẽ mang theo Thiên Tử đến phương nam đi cùng Lý Thực cùng chết. Nhưng mà nghĩ không ra những này quan văn đều là hạng người ham sống sợ chết, đều bị Lý Thực ba tháng phần đại đồ sát sợ vỡ mật.

Thấy Lý Thực đại quân lần nữa giết tới Kinh Thành đến, những này quan văn tựa như chuột thấy mèo, dọa đến sẽ chỉ chạy trốn bảo vệ tính mạng.

Lúc này lớn như vậy Hoàng Cực trên điện chỉ đứng đấy mười mấy người, nhìn qua làm người tốt xấu hổ.

Chu Do Kiểm bất đắc dĩ nhắm mắt lại, mặt đỏ lên lại trắng.

Rất lâu, hắn mới mở hai mắt ra.

"Tề Vương nói huỷ bỏ khoa cử một chuyện, trong lời có ý sâu xa. Trẫm lặp đi lặp lại suy tư, cũng cảm giác thời sự biến thiên, tổ tông phương pháp chưa chắc không thể biến. Trẫm cố ý ngừng thiên hạ khoa cử một năm, để xem hiệu quả về sau."

Thôi Xương Vũ trên mặt vui vẻ, thầm nghĩ Thiên Tử rốt cục nghĩ thông suốt  dựa theo Tề Vương tấu chương huỷ bỏ khoa cử.

Nhìn xem Hoàng Cực điện cửa chính, Chu Do Kiểm còn nói thêm: "Nội các Thứ phụ Thôi Xương Vũ lão thành mưu quốc, mặc cho sự tình trung cẩn, có thể chịu được chức trách lớn. Ngay hôm đó lên, Thôi Xương Vũ vào bên trong các thủ phụ, chủ trì nội các sự vụ!"

Thôi Xương Vũ cùng Hàn Kim Tín liếc nhau một cái.

Hai người quỳ xuống, la lớn: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.