Chương  1033: Trời lật

Chương  1033: Trời lật

Thuận đức trong phủ đồi huyện đường phố chính bên trên, sai nha Chu Ôn trèo lên mang theo hai cái cung thủ, nghênh ngang đi vào quán rượu "Say khách lâu" cửa chính.

Cái gọi là sai nha, liền là phối ngựa bộ khoái. Bộ khoái vốn chính là huyện nha bên trong người số không nhiều chính quy viên chức, mà phối ngựa bộ khoái thì càng là hồng nhân, vậy cũng là có thể tại Huyện thái gia đứng trước mặt đến người ở vật. Ngày bình thường Chu Ôn trèo lên cũng không tự mình tuần nhai phá án, hắn thuê mười hai cái "Cung thủ" vì hắn ra roi. Dùng đời sau lời nói tới nói, những này cung thủ liền là huyện nha bên trong cộng tác viên.

Những này cung thủ gần như không có gì lương bổng, toàn bộ nhờ theo huyện thành bên trong từng cái đường đi trong cửa hàng trưng thu lính tuần tiền duy trì sinh hoạt. Bởi vì cái này lệ cũ truyền trên trăm năm, cho nên cung thủ nhóm đưa tay hướng thương hộ đòi tiền đã biến thành chuyện đương nhiên. Tại huyện thành thương hộ trong mắt, những này cung thủ quả nhiên là so Huyện thái gia còn nhân vật lợi hại.

Mà thống ngự những này cung thủ Chu Ôn trèo lên, tự nhiên là hoành hành bá đạo nhân vật.

Cái kia say khách lâu tiểu nhị thấy Chu Ôn trèo lên tiến đến, trên mặt tái đi.

Chu Ôn trèo lên nhìn một chút quán rượu lầu hai, nói ra: "Lầu hai trống không mà a?"

Lời kia, Chu Ôn trèo lên đã phối hợp lên lầu đi. Đi đến lầu hai, Chu Ôn trèo lên thấy hai cái lái buôn nhỏ ngồi tại vị trí bên cửa sổ uống rượu. Chu Ôn trèo lên đánh giá hai người này lái buôn nhỏ liếc mắt, xác nhận hai người này là không quyền không thế tiểu nhân vật.

Chu Ôn trèo lên ưỡn lấy bụng phất phất tay, nói ra: "Nếu không có người, liền đem lầu hai thanh lọc một chút, ta cùng Hoàng tướng công muốn chuyện thương lượng."

Điếm tiểu nhị kia nghe được Chu Ôn trèo lên lời nói trừng mắt, thầm nghĩ hai người này lái buôn nhỏ không phải người sao?

Cửa hàng nói: "Bộ gia, khách nhân đã ngồi vào trên mặt bàn uống rượu, ta sao có thể đem bọn hắn đuổi xuống?"

Chu Ôn trèo lên nghe nói như thế trừng mắt, trên dưới đánh giá một phen cái này tiểu nhị.

Chu Ôn trèo lên bên cạnh một cái cung thủ quát: "Từ đâu tới giội lại hộ? Đầu ông lời nói ngươi cũng dám không nghe? Đầu ông có chuyện khẩn yếu cùng Hoàng tướng công nói, đây là quan hệ đến bên trong đồi huyện sĩ lâm chuyện quan trọng, nếu để cho người nghe qua còn chịu nổi sao? Đầu ông muốn ngươi đem lầu hai sạch sẽ ra đến, ngươi nhanh đi làm là được, đừng ồn ào nhàn đạm!"

Tiểu nhị kia bị bên cạnh cung thủ mắng một trận, ngẩn người không biết nên làm sao bây giờ.

Hắn trước mấy ngày vừa tới quán rượu này bên trong làm việc, bây giờ không có làm qua đuổi khách nhân bên dưới bàn sự tình.

Cái tiệm này tiểu nhị đang đang sững sờ, quán rượu ông chủ vọt lên. Thấy chất phác điếm tiểu nhị, lão bản kia con mắt đảo một vòng, tranh thủ thời gian hướng tuần sai nha nói ra: "Đầu ông! Ngươi thật nhiều ngày không có tới tiểu điếm uống rượu rồi? Ngươi muốn ngồi lầu hai này? Ta lập tức cho ngươi sạch sẽ ra tới."

Lão bản kia đi lên nắm vuốt điếm tiểu nhị lỗ tai, quát lớn: "Ngươi nói ngươi có thể làm cái cái gì? Thấy đầu ông không biết làm việc? Đầu ông nhường ngươi làm sự tình ngươi cũng dám không làm?"

Điếm tiểu nhị kia bị ông chủ bóp một trận lỗ tai, kêu thảm một tiếng, lộn nhào chạy tới cái kia hai cái lái buôn nhỏ trước bàn.

Hắn còn chưa mở miệng thỉnh khách nhân xuống lầu, cái kia hai cái lái buôn nhỏ liền tự động đứng lên, bưng dụng cụ pha rượu đi xuống lầu dưới. Này trong tiểu huyện thành ai không biết Chu Ôn trèo lên đấy? Lại có cái nào dám cùng Chu Ôn đăng đối trì cướp đoạt tiệc rượu? Hai cái lái buôn nhỏ đều là tiểu nhân vật, không cần tiểu nhị nói rõ lí do, tự động lánh Chu Ôn trèo lên đầu ngọn gió.

Chu Ôn trèo lên hừ lạnh một tiếng, nghênh ngang ngồi xuống gần cửa sổ một cái bàn lớn bên trên. Hắn hai cái cung thủ thì ngồi tại ở gần cầu thang mặt khác một cái bàn nhỏ bên trên, phảng phất là giúp Chu Ôn trèo lên đem như gió.

Quán rượu ông chủ cười theo, đi đến Chu Ôn trèo lên bên cạnh xin mời Chu Ôn trèo lên gọi món ăn.

Chu Ôn trèo lên vung tay lên, nói ra: "Đừng vội! Chờ Hoàng tướng công tới, xin mời Hoàng tướng công tới định."

Quán rượu lão bản nói: "Đầu ông nói rất có đạo lý, cái kia như thế, tự nhiên là như thế."

Nói xong lời này, quán rượu ông chủ liền ngồi vào hai cái cung thủ cái kia trên một cái bàn, khiến cho điếm tiểu nhị bưng lên tai lợn, dấm lưu cá chờ chút thức ăn đi lên. Hắn sinh ý cũng không làm, tận ở nơi đó cùng hai cái cung thủ lôi kéo làm quen.

Một lát sau, trận này "Tiệc rượu" chính chủ, Hoàng Quế Cát vàng tú tài, cuối cùng từ đường lớn lên đi tới.

Thấy Hoàng tướng công đi tới, Chu Ôn trèo lên cười ha ha, chủ động từ trên ghế đứng lên, lấy lòng đi tới cầu thang bên cạnh, một bên chắp tay vừa nói: "Hoàng tướng công quả nhiên cho tên Chu nào đó mặt mũi

Theo cùng thôn trang địa phương xa như vậy tới ăn tên Chu nào đó rượu!"

Hoàng Quế Cát cười khổ một tiếng, trên mặt lại tràn đầy hôi bại vẻ mặt.

Hắn cũng không cùng Chu Ôn trèo lên hoàn lễ, chỉ là lắc đầu thở dài một cái, phối hợp ngồi xuống trên mặt bàn.

Chu Ôn trèo lên nhìn một chút Hoàng Quế Cát sắc mặt, trên mặt có chút kỳ quái. Hắn nhìn một chút quán rượu ông chủ, phát hiện lão bản kia cũng là một mặt không hiểu vẻ mặt.

Chu Ôn trèo lên phất phất tay, nói ra: "Mang thức ăn lên tới đi! Nhặt chút nhắm rượu món ăn bưng lên."

Nói xong câu này, Chu Ôn trèo lên liền bồi cười đi tới Hoàng Quế Cát bên người, chậm rãi ngồi xuống.

"Ta nghe nói Hoàng tướng công mới từ phủ thành trở về?"

Hoàng Quế Cát nói ra: "Đúng vậy, ta đi xem xem mấy cái đồng niên."

Chu Ôn trèo lên cười ha ha, lấy lòng nói ra: "Quả nhiên là người đọc sách nhã sự, không phải chúng ta những này người thô kệch có khả năng hiểu rõ."

Hoàng Quế Cát cười khổ một tiếng, lắc đầu.

Chu Ôn trèo lên thấy Hoàng Quế Cát dáng vẻ, nhướng mày, hỏi: "Thế nào?"

Hoàng Quế Cát thở dài một hơi, nói ra: "Trời sập!"

Chu Ôn trèo lên sầm mặt lại, thầm nghĩ không ổn.

Xem Hoàng Quế Cát dáng vẻ, hiển nhiên là xảy ra chuyện lớn. Hoàng gia trêu chọc đến đại nhân vật? Vẫn là không cẩn thận đắc tội phủ trong thành quan gia rồi? Tóm lại hiển nhiên không phải sự tình tốt.

Chu Ôn trèo lên đương nhiên không hy vọng Hoàng Quế Cát xảy ra chuyện, Chu Ôn trèo lên những năm này thật vất vả kết giao đến Hoàng Quế Cát như thế một cái "Trí thức" quả nhiên là không dễ dàng. Cũng chính là năm đó Hoàng Quế Cát trong nhà tại huyện thành mở một nhà vải thôn trang, Chu Ôn trèo lên chủ động tới cửa giúp Hoàng Quế Cát đuổi đi những cái kia tới giội nước bẩn gây sự đồng hành, Hoàng Quế Cát mới bóp mũi lại giao Chu Ôn trèo lên như thế một cái "Bộ khoái" bằng hữu.

Giao Hoàng Quế Cát như thế một cái tú tài bằng hữu, Chu Ôn trèo lên cảm giác mình tại trong huyện địa vị đều cao hơn một chút. Ngày bình thường mặt khác bộ khoái đều coi trọng chính mình liếc mắt, liền liền quán rượu câu lan bên trong ông chủ mời đến chính mình thời điểm đều càng khách khí một chút.

Chu Ôn trèo lên những năm này đầu tư không ít tình cảm tại Hoàng Quế Cát trên người, chỉ hy vọng này cái trẻ tuổi tú tài có thể càng tiến một bước, có thể trúng cái cử nhân. Nếu như Hoàng Quế Cát trúng cử, hắn Chu Ôn trèo lên coi như thật muốn gà chó lên trời, trở thành huyện thành bên trong nhân vật phong vân. Đến lúc đó Hoàng Quế Cát nếu có thể ở Huyện lão gia trước mặt vì chính mình nói tốt vài câu, Chu Ôn trèo lên trở thành bộ đầu cũng có thể.

Nhưng mà Chu Ôn đăng cái này lúc xem Hoàng Quế Cát dáng vẻ, tựa hồ là gặp được phiền toái lớn.

Phiền toái rất lớn.

Chính mình những năm này đầu tư hoàn toàn uổng phí rồi?

Chu Ôn trèo lên nhìn xem Hoàng Quế Cát, đột nhiên cảm thấy Hoàng Quế Cát hình dạng có chút đáng giận.

Hoàng Quế Cát nhưng không có chú ý Chu Ôn trèo lên biểu lộ, chỉ là ở nơi đó thở dài.

Liền hít vài tiếng khí, hắn mới lên tiếng: "Tề Vương tấu lên Thiên Tử, đem khoa cử ngừng!"

Chu Ôn trèo lên nghe nói như thế ngẩn người, rất lâu đều không kịp phản ứng.

Khoa cử ngừng?

Cái kia quan lão gia từ đâu mà đến? Vậy sau này các Tú tài tính là gì?

Trời này, muốn lật lại?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.