Chương 1034: Trở mặt

Chương 1034: Trở mặt

Chu Ôn trèo lên ngồi ở chỗ đó, rất lâu đều chưa kịp phản ứng.

Không phải hắn ngạc nhiên, thực sự bởi vì này khoa cử là thiên hạ đệ nhất việc lớn, Chu Ôn trèo lên dù như thế nào cũng không nghĩ ra khoa cử đều có thể dừng lại.

Trong lúc này đồi huyện các ngành các nghề, cái nào sinh hoạt lĩnh vực, không phải là bị khoa cử hai bên?

Tỉ như cái kia đường phố chính lên tiệm gạo, vải thôn trang, muối dấm xì dầu cửa hàng, thế nào một nhà không phải có công danh đích sĩ nhân mở ra? Ngươi nếu không phải cái tú tài, không phải một cái cử nhân, nào dám mở cửa hàng cùng người khác đoạt mối làm ăn?

Đồng hành là oan gia! Hoặc là khiến cho gã sai vặt tới chửi đổng giội nước bẩn, hoặc là khiến cho quen biết nha dịch kém xử lý tới tìm ngươi, ngươi dám cùng trí thức đoạt mối làm ăn, những cái kia có bối cảnh trí thức tự nhiên có biện pháp nhường ngươi một ngày bằng một năm.

Cùng kinh thành hoặc là Thiên Tân như thế thương nghiệp khu tụ tập vực không giống nhau, cỡ lớn thương nghiệp thành thị sinh ý là cạnh tranh tính, làm ăn còn có một số bình thường thương nhân. Mà bên trong đồi huyện đủ loại sinh ý đều là lũng đoạn tính, chỉ cần có thể mở cửa liền có thể kiếm tiền. Càng là loại này nhỏ quận huyện, liền càng xem nặng quan trường thế lực. Nho nhỏ bên trong đồi huyện một con phố chính sáu đầu đường nhỏ các ngành các nghề đều bị trí thức đem khống. Đường lớn lên các cửa hàng lớn nhỏ cùng quy mô  có thể nói liền là bên trong đồi huyện sĩ lâm nhân vật thế lực địa đồ.

Đây là huyện thành lên tình huống.

Tại nông thôn, kia liền càng là từ trong giới trí thức nhân vật một tay che trời.

Trước kia, bởi vì có công danh tú tài, cử nhân có khả năng không nộp thuế, những cái kia điêu dân tranh nhau chen lấn mang theo đất đai hướng thân sĩ trong nhà đầu hiến.

Mấy năm này, Thiên Tử tại Bắc Trực Đãi đồng đều ngang nhau thuế ruộng, thân sĩ không còn có khả năng miễn thuế, thế lực ít đi một chút. Nhưng là bởi vì thân sĩ địa vị cao cả ngoại vật, Huyện thái gia khắp nơi thiên vị, tại nông thôn nghiễm nhiên chính là thổ bá vương, tại nông thôn vẫn như cũ là tiền hô hậu ủng. 【 】 nói câu không dễ nghe, tại nông thôn đắc tội địa phương có quyền thế thân sĩ, nông thôn ông A bà B Vương Nhị mặt rỗ đều sẽ tới tìm ngươi gây chuyện, có thể đem ngươi làm cho ly biệt quê hương.

Ở trong quan trường, kia liền càng là y quan nhân sĩ thế lực. Khỏi cần phải nói, Huyện thái gia bản thân liền là tiến sĩ.

Bất luận cái gì một Nhâm Huyện lệnh đi vào bên trong khâu, không làm khác trước muốn triệu tập sĩ lâm nhân vật gặp mặt. Ở trong quan trường lệ cũ bên trong, địa phương lên tiểu dân phảng phất đều không phải là người, phảng phất chỉ cần quen thuộc địa phương lên thân sĩ liền xem như quen thuộc địa phương sự vụ giống như. Huyện thái gia hằng năm đều muốn từ trong đồi huyện thuế ruộng bên trong xuất ra bạc tới sửa thiện huyện học, ngợi khen tiến tới sinh viên.

Mỗi tháng, trong huyện những cái kia các Tú tài đều muốn tổ chức thi hội. Có đôi khi Huyện thái gia cao hứng, cũng sẽ đích thân tham dự.

Có khả năng nói như vậy, từng tú tài tại trong huyện thành đều là nổi tiếng nhân vật, đều là có thể tại Huyện thái gia trước mặt nhân vật nói chuyện. Trong huyện thành lại viên, nha dịch, bộ khoái cùng kém xử lý nơi nào có cơ hội cùng Huyện thái gia nói chuyện? Cho nên ở bên trong đồi huyện, hoành hành bá đạo chính là nha dịch bộ khoái, nhưng chân chính có quyền thế lại là những cái kia tú tài tướng công, cử nhân lão gia.

Ở bên trong đồi huyện sinh hoạt các ngõ ngách bên trong, đều tràn ngập lấy đối trí thức tôn sùng cùng e ngại. Mỗi lần đồng thử yết bảng, những cái kia báo tin kém xử lý chỗ đến thường thường là biển người bắt đầu khởi động, vài trăm người đi theo kém xử lý chạy, liền muốn đi xem thế nào gia con cháu lại cao trung tú tài. Này một trung, từ đó liền là phóng qua Long Môn, biến thành người trên người.

Về phần thi hương trúng cử nhân, kia liền càng là vì muôn người đều đổ xô ra đường. Nói không khoa trương, chỗ nào ra một cái cử nhân, vậy cũng là sẽ ảnh hưởng bên trong đồi huyện mấy chục năm chính trị và kinh tế việc lớn.

Vậy mà hôm nay, Hoàng Quế Cát nói tất cả những thứ này đều phải kết thúc.

Khoa cử không có, tú mới không có, cử nhân không có, liền liền tiến sĩ lão gia về sau cũng sẽ không có.

Về sau ai tới làm quan? Về sau huyện thành này bên trong cửa hàng chẳng phải là trong vòng một đêm đều đã mất đi chỗ dựa? Những cái kia nịnh bợ trí thức dân chúng thấp cổ bé họng về sau sẽ làm sao đối đãi trí thức? Nông thôn những cái kia hoành hành một phương tú tài lão gia về sau tính là gì? Cũng bị người trả thù đánh nện?

Này tính là gì, trong lúc này đồi huyện trật tự chẳng phải là muốn triệt để hỗn loạn?

Chu Ôn trèo lên càng nghĩ càng thấy đến đáng sợ, trên mặt càng ngày càng âm trầm.

Đương nhiên, Chu Ôn trèo lên nhất không phẫn còn là tự mình đối Hoàng Quế Cát nịnh bợ cùng đầu tư.

Những năm gần đây, Chu Ôn trèo lên chỉ là xin mời Hoàng Quế Cát uống rượu đi dạo kỹ viện liền xài lên trăm lạng bạc ròng. Này đều không hoàn toàn là ở bên trong đồi huyện tiêu xài, Hoàng Quế Cát trong mắt bên trong đồi huyện bản địa quán rượu kỹ viện đều quá loại kém

Chu Ôn trèo lên thường xuyên cùng Hoàng Quế Cát cưỡi ngựa đến phủ thành bên trong đi ăn chơi đàng điếm, không say không nghỉ.

Ngày lễ ngày tết, so Hoàng Quế Cát lớn hơn ba tuổi Chu Ôn trèo lên luôn luôn cầm đệ lễ, cung cung kính kính đến Hoàng Quế Cát trong nhà tiếp, tặng lễ.

Vậy mà hôm nay, những này trả giá toàn bộ đổ xuống sông xuống biển.

Khoa cử muốn ngừng, Đại Minh sắp biến thiên.

Về sau lại cũng không có cái gì tú tài cử nhân, tiến sĩ lão gia.

Này Hoàng Quế Cát cũng không phải là một cái linh lung nhân vật, ngoại trừ đọc sách cũng không quen làm người, làm việc hết sức kiêu căng. Về sau hắn không có công danh, chỉ sợ liền một người bình thường cũng không bằng.

Hoàng Quế Cát còn không có chú ý tới Chu Ôn trèo lên sắc mặt, còn đang thở dài.

"Này Tề Vương quả nhiên là thiên hạ. . . Thiên hạ lớn hại, ta Đại Minh hơn hai trăm năm tổ tông pháp chế, đến Tề Vương ở đây lại nói đổi liền sửa lại. Ta sĩ lâm nhân sĩ y quan công danh, từ đó đều là cặn bã!"

Chu Ôn trèo lên mặt đen lên, hỏi: "Tin tức này thật chứ?"

Hoàng Quế Cát cười khổ nói: "Này còn có giả? Phủ thành bên trong đã truyền ra, dân chúng đều nổ, từng cái tụ tại chợ búa trong quán trà nghị luận ầm ĩ. Chỉ là còn không có truyền đến bên trong đồi huyện mà thôi, đoán chừng ta ngày mai ngày mốt, bên trong đồi huyện cũng phải nổ."

"Ngươi nghe nói qua Thiên Tân đạo đức công cộng khảo thí a? Chỉ sợ sau này làm quan thậm chí làm lại viên đều muốn kiểm tra cái kia đạo đức công cộng khảo thí!"

Chu Ôn trèo lên có chút tức giận nhìn xem Hoàng Quế Cát.

Hiện tại Hoàng Quế Cát tại Chu Ôn trèo lên trong mắt liền là một cái cực kỳ vô dụng thư sinh, một cái trắng mất trắng hắn mấy năm tâm huyết cùng bạc thư sinh.

Chu Ôn trèo lên đang ở nơi đó nổi nóng, dưới cửa sổ mặt con đường lên đột nhiên có người giơ một phần 《 Thiên Tân báo ra hằng ngày 》 lao đến.

"Biến thiên!"

"Biến thiên!"

"Đều tới nghe ta nói! Hôm trước Thiên Tân báo ra hằng ngày đăng! Khoa cử tại cả nước hủy bỏ!"

Trên đường phố tất cả mọi người kinh hãi mà nhìn xem cái kia nắm lấy báo chí người.

Cái kia người lùn lái buôn nhỏ không biết có phải hay không là ngày bình thường bị sĩ tử khi dễ hung ác, lúc này trên mặt gương mặt mở mày mở mặt, đứng tại say khách cửa lầu la lớn: "Đi con mẹ nó vọng 8 ướp hàng, về sau sẽ không có gì tú tài lão gia!"

"Liền liền sai dịch bộ khoái, về sau cũng phải kiểm tra đạo đức công cộng, thi không đậu liền hết thảy xéo đi!"

Chu Ôn trèo lên nghe được câu nói sau cùng kia, tức giận vỗ bàn một cái.

Hắn này vỗ bàn một cái, lập tức đem Hoàng Quế Cát giật nảy mình.

Chu Ôn trèo lên trên mặt đã có chút dữ tợn, hừ lạnh nói: "Hoàng Quế Cát, ngươi cũng có hôm nay?"

Hoàng Quế Cát nghe được câu này, hoảng sợ nhìn xem Chu Ôn trèo lên.

Chu Ôn trèo lên nhanh như vậy liền đối với mình trở mặt? Đây cũng quá nhanh câu nói này làm sao khó nghe như vậy? Những năm này Chu Ôn trèo lên một mực đối với mình có bất mãn?

Bên cạnh một bàn quán rượu ông chủ thấy bên này đột nhiên vỗ bàn, cũng kinh ngạc nhìn lại. Bên trong đồi huyện cũng chỉ có mười mấy cái tú tài, Chu Ôn trèo lên cùng Hoàng Quế Cát quan hệ ở bên trong đồi huyện là người người đều biết, nghĩ không ra khoa cử dừng lại, tuần này ấm trèo lên liền trở mặt.

Chu Ôn trèo lên nhìn một chút quán rượu ông chủ, lại cảm thấy mình này trở mặt quá nhanh, truyền đi là chuyện tiếu lâm.

Mà lại về sau muốn kiểm tra đạo đức công cộng, sau này mình có thể hay không tiếp tục làm này bộ khoái, thật đúng là nói không chừng đây.

Hắn hừ lạnh một tiếng, ngăn chặn trong lòng lửa giận vô hình, cười đối quán rượu ông chủ nói ra: "Chủ quán, biến thiên, coi là thật biến thiên, về sau muốn kể đạo đức công cộng. Sợ là chúng ta những này bộ khoái về sau đều muốn tham gia đạo đức công cộng khảo thí mới được a!"

Ngôi tửu lâu kia ông chủ kính mắt càng không ngừng đảo quanh, tựa hồ là đang một lần nữa đoán chừng tình thế bây giờ.

Chu Ôn trèo lên vừa cười vừa nói: "Ông chủ, ta một người chiếm lấy quán rượu ròng rã một tầng không thể nào nói nổi, khiến cho lầu một khách nhân đi lên uống rượu đi!"

"Mọi người cùng nhau náo nhiệt, mới vui vẻ mà!" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.