Chương  1035: Luyện binh

Chương  1035: Luyện binh

Lý Thực ngồi tại Tề Vương phủ bên trong Tam điện, nhìn lên thiên tử phát đến Thiên Tân tới thánh chỉ, trầm ngâm không nói.

Trên lý luận, Thiên Tân cũng là Đại Minh lãnh địa. Thiên Tử nếu muốn tại cả nước dừng lại khoa cử, tự nhiên sẽ phát một phong thánh chỉ đến Thiên Tân tới.

Đương nhiên, này phong thánh chỉ trên thực tế cũng không biết ở Thiên Tân biểu thị công khai, chỉ là trực tiếp đưa đến Tề Vương phủ đến, làm văn bản tài liệu bỏ vào Lý Thực trên bàn công tác.

Lý Thực thậm chí ngay cả tuyên chỉ thái giám đều không thấy.

Một trấn 9 tỉnh bây giờ đã cao độ tự lập, nói là một cái độc lập quốc gia cũng không đủ. Từ chỉnh thể đến xem, một trấn 9 tỉnh tương đối giống như là Đại Minh kỳ hạ một cái các nước chư hầu, hoàn toàn có chính mình một bộ đông tây.

Khiến cho Lý Thực lo lắng, là cái kia phong tấu chương lên chỉ nhắc tới ra dừng lại khoa cử một năm, lại không có nói ra thay thế tuyển nhà nước phương pháp.

Khoa cử chế độ là một loại tuyển quan chế độ, thiên hạ tất cả quan văn phần lớn là tiến sĩ xuất thân, số ít là cử nhân xuất thân. Bây giờ ngừng khoa cử, như vậy trên quan trường liền không có mới quan viên bổ sung tiến đến. Theo đạo lý tới nói, lúc này hẳn là đẩy ra một bộ khác tuyển quan chế độ đi ra, tỉ như dùng đạo đức công cộng là tiêu chuẩn công chức khảo thí.

Nhưng mà Thiên Tử Chu Do Kiểm cũng không có cầm ra cái gì thay thế khoa cử tuyển quan chế độ, trên thánh chỉ nói, chỉ là ngừng khoa cử.

Tại Lý Thực xem ra, Thiên Tử dừng lại khoa cử chỉ là ngộ biến tùng quyền, thành ý thực sự có chút không đủ.

Chung Phong chắp tay hỏi: "Vương gia, đại quân của chúng ta đã tại Thông châu đồn trú hơn mười ngày, bây giờ muốn hay không rút về tới."

Lý Thực đem Thiên Tử thánh chỉ để lên bàn, nói ra: "Thiên Tử này phong thánh chỉ, tựa hồ có chút miễn cưỡng cùng kéo dài."

Chung Phong nhíu mày nói ra: "Thiên Tử nói ngừng khoa cử một năm, nhưng không có nói một năm về sau làm sao bây giờ, này rõ ràng là qua loa tắc trách chúng ta. Vương gia, ta xem Hổ Bí quân hẳn là lại hướng Kinh Thành tiến lên ba mươi dặm, cho Thiên Tử càng nhiều áp lực."

Thái Hoài Thủy suy nghĩ một chút, nói ra: "Vương gia, có lẽ chúng ta có khả năng ở kinh thành phụ cận làm một trận có mũi tên lửa xe cùng xe tăng liên hợp diễn tập, xin mời Ti Lễ Giám thái giám Vương Thừa Ân đến xem."

Trịnh Khai Thành trừng mắt, nói ra: "Làm như vậy quá ương ngạnh đi? Nếu để cho Thiên Tử sinh lòng ghi hận, chỉ sợ liền được không bù mất."

Hồng Thừa Trù suy nghĩ một chút, chắp tay nói ra: "Vương gia, lúc này Thiên Tử đã đồng ý dừng lại khoa cử một năm, đây chính là làm ra to lớn nhượng bộ. Chuyện kế tiếp có khả năng đàm, không nên bức bách Thiên Tử quá đáng."

"Đại Minh dần dần già đi, mà Thiên Tân một ngày so một ngày mạnh, thời gian tại chúng ta bên này. Dùng lão thần đoán chừng, Thiên Tử kéo cái hai năm, ba năm, nhất định sẽ bị Thiên Tân thực lực áp đảo, sau cùng đồng ý tại cả nước triệt để dừng lại khoa cử, thực hành dùng đạo đức công cộng làm hạch tâm kiểu mới khảo thí tuyển bạt quan viên."

Lý Thực nghe được Hồng Thừa Trù, nhíu chặt lông mày.

Quét mắt một vòng cấp dưới, Lý Thực nói ra: "Trước kia ta ở Thiên Tân kinh doanh xà phòng sinh ý, liền có quan du côn lục hóa quang vinh tới cửa khiêu khích. Thật vất vả bãi bình hắn, lại có tổ phi xương, Lạc Dưỡng Tính các loại gian nịnh ngấp nghé. Quả nhân lập nghiệp  có thể nói là gian khổ khi lập nghiệp, vượt mọi chông gai. Lúc trước những cái kia kiếp số, hơi không cẩn thận liền là thịt nát xương tan."

"Quả nhân dựa vào thành tiên đạo sĩ truyền thụ tay nghề, có như thế nhiều phát minh sáng tạo, còn không thể bình an tạo phúc bách tính. Những cái kia có ý làm một chút quang minh sự nghiệp người tài ba chí sĩ, lại có thể tại Đại Minh này tràn đầy ác ý trong hoàn cảnh quật khởi?"

"Nhiều khiến cho đạo đức cá nhân thống trị Đại Minh một năm, đạo đức công cộng liền muốn tại Đại Minh nhiều bị áp chế một năm."

"Thiên Tử kéo một năm, Đại Minh tiểu nhân liền còn muốn đắc chí một năm, liền muốn nhiều ức hiếp lương thiện một năm. Thiên Tử kéo ba năm, nói không chừng cuối cùng những cái kia có mang chí hướng nhân tài đều muốn hướng về phía bóng tối cúi đầu. Thiên Tử kéo đến, bổn vương chờ đến, thế nhưng Đại Minh lại hao không nổi!"

Trong cung điện đám quan chức nhìn nhau một hồi, đều phát hiện Tề Vương này ghét ác như cừu một mặt quả nhiên là thế gian ít có.

Nếu như nói thường nhân là muốn áp chế bên người ghê tởm, không cho ghê tởm khi nhục mình, Tề Vương liền là một lòng muốn xoay chuyển thế gian này tất cả không công bằng. Cái gọi là dùng thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, không bên ngoài như thế.

Buông xuống cái kia phong thánh chỉ, Lý Thực nói ra: "Khiến cho Thôi Xương Vũ tấu lên Thiên Tử, yêu cầu lập tức tại cả nước tiến hành đạo đức công cộng khảo thí chuẩn bị. Đồng thời Hổ Bí quân tiến lên mười dặm, cho Thiên Tử chế tạo áp lực.

"

####

Càn Thanh cung bên trong, Chu Do Kiểm ngồi tại ngự tọa phía trên, trên mặt đã tràn đầy lửa giận.

"Lý Thực trong mắt, nhưng từng còn có đem trẫm coi như là Thiên Tử?"

Bỗng nhiên đứng lên, đưa tay hất lên, Chu Do Kiểm đem Thôi Xương Vũ tấu chương ném tới trên mặt đất.

"Này Thôi Xương Vũ càng như thế ép sát trẫm! Trẫm đã vi phạm tổ chế ngừng khoa cử, hắn lại muốn trẫm lập tức bắt đầu đạo đức công cộng khảo thí tuyển quan!"

"Hoang đường! Hoang đường! Này Đại Minh đến cùng trẫm là Thiên Tử vẫn là Lý Thực là Thiên Tử?"

Vương Thừa Ân nghe nói như thế bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, ngượng ngùng nói ra: "Thánh thượng, không thể nói trước a! Những lời này không thể nói trước a! Nếu để cho Tề Vương biết ngươi như thế nổi giận, Tề Vương sẽ nghĩ như thế nào? Bây giờ Tề Vương binh hùng tướng mạnh, Tề Vương một ý niệm liền sẽ làm ra không thể nói sự tình, tuyệt đối không thể khiến cho Tề Vương biết ngươi đối với hắn bất mãn a!"

Chu Do Kiểm trừng mắt, phẫn nộ quát: "Lý Thực có khả năng hoả lực tập trung Kinh Giao uy hiếp trẫm, trẫm liền ánh lửa đều không thể phát?"

Vương Thừa Ân trên mặt đất dập đầu một cái,  nói ra: "Thánh thượng, lúc này tình thế cực kỳ vi diệu, Thánh thượng nghĩ lại!"

Chu Do Kiểm nghe được Vương Thừa Ân, coi là thật có chút kiêng kỵ. Hắn cười lạnh một tiếng, ngồi về tới ngự tọa bên trên.

"Vương Đức Hóa, Hổ Bí quân hiện tại lui binh chưa vậy?"

Vương Đức Hóa nằm rạp trên mặt đất, nghe được câu này liền không cấm toàn thân khẩn trương. Này âm lịch tháng mười một lạnh lẽo thời tiết bên trong, trên trán của hắn lại phẩm loại hạ một đạo mồ hôi lạnh.

"Vương Đức Hóa?"

Vương Đức Hóa cho Thiên Tử dập đầu một cái, nói ra: "Thánh thượng, Hổ Bí quân không có rút quân, Hổ Bí quân lại hướng Kinh Thành tới gần mười dặm. Bây giờ khoảng cách Kinh Thành Triêu Dương Môn nhưng mà sáu mươi dặm."

Nghe được Vương Đức Hóa, Càn Thanh cung bên trong tất cả mọi người là biến sắc. Một chút tiểu thái giám trên mặt rõ ràng đều bối rối lên, thậm chí có vẻ mặt sợ hãi.

Hiện tại hướng quan đều đã trốn ánh sáng, lòng người bàng hoàng. Một chút cùng quan văn tập đoàn thân cận thái giám cũng sợ hãi, sợ hãi Lý Thực giết tiến vào Tử Cấm thành bên trong đại khai sát giới.

Lý Thực mùi máu tanh vậy không phải nói lấy chơi.

Chu Do Kiểm nghe nói như thế, hai mắt nhắm lại, rất lâu đều không nói gì.

Tối thiểu qua hai mươi giây, hắn mới phất phất tay, hướng Vương Thừa Ân nói ra: "Thôi Xương Vũ tấu chương, chuẩn, khiến cho hắn tại cả nước chuẩn bị đạo đức công cộng khảo thí."

Vương Thừa Ân nhẹ nhàng thở ra, tranh thủ thời gian đáp ứng, từ dưới đất nhặt lên Thôi Xương Vũ tấu chương.

Nhưng hắn một lòng còn không có buông xuống, liền nghe đến Thiên Tử đè nén thanh âm vang lên lần nữa.

"Triệu kinh doanh Đô đốc Dương Quốc Trụ tiến cung?"

Vương Thừa Ân bối rối ngẩng đầu, hỏi: "Thánh thượng? Lúc này triệu Dương Quốc Trụ như thế nào?"

Chu Do Kiểm gằn từng chữ nói ra:" Lý Thực lấn trẫm vô binh quá mức vậy, trẫm muốn luyện binh! Luyện kinh doanh tân binh!"

Vương Thừa Ân há to miệng, ngượng ngùng hỏi: "Luyện nhiều ít?"

Chu Do Kiểm cắn răng nói ra: "Có thể luyện nhiều ít, liền luyện bao nhiêu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.