Chương  1036: Quyền thần

Chương  1036: Quyền thần

Dương Quốc Trụ người mặc chính nhất phẩm quan võ quan bào đứng tại thiên tử trước mặt, trên trán lại mơ hồ có chút mồ hôi rịn.

Cũng không phải Càn Thanh cung bên trong lò sưởi hỏa lực quá vượng, mà là Thiên Tử lấy hạt dẻ trong lò lửa kế hoạch khiến cho Dương Quốc Trụ có chút khẩn trương.

Hiện tại Tề Vương Lý Thực mười vạn đại quân liền trú đóng ở sáu mươi dặm bên ngoài Thông châu, những binh lính này đều là tinh nhuệ nhất Hổ Bí quân, lúc nào cũng có thể đánh vào Kinh Thành. Mà ở này mấu chốt thời điểm, Thiên Tử lại còn nói kinh doanh muốn lần nữa bắt đầu huấn luyện tân quân.

Chu Do Kiểm tại ngự tọa trước thong thả tới lui mấy bước, hướng đứng ở một bên Trương Quang Hàng hỏi: "Bây giờ Thái thương khố một năm có bao nhiêu lợi nhuận?"

Trương Quang Hàng chắp tay đáp: "Bẩm Thánh thượng, bởi vì toàn bộ Giang Nam cùng phương bắc toàn bộ đồng đều bình thuế ruộng, tiểu dân thuế phụ giảm mạnh. Chúng ta bởi vậy đem tổng thu thuế tăng lên hai thành, Thái thương khố bây giờ hằng năm có 1630 vạn hai lợi nhuận."

Chu Do Kiểm nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Đem những bạc này toàn bộ dùng cho luyện binh  có thể luyện nhiều ít binh?"

Trương Quang Hàng chắp tay nói ra: "Kinh doanh tân binh, lần trước tiền lương là ba lượng năm tiền mỗi tháng. Theo tháng này tiền, mỗi binh hằng năm cần quân tiền 42 hai. Như thế tính ra, Thái thương khố thuế bạc có khả năng chống đỡ hơn ba mươi vạn tân quân."

Chu Do Kiểm nhìn xem Trương Quang Hàng  chờ lấy hắn nói đi xuống.

Trương Quang Hàng tiếp tục nói: "Nhưng mà chiêu mộ tân quân không chỉ cần phải quân tiền, còn cần lương thảo duy trì. Mới chiêu mộ tân quân còn cần đánh chế hoả súng, trang bị hoả pháo, chế tạo áo giáp. Tân binh huấn luyện giai đoạn tiêu hao thuốc nổ cùng đạn, đạn pháo rất nhiều, đây cũng là một số lớn phí tổn."

Chu Do Kiểm nhướng mày, hỏi: "Cứ tính toán như thế đến, có thể luyện nhiều ít tân quân?"

Trương Quang Hàng ở trong lòng tính toán một lần, nhìn một chút Dương Quốc Trụ, nói ra: "Theo thần tính toán, sợ là có thể luyện hai mươi vạn tân quân."

Chu Do Kiểm cũng theo Trương Quang Hàng ánh mắt nhìn về phía Dương Quốc Trụ.

Quan văn tính toán, chung quy là tiên sinh kế toán to coi là. Chân chính có thể hay không luyện nhiều lính như vậy ngựa, còn cần mang qua binh quan võ xác nhận.

Dương Quốc Trụ trên đầu phẩm loại hạ một đạo mồ hôi rịn, nhưng không có đáp Trương Quang Hàng cái này, mà là cắn răng nói ra: "Thánh thượng. . ."

Hắn một câu Thánh thượng nói đến một nửa lại ngừng lại, tựa hồ là muốn nói cái gì, lại không dám nói.

Chu Do Kiểm nhìn một chút Dương Quốc Trụ, chậm rãi hỏi: "Đô đốc đang lo lắng Tề Vương?"

Dương Quốc Trụ nuốt nước miếng một cái, không dám trả lời vấn đề này.

Bây giờ Lý Thực đại binh tiếp cận, trong nháy mắt ở giữa có khả năng đánh vào Kinh Thành, Dương Quốc Trụ coi là thật không làm rõ ràng được Lý Thực đến cùng đánh cho ý định gì.

Theo Kinh Thành những ngày này truyền ngôn, trong phường thị người nhàn rỗi, nhất là những cái kia đọc qua sách nho sinh đều nói Tề Vương đây là lông cánh đầy đủ, bắt đầu áp bách triều đình. Bây giờ triều đình tân quân gần như toàn quân bị diệt, Giang Bắc quân lại một trận chiến bị Hổ Bí quân toàn diệt, thiên hạ tinh quân chỉ còn lại có Giang Bắc quân, Lý Thực có thể nói là một người chấp thiên hạ binh quyền.

Cho nên phường thị ở giữa đều truyền Lý Thực sở dĩ bức bách Kinh Thành, là có ý đồ không tốt.

Dương Quốc Trụ làm thật không biết có nên hay không tin những này truyền ngôn. Theo Dương Quốc Trụ tại kinh kỳ, tại Cẩm Châu cùng Lý Thực sóng vai huyết chiến trải qua xem, Dương Quốc Trụ không quá tin tưởng Lý Thực sẽ phản. Nghĩ đến cái kia Cẩm Châu đại chiến thời điểm Lý Thực tại tuyến đầu nghênh chiến Mãn Thanh thiết kỵ trùng kích tình cảnh, Dương Quốc Trụ cảm thấy Lý Thực sẽ không đi đến loạn thần tặc tử con đường.

Nhưng mà lòng người khó dò, Dương Quốc Trụ cũng không nắm chắc được chuyện này.

Ngộ nhỡ Lý Thực liền là muốn làm quyền thần đâu?

Nếu như Lý Thực thật sự có ý đồ không tốt, hoặc là lui một bước nói, nếu như Lý Thực muốn làm một cái quyền thần, vậy hắn lúc này nhất định là hi vọng dựa vào trên tay binh quyền đem khống được thế cục. Từ góc độ này đi lên nói, Lý Thực nếu tại binh lực thượng có ưu thế, liền tuyệt sẽ không cho phép Thiên Tử đột nhiên đứng ra luyện binh.

Thiên tử lúc này luyện binh, theo lý mà nói, dùng quân tiên phong bức bách triều đình Lý Thực nhất định sẽ khai thác hành động. Mà lấy Lý Thực Hổ Bí quân bây giờ uy thế, Lý Thực bức bách Thiên Tử từ bỏ cái này luyện binh kế hoạch đó là dễ như trở bàn tay.

Theo Dương Quốc Trụ, nếu như Thiên Tử tuyên bố luyện tân quân, Lý Thực liền sẽ tiến một bước binh bức Kinh Thành, mà đến lúc đó Lý Thực không còn đường hoàng lý do. Hắn cùng Thiên Tử quan hệ trong đó liền sẽ triệt để vỡ tan, cuối cùng một tia quân thần ở giữa cấp bậc lễ nghĩa đều sẽ bị xé nát. Mà quân thần ở giữa cấp bậc lễ nghĩa nát

Đối thiên tử bây giờ tình cảnh tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Cho nên Dương Quốc Trụ cảm thấy, lúc này tuyên bố luyện binh, tuyệt không là một chuyện tốt.

Dương Quốc Trụ dù sao cũng là cái vũ phu, trong lòng nghĩ cái gì, gần như toàn bộ chiếu ở trên mặt. Sự do dự của hắn do dự, khiến cho Chu Do Kiểm thấy khẽ lắc đầu, không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Dương Quốc Trụ, ngươi là đang lo lắng Lý Thực vạch mặt!"

Dương Quốc Trụ bị câu nói này dọa đến thân thể khẽ run rẩy, khẽ cong eo, chắp tay nói ra: "Thần không dám!"

Chu Do Kiểm cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đến hôm nay cục này thế, còn có cái gì có dám hay không? Chỉ sợ trong kinh thành hết thảy bách tính, đều giống như ngươi nghĩ."

Chu Do Kiểm phất ống tay áo một cái, nói ra: "Nhưng mà trẫm biết, Lý Thực sẽ không cản trở trẫm luyện binh!"

Dương Quốc Trụ ngẩn người, há to mồm nhìn xem Chu Do Kiểm.

Liền liền Trương Quang Hàng cũng hơi kinh ngạc, Thiên Tử chắc chắn như thế? Có như thế nắm chắc nhất định?

Chu Do Kiểm cười lạnh một tiếng, nói ra: "Lý Thực là trẫm theo một cái Bách Hộ quan từng bước một đề bạt lên. Trẫm hiểu rõ người này tính tình."

"Dương Quốc Trụ, ngươi lớn mật đi chiêu mộ nhà thanh bạch, chế giáp luyện binh! Ngươi yên tâm, Lý Thực sẽ không phản!"

Dương Quốc Trụ nhìn một chút thiên tử, lại nhìn một chút Trương Quang Hàng.

Trương Quang Hàng đồng dạng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Dương Quốc Trụ thế là lại nhìn một chút Vương Thừa Ân.

Vương Thừa Ân đổ tựa hồ đối với Thiên Tử lời nói có chút tin phục, trợn tròn mắt ở nơi đó không biết suy nghĩ cái gì.

Dương Quốc Trụ hít một hơi, chắp tay nói ra: "Mạt tướng tiếp chỉ, thần này liền trở về chuẩn bị. Thái thương khố bạc vừa đến kinh doanh, mạt tướng liền bắt đầu chiêu mộ nhân mã!"

Chu Do Kiểm nhẹ gật đầu, xoay người sang chỗ khác nhìn xem trên tường mới treo lên một bức Đại Minh địa đồ, nhìn xem cái kia trên bản đồ bao la biển cả, nếu không nói.

####

Hàn Kim Tín đứng tại Tề Vương phủ trong tam điện, đem kinh doanh tình báo báo cho Lý Thực.

Chung Phong nghe được Hàn Kim Tín báo cáo, lông mày nhíu chặt, hướng Lý Thực nói ra: "Vương gia, Thiên Tử thế mà lúc này bắt đầu luyện binh, này rõ ràng là nhằm vào chúng ta."

Lý Thực nhìn một chút Chung Phong, nói ra: "Thì tính sao?"

Chung Phong nói ra: "Vương gia, chúng ta lần này trú binh Thông châu uy bức thiên tử, đã đem Thiên Tử dồn đến trong góc. Thiên Tử nọ nếu là nhằm vào chúng ta, nếu như chờ hắn luyện được hai mươi vạn tân quân, sợ rằng sẽ gây bất lợi cho chúng ta a."

Chung Phong nhìn một chút Hàn Kim Tín.

Hàn Kim Tín bị Chung Phong nhìn thoáng qua, trên mặt không khỏi một chầu.

Lý Thực tò mò hướng Hàn Kim Tín hỏi: "An Bình bá, ngươi thấy thế nào?"

"Thần ngu muội, không dám nghị luận việc lớn!"

"Ngươi nói xem!"

Hàn Kim Tín đem cúi đầu, chắp tay nói ra: "Vương gia nếu khiến cho thần nói, thần liền cả gan bêu xấu."

" thần coi là. Bây giờ bất luận Vương gia nghĩ như thế nào, nếu Hổ Bí quân đã lặp đi lặp lại nhiều lần dùng đại binh bức bách Thiên Tử, này quyền thần là vào chỗ. Từ xưa đến nay, làm quyền thần không có buông tay quyền thế, khiến cho Thiên Tử một lần nữa khống chế thế cục!"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Ngươi cũng phải cô bức bách Thiên Tử!"

Hàn Kim Tín bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, la lớn: "Thần không dám!" 8) nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người đọc sách viện

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.