Chương 1037: Tào Tháo

Chương 1037: Tào Tháo

Lý Thực phất tay khiến cho sợ hãi Hàn Kim Tín đứng lên, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, lần này chúng ta là đem Thiên Tử làm cho có chút hung ác. Đại Minh triều tổ tông chế độ khoa cử lập tức liền bị chúng ta cưỡng ép phế trừ, Thiên Tử tâm lý nhất định hết sức nén giận. Chúng ta Thiên Tân trấn cùng triều đình quan hệ trong đó, cũng hạ xuống điểm đóng băng."

"Hướng quan cũng không có phạm tội, lại dọa đến toàn chạy, phảng phất ta Lý Thực muốn giết sạch thiên hạ quan văn giống như."

"Dân gian rất nhiều nghị luận, đều nói ta Lý Thực là muốn làm quyền thần, muốn làm Tào Tháo."

"Năm đó Tào Tháo đem Thiên Tử thả tại hứa đô, chính mình ở tại nghiệp thành, dùng thực lực tuyệt đối điều khiển triều đình, thế cục cùng hôm nay tình thế quả thật có chút tương tự."

"Nhưng mà người trong thiên hạ đều không để mắt đến chính là, ta dùng đạo đức công cộng dùng pháp lý trị quốc, mọi thứ phải để ý đạo lý chú trọng quy củ. Quả nhân tại một trấn 9 tỉnh xây toà án giảng đạo đức công cộng, sở cầu liền là một quy củ, một cái trật tự."

" Thiên Tử mặc dù bí mật có chút bất mãn cùng lửa giận, nhưng ở đại nghĩa trên danh phận từ đầu tới cuối duy trì kiên quyết cách tân bộ pháp. Đại Minh triều hôm nay chẳng những đồng đều bình thuế ruộng, thiết lập toà án, càng phế trừ nho giáo khoa cử, bắt đầu dùng đạo đức công cộng làm tiêu chuẩn thủ sĩ."

"Bởi vì vì thiên tử xem xét thời thế, hiện tại toàn bộ Đại Minh đều hiển lộ ra phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ."

"Thiên Tử có đức không qua, Quả nhân không thể vì bản thân tư lợi đi hưng phế sự tình. Nếu như ta làm như vậy, chính là vì người quyền lực phá hủy quy tắc trò chơi. Quả nhân mười mấy năm qua khổ tâm kinh doanh, tại một trấn 9 tỉnh thành lập mọi thứ giảng quy củ văn hóa, không thể tại dạng này thời khắc mấu chốt chính mình đánh vỡ quy củ như vậy, phá hư Quả nhân một tay đến đỡ lên văn hóa."

Lý Thực nói xong những lời này, nhìn về phía thuộc hạ của mình nhóm.

Những này chúc quan nhóm nghe Lý Thực, cả đám đều rơi vào trầm tư.

Tại thiên tử không có phạm sai lầm trước đó, Lý Thực không định làm gây bất lợi cho Thiên Tử sự tình. Lý Thực làm như vậy, là muốn tại thiên hạ thành lập tuyệt đối quy củ, làm gương tốt tỏ rõ "Hiền giả cư chi" một trấn 9 tỉnh văn hóa.

Nếu Thiên Tử "Hiền" Lý Thực liền không thể không" trung ". Nếu không, liền là nói thiên hạ biết người, người người đều có thể vì tư lợi phá hư quy tắc.

Trịnh Khai Thành đối Lý Thực khí độ hết sức bội phục, chắp tay nói ra: "Vương gia rộng rãi cách cục, thần bội phục sát đất!"

Cao Lập Công đột nhiên đứng dậy, chắp tay nói ra: "Thần có một câu, không biết nên không nên nói."

Lý Thực nói ra: "Cao Tuần phủ nói đi."

Cao Lập Công nói ra: "Bây giờ Bắc Trực Đãi đích sĩ nhân đều nói, Vương gia cưỡng ép tại Đại Minh huỷ bỏ khoa cử đến đỡ đạo đức công cộng chính sách, nhưng thật ra là làm tương lai hưng phế việc lớn chôn xuống phục bút. Đại Minh triều từ Thái tổ cao Hoàng đế đến nay liền dùng nho giáo duy trì quốc gia, từ trên xuống dưới chế độ tất cả đều là từ nho giáo văn hóa quyết định. Thiên Tử sở dĩ nhận trăm tỉ tỉ bách tính trung thành ủng hộ, chính là bởi vì thiên hạ nho gia văn hóa."

"Mà Vương gia anh minh thần võ, quật khởi tại Hải Hà chi tân, chinh chiến việc cấp bách nam chinh bắc thảo lập xuống cổ nhân không từng có công tích. Theo lẽ công bằng quản lý, tại một trấn 9 tỉnh thành lập được một cái bách tính giàu có, người người an cư lạc nghiệp thiên đường của nhân gian. Nếu như luận đạo đức công cộng, luận công ích, cái này Đại Minh nhất có uy vọng không thể nghi ngờ là Vương gia."

"Cho nên Bắc Trực Đãi đích sĩ nhân đều nói, Vương gia sở dĩ cưỡng ép phế khoa cử hưng đạo đức công cộng, nhưng thật ra là khiến cho đối với mình có lợi văn hóa dần dần thẩm thấu vào Đại Minh mỗi một cái góc, hủy trừ Đại Minh triều dân tâm dân vọng. Đại Minh triều hơn hai trăm năm hoàng triều, tại trong lòng bách tính nền móng chắc cố. Vương gia chầm chậm bức vẽ chi, vì tương lai thay đổi triều đại thời điểm một mạch mà thành, chúng vọng sở quy."

Nghe được Cao Lập Công, trong cung điện người đều nhíu chặt lông mày.

Lý Thực vì thiên hạ thương sinh đứng ra làm chuyện xảy ra, tại nho sinh trong mắt cũng là vì tư lợi mà bày ra cách cục. Tại nho sinh trong mắt, người khác vì hắn làm việc tốt, cũng là vì chiếm lấy hắn tài sản có ý khác.

Trịnh Khai Thành mất hứng nói ra: "Những này nho sinh lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, bịa đặt phỉ báng, thật sự là làm người phẫn uất thở dài."

Nghe được Cao Lập Công, Lý Thực cười lạnh một tiếng. Hắn phất ống tay áo một cái, không nói gì, tựa hồ Cao Lập Công theo như lời nho sinh tin nhảm căn bản không đáng bác bỏ.

Cũng không cần bác bỏ.

Chúng quan trầm ngâm một hồi, tinh tế suy nghĩ một chút Lý Thực.

Lý Thực đem đạo lý nói rõ. Thế nhưng Thiên Tử luyện dù sao cũng là hai mươi vạn đại quân, điện đường bên trong vẫn là có thật nhiều người quá tải tới.

Chung Phong lông mày nhíu chặt, nói ra: "Vương gia, nhưng mà sự tình có quyền có biến. Bây giờ chúng ta mặc dù làm chính là có ích thiên hạ thương sinh sự tình, nhưng tại thiên tử trong mắt, chúng ta liền là nhiều lần phạm thượng. Chúng ta mặc dù lo liệu hiền giả cư chi văn hóa khắp nơi nhường nhịn Thiên Tử, nhưng Thiên Tử nếu là được thế, chưa chắc sẽ đồng dạng đối đãi với chúng ta."

"Vương gia, chúng ta Thiên Tân trấn một khi mất thế, khả năng đối mặt liền là Thiên Tử sấm vang chớp giật trừng phạt."

Chung Phong xưa nay là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái dám nói dám làm, thời khắc mấu chốt này, hắn đã đem lời nói được mười hai phần trực bạch. Những lời này truyền đi có chút đại nghịch bất đạo, nhưng nói lại là hiện tại tình hình thực tế.

Nghe Chung Phong, tất cả mọi người biểu lộ nghiêm trọng.

Lý Thực cười cười, nói ra: " Thiên Tử hai mươi vạn binh mã, Quả nhân còn chưa từng để vào mắt."

"Một trấn 9 tỉnh thực lực hôm nay, đã không phải là Thiên Tử kinh doanh tân quân có khả năng khiêu chiến. Thậm chí Quả nhân chính mình có đôi khi đều bị này mọc lên như nấm công thương nghiệp phát triển kinh đến. Bây giờ đang ở độc quyền chế độ, kỹ thuật giữ bí mật đồng ý chế độ cùng nghiêm minh pháp trị bảo vệ dưới,  thợ thủ công nhóm tại các ngành các nghề mỗi một đạo trình tự làm việc lên liều mạng sáng tạo cái mới. Chúng ta một trấn 9 tỉnh trình độ khoa học kỹ thuật dẫn trước thời đại này mấy trăm năm, vũ khí của chúng ta đã vượt qua đối thủ tưởng tượng."

" nói một cách khác, chớ nằm mà hai mươi vạn đại quân cũng trang bị súng kíp đại pháo, nhưng ở một trấn 9 tỉnh khoa học kỹ thuật cùng hiệu suất trước mặt, thất bại thảm hại. Giang Bắc quân tụ tập hai trăm ngàn người, lại bị mấy vạn Hổ Bí quân toàn diệt."

" đừng nói là Thiên Tử luyện hai mươi vạn tân quân, cho dù là luyện ba mươi vạn, cô đều không để ý."

" nếu không có thực lực tuyệt đối, Quả nhân lại thế nào dám khiêu chiến Thiên Tử, bức bách Thiên Tử huỷ bỏ Đại Minh Thái tổ quyết định khoa cử chế độ?"

Lý Thực cười cười, nói ra: " Thiên Tử muốn luyện binh, liền để hắn luyện đi. Nếu là không cho hắn luyện, hắn nhất định cảm giác cho chúng ta là dùng tạm thời thế lực áp chế triều đình, đầy bụng ánh lửa. Chờ Thiên Tử luyện ra phát hiện chênh lệch, mới sẽ minh bạch cái gì là chiều hướng phát triển, cái gì là lồng lộng vương đạo, mới có thể tâm phục khẩu phục."

Trong cung điện đám quan chức đều không chịu trách nhiệm công nghiệp sự vụ, không có trực tiếp số liệu, đối một trấn 9 tỉnh thực lực lý giải cũng không có Lý Thực khắc sâu. Nghe được Lý Thực lần này tự tin vô cùng hào ngôn, chúng quan đều hơi kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền đối Lý Thực lời nói tin phục.

Lý Thực năng lực phán đoán, những năm gần đây là bị từng cái thắng lợi lặp đi lặp lại chứng thực qua.

Lý Thực suy nghĩ một chút, theo trong ngăn kéo rút ra một tấm bản thiết kế, cười nói: " các ngươi xem, đây là nhà chế tạo vũ khí thợ thủ công nhóm mô phỏng sau chứa súng trường thiết kế sau chứa pháo bản thiết kế. Hiện tại rất phát hơn sáng sáng tạo, đã không cần Quả nhân tới thiết kế."

Trong cung điện đám quan chức nhìn cái kia phức tạp bản vẽ liếc mắt, cùng nhau lắc đầu thở dài.

Bọn hắn chắp tay chắp tay, la lớn: " Vương gia anh minh thần võ!"

" Vương gia thánh minh! Một trấn 9 tỉnh hi vọng! Đại Minh hi vọng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.