Chương  1038: Châu chấu, chuồn chuồn

Chương  1038: Châu chấu, chuồn chuồn

Tháng mười hai Sông Mê-Kông vùng châu thổ, nóng bức tựa như mùa hè.

Lý Thực kéo ống quần, một cước sâu một cước cạn đi tại cái kia bùn lầy bùn nhão trong đất, trọn vẹn đi về phía trước một dặm đường, mới tìm được một cái tương đối nổi lên khô ráo cánh đồng.

Đi đến cái kia đất khô bên trên, Lý Thực làm chuyện làm thứ nhất là đem áo tay ngắn cởi ra. Hắn dùng sức vặn một cái, lại cái kia thật mỏng trong áo trên vặn ra từng khỏa giọt nước đi ra.

Lý Thực lắc đầu, tiếp nhận người hầu trên tay ấm nước, từng ngụm từng ngụm uống lên nước.

Bây giờ một trấn 9 tỉnh vùng duyên hải giao thông cơ bản dựa vào tàu thuỷ, theo Thiên Tân ngồi tàu thuỷ đến Đông Nam cũng bất quá mười ngày lộ trình. Lý Thực thừa dịp ăn tết trước còn có một số thời gian, dành thời gian đến Trung Nam bán đảo nhìn một chút, thị sát một phen mảnh này mới đánh xuống đất đai.

Nhưng mà không có nghĩ tới chỗ này khí hậu lại là như thế nóng bức. Tại Sông Mê-Kông vùng châu thổ, này tháng mười hai Đại Lý vùng cực nam cùng Thiên Tân mùa hè cũng không có gì khác biệt. Hiện tại đúng là mười hai giờ trưa, Lý Thực đoán chừng bên ngoài nhiệt độ không khí tối thiểu có 30 độ.

Mà lại đời sau làm Đại Lý kho lương lớn Sông Mê-Kông vùng châu thổ, hoặc là nói Sông Mê-Kông hạ du đồng bằng phù sa, lúc này quả nhiên là một mảnh vẫn ở tại trạng thái nguyên thủy đầm lầy. Khắp nơi là niêm hồ hồ vùng đất ngập nước, sinh trưởng thấp lè tè vùng đất ngập nước thực vật, nhìn qua không có chút nào nông nghiệp giá trị.

Lý Thực buông xuống ấm nước, lại nghe được Lý lão tứ đột nhiên hô: " Vương gia, chân ngươi tốt nhất đại nhất chỉ con đỉa!"

Lý Thực ngẩn người, nhìn về phía chính mình tràn đầy bùn chân nhỏ. Quả nhiên, hắn thấy bùn ô bên trong có một đầu màu đỏ như máu con đỉa đang hút tại chính mình chân nhỏ bên trên, liều mạng theo cơ thể của mình bên trong hút huyết dịch.

Lý Thực giật nảy mình, bởi vì cái kia con đỉa thật sự là to lớn, có chừng 7, 8 centimet dài, cùng Giang Nam thường gặp nhỏ con đỉa rất khác nhau. Cái kia côn trùng không biết tại Lý Thực trên chân hút nhiều ít máu, thân thể phình lên, nhìn kỹ hết sức doạ người.

Đứng ở một bên Lý Định Quốc nhướng mày, nhảy đi qua. Hắn nói ra: " Vương gia, này con đỉa không thể dùng cường lực rút ra, nếu không giác hút của nó lại ở trong máu thịt không nhổ ra được, vết thương sẽ thối rữa. Binh lính của chúng ta đối phó loại này sâu hút máu con, đều là sử dụng Vương gia ngươi cho ta nhóm phát nước hoa."

Lý Thực ngẩn người, nói ra: " nước hoa còn có này tác dụng?"

Lý Định Quốc nhẹ gật đầu, nói ra: " nước hoa quả nhiên là khu trùng khu muỗi bảo bối. Vương gia ngươi chờ một chút!"

Lý Định Quốc chạy đến một cái người hầu bên kia, theo người hầu trong hành trang lật ra một bình nước hoa, đi về tới đổ một chút bôi tại Lý Thực chân nhỏ bên trên.

Nước hoa làm thật thần kỳ, cái kia con đỉa nghe thấy tới hoa lộ mùi vị của nước, liền bất an nhuyễn động. Một lát sau, cái kia côn trùng liền đem giác hút theo Lý Thực trong cơ thể rút ra, co rụt lại thân thể rơi tại trên bùn đất.

Lý Định Quốc lập tức đi lên mạnh mẽ đạp mấy phát, đem mập mạp kia con đỉa đạp thành máu dán.

Lý Thực nhìn một chút trên chân vết thương, phát hiện cái kia vết thương chung quanh đen to lớn khối, bị cắn chỗ còn đang chảy máu, không khỏi thở dài.

" này Trung Nam bán đảo khai phá, gánh nặng đường xa."

Này phương nam nóng ướt chỗ khai phá, tuyệt đối là một hạng khảo nghiệm xã hội tổ chức lực cùng thích ứng lực hệ thống công trình. Nói thí dụ như, Trung quốc Giang Nam địa khu theo Tần Hán thời đại liền bắt đầu dần dần khai phá, nhưng mà mãi cho đến Tùy Đường sức sản xuất còn lạc hậu hơn Trung Nguyên.

Lý lão tứ chắp tay nói ra: " Vương gia, đối với này Trung Nam bán đảo khai phá, thần có một sách, nói đến có chút đường đột."

Lý Thực nói ra: " cái gì sách? Chỉ cần là có lợi cho ta Hán dân tộc chiếm lĩnh này phì nhiêu đất đai, đều có thể lớn mật nói."

Lý lão tứ nói ra: " thần coi là, Thiên Tân, Sơn Đông, Hà Nam thậm chí tỉnh Giang Hoài bách tính, đều chịu không được này Đông Nam nóng ướt. Người phương bắc đến nơi này đến, một năm có nửa năm nhất định phải tại dưới bóng cây nằm sấp, sự tình gì cũng không làm được. Muốn khai phá nơi này đất đai, biện pháp tốt nhất là. . ."

Lý lão tứ dừng một chút, cuối cùng nói ra: " biện pháp tốt nhất là theo Lưỡng Quảng di chuyển chịu nhiệt người Lĩnh Nam đến nơi đây khai phá đất đai."

Nghe được Lý lão tứ lớn mật đề nghị, Lý Thực ngẩn người.

Đề nghị này xác thực có rất nhiều vấn đề.

Đầu tiên, Lý Thực di chuyển một trấn 9 tỉnh bách tính đến Trung Nam bán đảo khai thác trọng yếu mục đích là giàu có bách tính. Bách tính ở bên trong một người chỉ có vài mẫu đất cày

Có chút vẫn là tá điền, cho dù có khí lực nghĩ thi triển cũng không nhưng chủng. Mà tới được Đông Nam, một người động một tí canh tác bốn mươi mẫu ruộng nước, một năm động một tí thu hoạch trăm thạch lương thực, thu nhập lúc trước mấy lần, mười mấy lần thậm chí gấp mấy chục lần.

Cho nên di dân quyền, cũng là một trấn 9 tỉnh bách tính một hạng trọng yếu phúc lợi.

Mà Lý lão tứ đề nghị, thì là đem cái này trọng yếu phúc lợi giao cho không nhận Lý Thực thống trị Lưỡng Quảng cư dân.

Đây đối với một trấn 9 tỉnh bách tính tới nói, không thể nghi ngờ là một cái tổn thất.

Chuyện trọng yếu hơn ở chỗ triều đình ngờ vực vô căn cứ. Lưỡng Quảng cư dân không phải Lý Thực con dân, mà Trung Nam bán đảo đại khai phá, cần nhân khẩu là dùng trăm vạn, ngàn vạn mà tính. Theo Lưỡng Quảng di chuyển Thiên Tử con dân đến Trung Nam bán đảo, sẽ cực lớn giảm xuống Lưỡng Quảng  mật độ nhân khẩu cùng địa phương tài chính và thuế vụ. Đối với Đại Minh triều đình tới nói, đây chính là nhân khẩu sạch xói mòn.

Cách làm này rất có thể sẽ bị Thiên Tử hiểu thành đào chân tường.

Lý lão tứ nói xong đề nghị này, liền chắp tay nói ra: " nhưng mà phương pháp này thi hành có phần có vấn đề, đối một trấn 9 tỉnh bách tính bất công, đối thiên tử tới nói bất thiện.  Vương gia coi như hạ thần thuận miệng nói lung tung, đừng coi là thật đi."

Lý Thực nghe lời này, lại nói: " chúng ta tương lai muốn khai thác đất đai còn rất nhiều, một trấn 9 tỉnh người Hán về sau sẽ có càng càng bao la đất đai. Đem Trung Nam bán đảo cho Lưỡng Quảng người Hán khai phá, cũng không phải cái vấn đề lớn gì. Đây đối với một trấn 9 tỉnh bách tính bất công lời giải thích, cũng là không tính là gì."

"Về phần đào triều đình góc tường, giảm xuống Lưỡng Quảng tài phú. . ."

Lý Thực nói đến đây, đột nhiên trầm mặc rất lâu.

Gần nhất Lý Thực cùng Thiên Tử quan hệ đã hạ xuống điểm đóng băng, nếu như lại từ Lưỡng Quảng di dân Đông Nam, có thể hay không triệt để chọc giận Thiên Tử Chu Do Kiểm?

Nhưng mà nghĩ một lát, Lý Thực vẫn là hạ quyết tâm.

"Không sao, đây là lợi quốc lợi dân đại hảo sự, ta nghĩ Thiên Tử nhất định sẽ lý giải."

" Lý lão tứ, cái này chính sách có thể được. Ngươi chuẩn bị một chút, hết thảy thỏa đáng sau liền đi Lưỡng Quảng chiêu mộ Lĩnh Nam người Hán xuôi nam Đông Nam!"

Lý lão tứ nháy nháy mắt, không nghĩ tới Lý Thực đồng ý chính mình xây sách.

Hắn vừa chắp tay nói ra: " Vương gia thánh minh, thần này đi chuẩn bị ngay chuyện này."

Lý Thực nhẹ gật đầu, lại nhìn một chút bên người đầm lầy, nói ra: " không biết quen thuộc nóng ướt Lĩnh Nam Hán người đến này Đông Nam, có thể hay không gia tốc này hoang dã nhiệt đới khai phá?"

Lý Định Quốc đứng ở một bên, đột nhiên hỏi: " Vương gia, ngươi nói về sau trong đất người Hán sẽ có càng bao la hơn đất đai, chúng ta bước kế tiếp muốn tiến đánh chỗ nào?"

Lý Thực nghe nói như thế, hướng phương nam nhìn một chút, phất tay nói ra: " tiếp xuống một năm này, chúng ta một đường đi về phía nam, đánh tới Australia cùng New Zealand đi!"

Lý Định Quốc ngẩn người, hỏi: " cái gì gọi là Australia, cái gì gọi là New Zealand?"

Lý Thực cười cười, nói ra: " đương nhiên, đàm Australia quá xa, đầu tiên phải giải quyết vấn đề là đem móng oa trên đảo Hà Lan người đuổi đi, trước khống chế toàn bộ Đông Nam.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.