Chương 1039: Kế hoạch

Chương 1039: Kế hoạch

Hai mươi mốt tháng mười hai, Lý Thực về tới Thiên Tân.

Đứng ở Thiên Tân bến cảng cảng Đại Cô trên bến tàu, Lý Thực nhìn xem bến tàu phụ cận số người không ít xem náo nhiệt bách tính, nhướng mày.

Quân cảng cùng dân cảng ở giữa chỉ cách lấy một trăm mét, không ít bách tính đứng tại dân cảng nơi cập bến bên trên ra sức nhìn quanh bên này quân hạm. Cái kia cao lớn áo giáp chiến hạm hiển nhiên khiến cho dân chúng hết sức tò mò.

Lý Thực không vui nói: "Về sau đem quân hạm cùng dân dụng nơi cập bến ở giữa khoảng cách kéo ra, tối thiểu muốn khoảng cách ba trăm mét."

Phụ trách bến tàu quản lý bến cảng trưởng quan sắc mặt trắng nhợt, tranh thủ thời gian đáp: " là. . . là. . . Vương gia, ta này phải."

Hắn không còn cùng đi Lý Thực, mà là nhanh chân đi một lần nữa quy hoạch nơi cập bến.

Lý Thực nhìn kỹ một chút tại nơi cập bến lên bài đi qua tàu chiến bọc thép.

"Lần này chúng ta có thể xuất động nhiều ít tàu chiến bọc thép?"

Hải quân tư lệnh Lữ Hổ chắp tay đáp: "Vương gia, chúng ta ngoại trừ lưu lại 15 chiếc tàu chiến bọc thép ở các nơi tuần tra, duy trì cơ bản quyền làm chủ trên biển bên ngoài, còn có thể xuất động bốn mươi chiếc tàu chiến bọc thép công kích Badawi."

"Bây giờ tàu chiến bọc thép đã thăng cấp  dựa theo Vương gia lời nói nói liền là súng hơi đổi pháo, đều là trọng tải 700 tấn mới thuyền."

Lý Thực nhẹ gật đầu, tại trên bến tàu đi lên phía trước động một khoảng cách. Thấy một chiếc tàu chiến bọc thép cầu thang mạn bày ở trên bến tàu, Lý Thực dạo chơi đi lên một chiếc tàu chiến bọc thép.

Vừa lên thuyền, liền thấy rất nhiều thân mặc đồ trắng quân trang hải quân binh sĩ trên thuyền nói chuyện phiếm. Lúc này không phải trạng thái chuẩn bị chiến đấu, các binh sĩ thần thái đều rất nhẹ nhàng.

Nhưng mà thấy tư lệnh Lữ Hổ cùng hạm đội trưởng Thạch Định Bình đám người bảo vệ lấy một người mặc bốn trảo kim long long bào đàn ông lên thuyền, các binh sĩ lập tức ý thức được đây nhất định liền là Vương gia. Nghĩ không ra thế mà tận mắt thấy trong truyền thuyết Vương gia, hải quân các binh sĩ kích động đến lập tức nhấc tay cúi chào.

Lý Thực hướng các binh sĩ xoay tay lại thi lễ, liền trực tiếp đi tới tầng dưới hoả pháo boong thuyền.

Một môn một môn sắt tâm đồng thể đại pháo bày ở pháo xa bên trên, che kín tầng thứ hai cùng tầng thứ ba boong thuyền.

Lý Thực hỏi: "Này một chiếc thuyền có bao nhiêu ụ súng?"

Lữ Hổ cười cười, kiêu ngạo mà đáp: "Vương gia, bây giờ chúng ta kiểu mới tàu chiến bọc thép mỗi hạm có 42 cái ụ súng. Mũi tàu đuôi thuyền đều có một cái ụ súng, tầng thứ hai boong thuyền có mười tám cái ụ súng, tầng thứ ba boong thuyền có hai mươi hai ụ súng."

"Những này hoả pháo đều là 24 pound trước chứa đường thân pháo, sử dụng hình mũi khoan lựu đạn. Toàn bộ hạm đội bốn mươi chiếc tàu chiến bọc thép bắn một lượt, một lần sườn mạn thuyền xạ kích liền là 800 ổ hỏa pháo bắn một lượt."

"Vương gia, 800 cánh cửa thế nào "

800 ổ hỏa pháo bắn một lượt, nói đến quả thật có chút doạ người.

Lý Thực nhẹ gật đầu, tiếp tục hướng xuống tầng boong thuyền đi.

Lữ Hổ vội vàng nói: "Vương gia, phía dưới nồi hơi boong thuyền ô bẩn."

Lý Thực lắc đầu nói ra: "Đi xuống xem một chút!"

Tầng dưới chót nồi hơi boong thuyền quả nhiên so với phía trên địa phương muốn tràn dầu, không gian cũng càng chen chúc nhỏ hẹp. Nhưng mà lúc này máy hơi nước nồi hơi không có mở, chỉ có mấy cái bảo dưỡng nhân viên tại chậm rãi giữ gìn máy móc, nhiệt độ không khí đổ không cao lắm.

Lý Thực nhìn một chút nồi hơi một bên đống than, hỏi: " đốt than đá là từ đâu tới?"

Lữ Hổ đáp: " hồi trở lại Vương gia, đốt là Sơn Tây vận tới than đá kết tinh, hiện tại máy hơi nước trên áp lực đi, đốt than đá hỏa lực không đủ, nồi hơi áp lực không đủ."

Lý Thực lại hỏi: " máy hơi nước thay đổi triều đại rồi?"

Lữ Hổ đáp: " tựa như Vương gia. Máy hơi nước nhà máy kỹ thuật tiến bộ sau ưu tiên cho chúng ta thay đổi máy móc, máy hơi nước theo ba năm trước đây liền thay đổi, mặc dù tàu chiến bọc thép đã biến thành 700 tấn thuyền lớn, thế nhưng máy hơi nước mã lực càng lớn, tốc độ ngược lại đi lên. Hiện tại thuyền của chúng ta hết tốc độ tiến về phía trước lời nói có khả năng mở 11 tiết."

Lý Thực bốn phía nhìn một chút, nói ra: " nồi hơi boong thuyền vệ sinh còn phải tăng cường. Hải quân sử dụng chính là tân tiến nhất vũ khí, cần phải đem vũ khí dùng tốt."

Lữ Hổ trên mặt chìm xuống, tranh thủ thời gian đứng thẳng chào một cái, nói ra: " Vương gia dạy bảo chính là, chúng ta nhất định sửa lại!"

Lý Thực đi đến nồi hơi bên cạnh, mở ra bùng cháy thất nhìn một chút, nói ra: " công kích Badawi kế hoạch tác chiến đã đặt xong sao?"

Lữ Hổ lại chào một cái, nói ra: " hồi trở lại Vương gia, chúng ta đã làm tốt kế hoạch chiến đấu.

Nếu như Hà Lan người sáu chiếc tàu chiến đấu xuất kích, chúng ta ngay tại ngoại hải đem đánh chìm. Nếu như kẻ địch không xuất kích, chúng ta liền khống quyền làm chủ trên biển, yểm hộ lục quân tại Java đảo đổ bộ, công kích Badawi thành lũy."

Lý Thực nghe được kế hoạch này, nhẹ gật đầu.

####

Kuhn nhìn xem tất cung tất kính quỳ gối dưới tay Ngô Ứng Hùng, vẻ mặt hết sức âm trầm.

"Lý Thực muốn công kích Badawi?"

Phiên dịch nắm Tổng Đốc lời nói phiên dịch cho Ngô Ứng Hùng, Ngô Ứng Hùng nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nói ra: "Tổng đốc đại nhân, là như vậy. Chỉ sợ tiếp qua hai tháng, qua hết người Hán tết, Lý Thực hạm đội liền muốn xuôi nam."

Ngô Ứng Hùng bây giờ tại Badawi làm Hà Lan người Minh quốc tình báo đầu lĩnh.

Bởi vì Ngô Tam Quế bộ hạ cũ đào vong tại Đại Minh các nơi, những người này trở thành Ngô Ứng Hùng tự nhiên cơ sở ngầm, bởi vậy Ngô Ứng Hùng có khả năng thông qua thư biết Đại Minh các nơi tình báo. Đối với bởi vì màu da không cách nào đi sâu Đại Minh Hà Lan người mà nói, Ngô Ứng Hùng cung cấp tình báo mặc dù có lúc trệ, lại là bọn hắn khó được trưng cầu ý kiến nơi phát ra.

Phải biết trước kia làm Hà Lan người cung cấp tình báo Giang Bắc quân đã hủy diệt, Hà Lan người tình báo nguyên là càng ngày càng ít.  mà Đại Minh Lý Thực lại là Hà Lan số một kẻ địch. Những năm gần đây đi qua một trận lại một cuộc chiến tranh, Lý Thực cùng Hà Lan người đã trở thành tử địch.

Kuhn trên mặt phó quan run lên, nói ra: " Tổng đốc, chúng ta tại Badawi có ba ngàn binh sĩ, 274 nhóm bờ phòng trọng pháo, chúng ta còn có ba vạn Mã Lai thổ binh, chúng ta có thể nghênh đón Lý Thực khiêu chiến!"

Hà Lan phiên dịch nhìn xem cái này phó quan, nhưng không có đem hắn phiên dịch cho Ngô Ứng Hùng nghe.

Kuhn nhìn một chút cái này phó quan, cười lạnh một tiếng.

Hắn nhìn một chút phiên dịch, nói ra: " ba ngàn binh sĩ tại sao cùng Lý Thực đánh? Những Mã Lai đó thổ binh không chịu nổi một kích, càng không phải là đối thủ của Hổ Bí quân."

Phó quan sắc mặt trắng nhợt, nói ra: " vậy làm sao bây giờ? Tổng đốc, chúng ta tại Badawi đã thống trị ba mươi ba năm, ở chỗ này thành lập kiên cố lăng bảo, cao lớn quân doanh, rộng rãi bến tàu. Chúng ta ở chỗ này có mấy ngàn người Hán nô lệ, phụ cận các ở trên đảo đã có hơn bảy mươi cái Mã Lai tù trưởng thần phục với chúng ta."

Kuhn thở dài, nói ra: " Sean khang, cần phải đi, chúng ta nên rời đi viễn đông."

Phó quan bối rối nói ra: " Tổng đốc, chúng ta đừng viễn đông rồi?"

Kuhn lắc đầu, nói ra: " chúng ta tại viễn đông chỉ có ba ngàn người đâu, sáu đầu chiến hạm, như thế nào là Lý Thực đối thủ? Chúng ta trở lại Châu Âu đi, một lần nữa chế định kiềm chế Lý Thực kế hoạch."

Phó quan vẻ mặt trắng hơn, nhìn ngoài cửa sổ Badawi thành, nói không ra lời.

Kuhn nhìn một chút quỳ trên mặt đất Ngô Ứng Hùng, nói ra: " Ngô Ứng Hùng, ba chúng ta ngàn người muốn đi Ấn Độ chấp hành nhiệm vụ. Bốn tháng về sau, chúng ta Châu Âu sẽ có đại bộ đội trở lại Badawi. Ta cho ngươi một cái nhiệm vụ. Ngươi dẫn theo dẫn ba vạn Mã Lai thổ binh, tại Badawi thủ vững  chờ đợi chúng ta Châu Âu tới trợ giúp!"

Hà Lan quan phiên dịch đúng lúc đó lại bắt đầu lại từ đầu phiên dịch, đem Kuhn lời nói thuật lại cho Ngô Ứng Hùng. 8) nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người đọc sách viện

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.