Chương  1040: Badawi

Chương  1040: Badawi

Sùng Trinh hai mươi sáu năm mùng ba tháng hai, trùng trùng điệp điệp Nam chinh hạm đội xuyên qua toàn bộ nam Trung Quốc biển cùng trong thẻ ngựa tháp eo biển, đánh tới Hà Lan người Badawi.

Badawi vịnh cũng không phải là một cái đi sâu đất liền vịnh biển, mà là một cái đối lập cởi mở hình nửa vòng tròn vùng biển. Hà Lan người bến tàu cơ hồ là trần trụi tại hải dương rìa.

Hà Lan người sở dĩ dám ở nơi như thế này kiến thiết hải cảng, là bởi vì ba mươi năm trước bọn hắn đối hạm đội mình tuyệt đối tự tin. Hà Lan người từ tin bọn họ tàu chiến đấu tại viễn đông là không có đối thủ, lại càng không có người có can đảm công kích Hà Lan người quân cảng, cho nên quân cảng lực lượng phòng ngự cũng không cần quá cường đại, chỉ cần hơi có chút che đậy là có thể.

Nhưng là tự tin như vậy, đến Sùng Trinh hai mươi sáu năm, liền lộ ra rất yếu đuối.

Lữ Hổ đem hạm đội tiến vào Badawi vịnh, đứng tại kỳ hạm đầu tàu quan sát tỉ mỉ mấy cây số bên ngoài Gia-các-ta thành.

Phân hạm đội hạm đội trưởng Thạch Định Bình nói ra: " tư lệnh, truyền ngôn hẳn là thật, Hà Lan người thật giống như thật từ bỏ Badawi."

Lữ Hổ nhẹ gật đầu.

Hạm đội tiến vào bến cảng bờ phòng pháo tầm bắn mà Hà Lan người nhưng không có tiến hành pháo kích, này không hợp với lẽ thường. Giải thích duy nhất liền là Hà Lan người pháo binh đã toàn bộ rút đi, bến cảng bên trong chỉ còn lại có Java người, căn bản không ai hội thao pháo.

Lữ Hổ vung tay lên, nói ra: " không cần tuyển cái khác đổ bộ điểm, trực tiếp oanh tạc Badawi bảo."

Phất cờ hiệu bị phủ lên cột buồm, bốn mươi đầu tàu chiến bọc thép giống như là bốn mươi quái thú, một chút xíu tới gần Badawi bến tàu.

Trên bến tàu, Ngô Ứng Hùng hốt hoảng nhìn xem thủ hoảng cước loạn Java thổ binh.

Hà Lan người trước khi đi cũng không có trợ giúp Ngô Ứng Hùng huấn luyện Java thổ binh, những này thổ binh cũng không biết làm sao sử dụng bờ phòng đại pháo. Hà Lan người duy nhất cho Ngô Ứng Hùng liền là một bản Hà Lan ngữ pháo binh sổ tay.

Ngô Ứng Hùng những ngày này thật vất vả tại Java thổ binh bên trong tìm tới mấy cái to biết Hà Lan ngữ Java thổ dân, nhưng mấy người này cũng không hoàn toàn có thể thấy rõ Hà Lan chữ. Cho nên những ngày này không ai dám điều khiển lăng bảo cùng trên bến tàu đại pháo.

Lúc này Lý Thực hạm đội đã đánh tới bến tàu ở gần, lại không khai hỏa liền bị Lý Thực hạm đội oanh tạc.

Ngô Ứng Hùng bất đắc dĩ, khiến cho mấy cái kia hiểu một chút Hà Lan ngữ Java thổ dân dựa theo vậy bản pháo binh sổ tay thao tác đại pháo.

Nhắm chuẩn càng ngày càng gần tàu chiến bọc thép, chứa thuốc, lên đánh, cắm ngòi lửa, nhóm lửa.

Chỉ nghe được oanh một tiếng, Ngô Ứng Hùng cảm giác lỗ tai của mình đều nhanh muốn bị nổ điếc.

Không biết là thuốc nổ chứa nhiều còn là thế nào, đại pháo tạc nòng. To lớn tia lửa bên trong, vốn nên bắn ra đạn pháo pháo họng pháo toàn bộ nứt ra, biến thành khối sắt hướng bốn phương tám hướng bay vụt. Họng pháo chung quanh cái kia xui xẻo châm lửa dây thừng thổ binh trong chốc lát liền bị xung kích đợt đánh chết, thi thể sau này bay vài mét mới rơi trên mặt đất.

Liền ngay cả đứng tại chỗ xa xa hắn mấy cái khác thổ dân cũng bị nổ đến, vừa chết 4 thương. Ngô Ứng Hùng mặc dù đứng tại hai mươi mét bên ngoài, cũng bị cái kia tạc nòng to lớn sóng xung kích dọa đến ngã trên mặt đất.

Bất quá hắn rất nhanh bò lên, vẻ mặt trắng bệch.

Xong đời, không có pháo binh có thể công kích Lý Thực hạm đội, muốn chịu nổ.

Cởi mở vịnh biển bên trong tàu chiến bọc thép chia làm hai cái phân hạm đội, đằng trước một cái phân hạm đội hai mươi chiếc thuyền dần dần vận động đến khoảng cách bến tàu cách xa bốn dặm khu vực, bài xuất hình nửa vòng tròn trận thế bao vây trên bến tàu thành lũy.

Mạn thuyền lên pháo cửa sổ cửa cửa sổ bị mãnh liệt mở ra, 400 ổ đại pháo đẩy đi ra.

Badawi bảo bên trong thổ binh từng cái trợn mắt hốc mồm, nhìn xem những cái kia đáng sợ họng pháo nhắm ngay chính mình.

" oanh! Oanh! Oanh! Ầm ầm!"

Hai mươi chiếc thuyền sườn mạn thuyền lên giống như là đột nhiên mở ra vô số hoa hồng, rực rỡ loá mắt. Sau đó màu đen đạn pháo liền vạch phá bầu trời, hướng ngoài năm dặm Badawi thành chủ lăng bảo phóng tới.

Theo Ngô Ứng Hùng góc độ xem, những cái kia đạn pháo theo pháo sau khi ra ngoài, giống tiên nữ tán hoa như thế bắn về phía trên dưới trái phải từng cái phương hướng, thống trị lăng bảo trước sau bốn phương mỗi một góc.

Đạn pháo rơi xuống đất, ầm ầm nổ tung.

To lớn tia lửa theo lăng bảo mỗi trong khắp ngõ ngách nổ.

Ròng rã 400 phát đạn pháo của trọng pháo nhấc lên sắt mưa gió bạo.

Sóng xung kích giống như là càn quét toàn bộ lăng bảo bão tố, tại tất cả trong không gian bứt lên trước.

Đạn pháo rơi xuống đất chung quanh Java thổ binh lập tức bị nổ thành huyết nhục văng tung tóe, cháy đen thân thể theo sóng xung kích hướng từng cái phương hướng bay đi. Hình mũi khoan đạn pháo mảnh đạn không chút kiêng kỵ trong không khí bắn tung toé, giống là lưỡi hái của tử thần như thế thu gặt lấy lăng bảo Trung Thổ binh sinh mệnh.

Chỉ một vòng pháo kích, toàn bộ lăng bảo liền bị hoàn toàn bị nổ tung.

Lăng bảo, hoặc là nói Badawi bảo chung quanh gò tường bị nổ thành liểng xiểng. Lăng bảo rìa đủ loại lầu quan sát, tháp phòng ngự toàn bộ bị tạc sụp đổ, đã biến thành một chỗ đá vụn gạch. Lăng bảo bên trong khắp nơi là đạn pháo nổ ra tới lỗ lớn, vỡ nát mặt đất gạch đá, nổ ra mấy chục centimet sâu cháy đen hố đất.

Không biết có bao nhiêu Java thổ binh bị tạc chết, đã biến thành lại không có một chút động tĩnh thi thể, ngổn ngang lộn xộn ngã vào hố đất chung quanh. Càng có rất nhiều binh sĩ bị tạc chặt đứt tay, nổ gãy chân, nổ phá bụng, chảy đầy đất máu, tại hố bom phụ cận kêu thảm thiết giãy dụa.

Cái kia vô số thương binh phát ra kêu thảm đã biến thành lăng bảo bên trong bối cảnh âm thanh, nghe vào tựa như là một mảnh tạp âm.

Nhưng mà không có người sẽ để ý tới những này thổ binh, Hà Lan người mang đi hết thảy y sinh, bản địa thổ dân hoàn toàn không hiểu được ngoại khoa y thuật.

Ngô Ứng Hùng nhìn xem lăng bảo bên trong thảm trạng, trên mặt tuyết trắng một mảnh.

Hà Lan người khiến cho Ngô Ứng Hùng thủ mấy tháng, cái này sao có thể. Đừng nói mấy tháng, Ngô Ứng Hùng liền liền một giờ đều thủ không được.

Ngô Ứng Hùng đột nhiên cảm thấy tóc đỏ đang đùa chính mình.

Dùng Lý Thực hạm đội sức chiến đấu, liền là tóc đỏ phái mấy vạn người tới đoán chừng cũng thủ không được,  Hà Lan người làm sao lại tin tưởng mình có thể thủ ở nơi này? Tóc đỏ hiển nhiên là chạy trốn, đem chính mình cùng thổ binh ném ở chỗ này chịu chết.

Ngô Ứng Hùng thân thể khẽ run rẩy, vô ý thức chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng mà Ngô Ứng Hùng còn không có bước chân, lại là một mảnh trọng pháo bắn một lượt hướng về phía lăng bảo đánh tới.

Đạn pháo như lưu tinh như thế bay qua bầu trời, mạnh mẽ nện vào Badawi bảo bên trong. To lớn sóng xung kích lần nữa tại lăng bảo bên trong nổ lên. Vô số máu thịt bị xung kích đợt nổ đi ra, tại không gian thu hẹp bên trong văng khắp nơi.

Ngô Ứng Hùng hốt hoảng nằm rạp trên mặt đất, đầu cũng không dám nhấc, lại đột nhiên cảm thấy trên đầu nóng lên. Hắn hướng trên đầu như đúc, sờ đến một tay máu tươi, xen lẫn vài miếng cháy đen thịt nát.

Ngô Ứng Hùng tưởng rằng đầu mình bị tạc phá, phát ra to lớn tiếng kêu thảm thiết.

Nhưng mà hắn gọi rất lâu, dùng sức tại trên đầu tìm tòi, mới phát hiện đầu của mình cũng không có phá vỡ, cái kia máu thịt là những người khác.

Ngô Ứng Hùng tâm lý triệt để hỏng mất, hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên, nhanh chân liền hướng lăng bảo bên ngoài bỏ chạy.

Hắn đã sớm quên đi cái gì giữ vững Badawi chuyện ma quỷ, hắn hiện tại chỉ muốn trốn bên dưới một cái mạng.

Nhưng mà chạy trốn cũng không phải là Ngô Ứng Hùng một người, rất nhiều thổ binh cũng tại hướng lăng bảo phía dưới trốn, ra lăng bảo trên đường nhỏ đầy ắp người.

Ngô Ứng Hùng tự cao là quan chỉ huy, lớn tiếng hét lớn đẩy ra trước mặt thổ binh, muốn những người khác tránh ra để cho mình đi trước.

Nhưng mà không có người để mắt Ngô Ứng Hùng quan chỉ huy này.

Một cái bị Ngô Ứng Hùng kéo đến phía sau Java thổ binh bỗng nhiên rút ra yêu đao, một đao đâm vào Ngô Ứng Hùng phía sau lưng.

Lưỡi đao vào thịt, trong chốc lát liền hoàn toàn chui vào Ngô Ứng Hùng thân thể.

Ngô Ứng Hùng phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, lăn lộn dưới đất. Nhưng mà lưỡi đao đối thân thể khí quan lực phá hoại quá lớn, hắn chỉ lăn vài vòng, liền đã mất đi chỗ có sức lực, chết hẳn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.