Chương 1041: Cao áp

Chương 1041: Cao áp

Badawi bảo bên trong Java thổ binh bị hai vòng pháo oanh nổ chết mấy ngàn người, giải tán lập tức, hoàn toàn biến thành hội quân.

Lữ Hổ hạm đội đứng tại Badawi trên bến tàu, võ trang đầy đủ Hổ Bí quân binh sĩ giơ súng trường đi xuống cầu thang mạn.

Đầu tiên việc cần phải làm là bắt lấy chạy tán loạn Java thổ binh.

Phụ trách chỉ huy đổ bộ quân Tưởng Sung ra lệnh một tiếng, hai vạn Hổ Bí quân vọt tới Badawi trên lục địa.

Vừa mới tấn thăng làm Đại đội trưởng Vi lão đại mang theo chính mình đại đội tại Badawi phụ cận đồng ruộng ở giữa chạy nhanh, ý đồ truy tung đến một cái hai cái chạy trốn thổ binh.

Đuổi năm dặm đường, xông lên phía trước nhất một tiểu đội trưởng đột nhiên chạy trở về, lớn tiếng báo cáo: " Đại đội trưởng! Đằng trước phát hiện một cái thổ binh trốn vào địa phương thổ dân trong thôn. Người trong thôn đem thổ binh giấu đi."

Vi lão đại nhíu chặt lông mày, hừ lạnh một tiếng.

Đem Tân Vương thức súng trường hướng phía sau một khiêng, Vi lão đại lớn cất bước hướng mặt trước vọt tới.

Phía trước là một cái nhà sàn tạo thành thổ dân thôn trang, đầu gỗ phòng phía trên phủ lên cỏ tranh, nhìn qua hết sức đơn sơ lạc hậu. Lúc này một lớp Hổ Bí quân binh sĩ đứng tại thôn trang ở giữa, mà đám thổ dân thì toàn bộ đem cửa phòng ép sát, căn bản không để ý trong thôn trang ở giữa đại binh.

Vi lão đại nhìn một chút tình huống chung quanh, hừ lạnh một tiếng.

" Vương gia chính thức gửi công văn đi kiện thông tri các đại đội, đối Java chư đảo thổ dân không cần khách khí. Những này thổ dân nếu không nguyện ý giao ra tan vỡ binh, liền đem bọn hắn toàn bộ cầm ra tới."

" toàn bộ cầm ra đến, tập trung đến trong thôn trang ở giữa trên đất trống."

Các binh sĩ lớn tiếng đáp ứng, giơ súng trường bắt đầu nện những cái kia xâu chân phòng cửa phòng.

Thế nhưng những cái kia thổ dân tương đương kháng cự người Hán. Hà Lan người xưa nay đem người Hán xem như nô lệ, Badawi trong thành có mấy ngàn người Hán nô lệ khổ công. Địa phương một chút Java thổ dân đến Badawi đi làm việc tình, thậm chí còn có làm người Hán nô lệ giám sát. Cho nên khi thổ dân cảm thấy địa vị cao nhất là người da trắng, thứ hai là địa phương thổ dân, mà người Hán là hạ đẳng nhất người, ai cũng có thể khi dễ.

Đối mặt người Hán đại binh đuổi bắt Java thổ binh, những này Java thổ dân còn không có quay lại, không nguyện ý tiếp nhận người Hán sắp thống trị Java sự thật.

Một chút binh sĩ đá văng thổ dân cửa phòng, nhưng vẫn là không có cách nào cầm ra Java thổ dân. Vi lão đại thấy một cái Java đàn ông ở trần, trên tay giơ một thanh loan đao đứng tại cửa ra vào đe dọa Hổ Bí quân binh sĩ.

Vi lão đại hừ lạnh một tiếng, từ trên lưng lấy xuống chính mình súng bắn đạn ghém.

" tránh ra!"

Người lính kia trông thấy Đại đội trưởng giơ súng bắn đạn ghém đi tới, dọa đến tranh thủ thời gian hướng bên cạnh nhảy một cái.

Vi lão đại đối dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Java đàn ông bắn một phát.

oanh

Vô số đạn ria mảnh vỡ bắn vào Java đàn ông da tay ngăm đen phía dưới, hắn thân trên lập tức bắn ra vô số máu bắn tung toé, tràn ra một thân gương mặt máu. Hắn phát ra giết như heo to lớn tiếng kêu thảm thiết, phanh một tiếng ném xuống đất, co quắp mấy lần liền chết.

Thấy Vi lão đại cử động, những binh lính khác đều kinh ngạc mở to hai mắt.

Hổ Bí quân xưa nay quân kỷ nghiêm minh, tại địa phương khác xưa nay không từng như thế đối phó qua bình dân a.

Vi lão đại giơ tay súng la lớn: " Vương gia có lệnh! Java thổ dân không phải người lương thiện, nếu không đem những này thổ dân đánh phục giết sợ, những này thổ dân tương lai nhất định sẽ đồ sát chúng ta người Hán. Vương gia nói, móng oa thổ dân tương lai đối người Hán đồ sát có thể là cực kỳ mùi máu tanh tàn nhẫn. Các ngươi không cần khách khí. Đối chống lại quân lệnh người, giết chết bất luận tội."

Nghe được Vi lão đại, Hổ Bí quân đám binh sĩ xem như hiểu rõ.

Này Java thổ dân nhất định là làm cái gì có lỗi với người Hán sự tình, bại lộ dã man vô sỉ bản tính, mới khiến cho Vương gia bên dưới loại này nghiêm khắc mệnh lệnh. Vương gia là người Hán chỉ đường người, mọi chuyện dùng người Hán lợi ích là hơn. Vương gia khiến cho mọi người đối Java thổ dân không khách khí, tự nhiên là có đạo lý.

Kỳ thật Lý Thực sở dĩ chán ghét Java thổ dân, là bởi vì đời sau những này Indonesia người đồ sát người Hán. Ở đời sau, Indonesia quốc gia này kéo dài không ngừng mà giết chóc địa phương Hoa Kiều, là Indonesia sáng tạo hàng loạt tài phú người Hoa xem như là tiền nhiều dê béo.

Lý Thực nếu chiếm lĩnh Java chư đảo, liền chuẩn bị đối với mấy cái này tàn nhẫn thổ dân tiến hành cao áp thống trị.

Các binh sĩ không còn nương tay, từng cái đối phản kháng chính mình Java thổ dân nổ súng.

Nhưng mà những binh lính này không có Vi lão đại tâm ngoan, nổ súng bắn còn không phải là yếu hại.

Trần Yêu Nhi lại xem những này Đông Nam thổ dân không vừa mắt. Hắn hô to một tiếng, từ hông lên lấy xuống một cái lựu đạn, kéo một phát dây thừng buộc liền ném vào thổ dân xâu chân trong phòng.

Chỉ nghe được một tiếng điếc tai nhức óc oanh âm thanh, cái kia nhà sàn khía cạnh tường gỗ bị tạc ra một cái lỗ thủng to. Khói dầy đặc từ trong nhà toát ra, bên trong thổ dân cư dân phát ra tiếng kêu thảm thiết, tựa hồ là chịu nổ thụ thương.

Trần Yêu Nhi vọt vào, dẫn theo hai cái một thân máu thổ dân đi ra.

Theo Hổ Bí quân binh sĩ bắt đầu tới hung ác, Java thổ dân lập tức sợ hãi. Nghe được súng bắn đạn ghém cùng lựu đạn tiếng ầm ầm, một chút thổ dân toàn thân run rẩy, nơi nào còn dám phản kháng? Bọn hắn một cái tiếp một cái buông xuống đao côn, đi ra xâu chân phòng, bị các binh sĩ tụ lại tại trong thôn ở giữa trên đất trống.

Vi lão đại đứng tại thổ dân đằng trước, la lớn: " các ngươi giấu đi Java thổ binh ở đâu?"

Những cái kia thổ dân nghe không hiểu Hán ngữ, không biết Vi lão đại đang nói cái gì.

Vi lão đại cầm ra súng, hướng bầu trời ba bắn một phát súng.

" lại không giao ra đào binh, liền đem các ngươi những này Đông Nam thấp người da đen giết sạch!"

Đám thổ dân thấy Vi lão đại lại lấy súng ra, ánh mắt đỏ như máu muốn phản kháng. Badawi phụ cận từ trước Hán rất nhiều người, làm ăn làm nô lệ đều có. Người Hán ít người thổ dân nhiều người, xưa nay chỉ có bọn hắn khi dễ xông Nam Dương người Hán, chưa từng có người Hán như thế khi nhục bọn hắn?

Thế nhưng chung quanh hơn một trăm Hổ Bí quân binh sĩ giơ súng trường đối những thôn dân này,  bọn hắn lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vi lão đại nhíu chặt lông mày, lại cho tay súng lắp đặt đạn, chuẩn bị giết người.

Một cái tuổi trẻ Java nữ hài rốt cục chịu không được cái này tàn khốc uy hiếp, nàng khóc chạy ra, vọt tới thôn lớn nhất một gian xâu chân cửa phòng miệng, hướng bên trong một ngón tay.

Mặt khác thổ dân một mặt kinh hãi mà nhìn xem nữ hài kia.

Vi lão đại thấy một lần bộ dạng này liền biết có hi vọng, vung tay lên nói ra: " đi vào lục soát!"

Quả nhiên, các binh sĩ tại xâu chân trong phòng lục soát một hồi, liền đem một cái trên lưng khiêng Đài Loan thức súng trường thổ dân thổ binh bắt đi ra.

Vi lão đại nhìn xem cái kia Java thổ binh, đi lên ba quạt một bạt tai.

Một cái tát kia cực nặng, lập tức đem thổ binh má phải đánh sưng lên.

" đầu nhập vào Hà Lan người cùng ta nhóm người Hán làm đúng, toàn bộ luận chết!"

Tại Java thôn dân sợ hãi mà ánh mắt phẫn nộ bên trong, Vi lão đại nắm lấy thổ dân binh đầu, lấy tay súng nhắm ngay đầu của hắn.

Thổ dân binh cả kinh oa oa kêu to, liều mạng giãy dụa. Thế nhưng Vi lão đại khí lực lớn, sửng sốt đem này tóc đỏ chó săn tóm đến thật chặt.

" ba!"Một thương vang lên, Java thổ binh trên đầu máu bắn tung tóe, sọ đầu bị tay súng đánh xuyên qua, lập tức sẽ chết rồi.

Bị tụ lại cùng một chỗ thổ dân thôn dân giật nảy mình, cùng nhau hướng phía sau lui một bước.

Vi lão đại đem thổ binh thi thể ném xuống đất, đối binh lính phía sau nói ra: " cắt đầu, chuẩn bị đến Tưởng đoàn trưởng nơi đó lĩnh thưởng."

Vi lão đại lời còn chưa dứt, đằng trước đột nhiên lại chạy tới một sĩ binh.

" Đại đội trưởng, trước mặt trên thị trấn lại phát hiện ba cái đào binh tung tích, đoán chừng là bị thổ dân cư dân ẩn nấp rồi."

Vi lão đại vung tay lên quát: " tiến vào thôn trấn lục soát! Liền là đem trong trấn thổ dân giết sạch, cũng phải đem đào binh bắt tới!"8) nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người đọc sách viện

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.