Chương 1042: Bà La châu

Chương 1042: Bà La châu

To lớn tàu chiến bọc thép đứng tại đường ven biển phía tây bắc ngoài năm dặm, buông xuống mười đầu bài tương thuyền.

Lôi Tam đứng tại một chiếc bài tương thuyền đuôi thuyền, nhìn phía xa xanh um tươi tốt rừng rậm nguyên thủy.

Đằng trước một cái mái chèo binh sĩ đột nhiên hô: "Cái kia chính là Bà La châu đấy!"

"Thật lớn, ngươi xem cái kia đường ven biển thẳng tắp không nhìn thấy bờ, không giống cái đảo, giống như là một phiến đại lục đấy."

Một người lính khác phốc một tiếng đem trong mồm tàn thuốc nhổ đến trong nước biển, mắng: "Này phá trên đảo làm sao không có bất kỳ ai. Này bên bờ biển lên làm sao liền cái làng chài đều không có?"

Tên lính này gọi là Tiết Minh, là trong doanh trại nổi danh nhất tẩu hút thuốc.

Bà La châu là thế giới thứ ba đại đảo, ở vào Lữ Tống phía tây nam, Java phía đông bắc, diện tích có bảy cái Chiết Giang tỉnh lớn. Toàn bộ hòn đảo đặt ở xích đạo lên  có thể nói là trên thế giới nóng bức nhất đại đảo. Hòn đảo này mặc dù lớn, nhưng nhân khẩu hết sức thưa thớt.

Lý Thực nếu chỉ huy hạm đội một đường xuôi nam, tự nhiên cũng đem hòn đảo lớn này đặt vào một trấn 9 tỉnh bản đồ.

Tiết Minh nôn ra chính mình thuốc lá, liền để xuống thuyền mái chèo ở trên người tìm tòi. Sờ soạng một hồi, hắn nhếch nhếch miệng, hướng Lôi Tam nói ra: "Trại phó! Ta khói hút xong, cho ta căn a?"

Lôi Tam nhìn một chút Tiết Minh, từ trong túi lấy ra một bao thuốc lá đến, mặt không thay đổi ném tới.

Lôi Tam cũng không hút thuốc lá, nhưng trên người luôn luôn mang theo một bao thuốc lá, là vì binh lính dưới quyền nhóm chuẩn bị.

Tiết Minh mặt mũi tràn đầy vui cười, một bả tiếp nhận Lôi Tam thuốc lá. Hắn không những mình rút ra hai cây, một cây ngậm ngoài miệng một cây đừng ở trên lỗ tai, còn đem Lôi Tam khói phân cho chung quanh những binh lính khác.

Lôi Tam khói là tốt nhất "Phạm gia trang bài" một bao muốn một tiền bạc, là các binh sĩ ngày thường không bỏ được mua. Thuốc lá này tuyển dụng mùi thuốc lá hết sức chú trọng, tại Sơn Đông nam bộ có chuyên môn khói ruộng, mùi vị cùng thuốc lá khác biệt. Lúc này các binh sĩ phân Lôi Tam thuốc xịn, từng cái mặt mày hớn hở.

Lôi Tam từ tốn nói: "Chuẩn bị đổ bộ!"

Mái chèo trên thuyền Hổ Bí quân các binh sĩ lớn tiếng la lên, đáp lại Lôi Tam mệnh lệnh. Bởi vì một gói thuốc lá, đầu này trên thuyền nhỏ sĩ khí cao đến có chút không bình thường.

Bài mái chèo thuyền rất nhanh tới đạt bờ biển, các binh sĩ hét lớn đem thuyền nhỏ kéo tới trên bờ cát, sau đó liền bắt đầu tại trên bờ biển tập hợp.

Này mười mấy chiếc bài mái chèo trên thuyền vài trăm người đều từ Lôi Tam chỉ huy, hắn tuyển một cái tương đối cao địa phương đứng lên trên, đứng tại các binh sĩ đằng trước.

Lôi Tam một đứng lên trên, các binh sĩ lập tức liền an tĩnh lại. Bởi vì các binh sĩ biết Lôi Tam không thích nói chuyện lớn tiếng, nếu như các binh sĩ một ồn ào, Lôi Tam lời nói liền nghe không được.

Lôi Tam chậm rãi nói ra: "Nơi này gọi là động côn, đương nhiên, về sau cứ dựa theo Vương gia mệnh danh gọi là mây long. Chúng ta nửa cái doanh binh mã đổ bộ ở đây, mục đích là hiểu rõ địa phương địa hình, nhân văn cùng mặt khác tình huống căn bản. Về sau ở đây muốn xây làm bắc Bà La châu thủ phủ."

Một cái trung đội trưởng đột nhiên hỏi: "Trại phó, hòn đảo lớn này lên đều không có người a! Làm sao thăm dò nhân văn?"

Các binh sĩ nghe được câu này, ầm ầm cười to.

Lôi Tam vẫn như cũ là mặt không biểu tình  chờ các binh sĩ cười xong mới nói: "Tiếp xuống chúng ta chia làm mười cái tiểu đội chia ra thăm dò, đem trên đường đi thấy tình huống ghi chép lại. Không có người, nhân văn một hạng liền ghi chép làm không người."

Cái kia trung đội trưởng hô to một tiếng: "Hiểu rõ!"

Một cái khác trung đội trưởng lại hô: "Báo cáo doanh trưởng? Nơi này về sau muốn dời nhiều ít người tới?"

Lôi Tam nhìn một chút cái này trung đội trưởng, nói ra: "Giữ bí mật!"

Cái kia trung đội trưởng móp méo miệng, nói ra: "Hiểu rõ!"

Lôi Tam vung tay lên, hơn hai trăm người chia làm mười cái tiểu đội, chia ra hướng lục địa chỗ sâu thẳng tiến. Lôi Tam chính mình cũng mang theo một đội binh sĩ, hướng hướng chính nam tìm tòi.

Vừa ra bờ biển, thăm dò đội liền gặp khôn cùng vô tận rừng mưa nhiệt đới. Lôi Tam đám binh sĩ quơ chuyên môn phối phát mở đường đao, chém ngã gặp gỡ cây nhỏ bụi cây, khó khăn ở trong rừng mưa đi tới.

Rừng mưa bên trong nhiệt độ rất cao, rất nhanh, các binh sĩ liền nóng không đi nổi, từng cái đem áo toàn thoát.

Tiểu đội dựa vào la bàn đi về phía nam đi hai cây số, một sĩ binh đột nhiên hướng một gốc lớn cây dong lên một ngón tay

Trên mặt tuyết trắng hô: "Long!"

Lôi Tam trên mặt chìm xuống, theo người lính kia cánh tay nhìn sang, lại thấy cây dong lên cuộn lại một đầu thật là lớn con trăn.

Cái kia rắn lớn cũng không biết dài bao nhiêu, chừng Lôi Tam bắp chân to, thân thể tại nhánh cây ở giữa quay quanh quăn xoắn, con mắt đang lạnh lùng nhìn chằm chằm Lôi Tam tiểu đội.

Hiển nhiên, này rắn là tại cân nhắc muốn không nên công kích Lôi Tam tiểu đội.

Lôi Tam quát lớn: "Đây không phải long, đây là con trăn! Xạ kích!"

Các binh sĩ nghe được Lôi Tam, dồn dập giơ lên súng trường hướng con trăn xạ kích. Chỉ nghe được lốp bốp một mảnh súng vang lên, cái kia rắn lớn cũng không biết bị đánh trúng mấy phát, miệng há ra, nhanh chóng theo trên cây trượt đi.

Tiết Minh ngượng ngùng nói ra: "Trại phó, coi là thật không phải long sao? Ta còn chưa nghe nói qua lớn như vậy rắn đâu? Sợ là có 4, năm cái ta dài a?"

Lôi Tam nhíu mày nói ra: "Này gọi lưới hoa văn con trăn, là trên thế giới lớn nhất rắn."

Các binh sĩ không dám cùng Lôi Tam tranh luận, một lần nữa cho súng lên đạn, tiếp tục hướng mặt trước đi.

Lại đi hai dặm, trong rừng cây khô khan một chút, các đội viên vậy mà tại trong rừng cây tìm được một đầu hai người rộng "Con đường" .

Đám người hết sức kinh ngạc, thầm nghĩ mưa này trong rừng hẳn là còn có nhân loại, liền dọc theo con đường kia tiến lên.

Tình huống có chút kỳ quặc, Lôi Tam không quá yên tâm, tự mình đi đầu đội ngũ.

Dọc theo con đường đi về phía trước mấy dặm đường, phía trước là một dòng sông. Lôi Tam đột nhiên hướng trên mặt đất một nằm sấp, hạ giọng quát: "Không cần nói!"

Nhưng mà Lôi Tam lời còn chưa dứt, các đội viên liền nghe đến một tiếng to lớn tượng hống.

Các đội viên hướng bờ sông xem xét, thấy được mười mấy con lớn nhỏ không đều voi. Hiển nhiên là vài đầu Voi Cái cùng bọn hắn Tiểu Tượng tạo thành tượng bầy.

Một đầu hai người cao Á Châu tượng tựa hồ là phẫn nộ tại hai cái chân nhân loại thế mà đi tại tượng bầy "Con đường" bên trên, theo bờ sông tượng trong đám lao đến.

Ngậm lấy điếu thuốc Tiết Minh tay mắt lanh lẹ, giơ lên sau chứa súng trường, ba một thương bắn về phía đầu kia Voi Cái. Nhưng mà voi da dày thịt thô, đạn không có đánh trúng yếu hại, một thương đi qua lại không có hiệu quả gì.

Các binh sĩ bối rối, cái kia Voi Cái rời cái này một bên chỉ còn lại có ba mươi mét, mắt thấy là phải đụng tới.

Lôi Tam hét lớn một tiếng: "Lựu đạn nổ!"

Các binh sĩ như ở trong mộng mới tỉnh, rút ra trên lưng lựu đạn ném tới.

Oanh

Oanh

Lập tức bảy tám viên lựu đạn ở bên người nổ tung, đầu kia Á Châu Voi Cái lập tức bị tạc huyết nhục văng tung tóe. Nàng xông về phía trước mấy bước, rốt cục áp chế không nổi thương thế, bịch một tiếng ngã xuống.

Mặt khác Voi Cái cùng Tiểu Tượng cũng bị này lựu đạn uy thế hù đến, phát ra khủng hoảng tiếng rống, liều mạng xông qua sông nhỏ hướng đối diện bỏ chạy.

Lôi Tam các đội hữu thở ra một hơi dài, thân thể mềm nhũn từng cái ngồi trên mặt đất.

Tiết Minh bị vừa rồi Voi Cái hù dọa, ra một đầu mồ hôi lạnh, quên đi chính mình từng công bố trên người không có khói. Hắn theo phía sau cái mông trong túi như đúc móc ra một bao "Thiên Tân bài" thuốc lá, bắn ra bắn ra một cây, dùng cây châm lửa nhóm lửa hút.

Những binh lính khác đều tới đoạt khói.

Tiết Minh liền hút vài hơi khói ngăn chặn kinh, mới hướng Lôi Tam hỏi: "Trại phó, nơi này có thể xây thành trì thành phố? Chỉ sợ kinh doanh năm mươi năm cũng xây không nổi một tòa thành thị."

Lôi Tam nhìn một chút chung quanh, xác nhận không có rắn hoặc là những vật khác, cũng ngồi trên đất.

"Vương gia nói muốn xây thành trì, liền là xây thành trì, ngươi ồn ào cái gì?" rw nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người đọc sách viện

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.