Chương  1043: Mưa vịnh

Chương  1043: Mưa vịnh

Sùng Trinh hai mươi sáu năm tháng hai, Hổ Bí quân trại phó Trương Vũ đứng tại mới Guinea đảo bờ biển đồi núi bên trên, một bên đi lên phía trước, một bên quan sát tỉ mỉ lấy này tòa thật to hòn đảo.

Cùng nói là hòn đảo, chẳng thà nói là một cái cỡ nhỏ đại lục.

Dựa theo Lý Thực phát cho Trương Vũ sách nhỏ, này mới Guinea đảo là trên thế giới thứ hai đại đảo, có năm cái Sơn Đông tỉnh lớn như vậy, so phía tây một điểm Bà La châu đảo còn muốn lớn. Ở trên đảo dãy núi tung hoành, đỉnh cao nhất độ cao so với mặt biển cao tới hơn bốn ngàn mét. Giải đất duyên hải rừng cây giăng đầy, nhân khẩu hết sức thưa thớt.

Nghe nói so Bà La châu người ở còn ít ỏi hơn.

Bờ biển địa khu gần như không có bãi cát, dãy núi từ đằng xa một mực kéo dài đến trong hải dương. Tàu chiến bọc thép không hiểu rõ bờ biển thuỷ văn, sợ hãi va phải đá ngầm, không dám cập bờ, mà là đứng tại chỗ rất xa.

Trương Vũ mang theo vài trăm người vẽ thuyền nhỏ leo lên lục địa.

Cùng hết thảy Đông Nam hòn đảo cho người cảm giác như thế, nóng, hết sức nóng ướt. Đi trong chốc lát, Trương Vũ liền không nhịn được đem ngắn tay quân trang tay áo toàn bộ đặt xuống lên, nhưng trên người xuất hiện mồ hôi vẫn là đem quần áo phần lưng toàn bộ mồ hôi thấu.

Trên thực tế, lần này viễn chinh Đông Nam quần đảo cần thiết chiếm lĩnh địa phương quá nhiều, cho nên Hổ Bí quân các quân quan tại trong viễn chinh vai trò nhân vật rất trọng yếu. Trong vòng một năm sau đó, Trương Vũ cái này trại phó liền là hòn đảo lớn này bắc bộ quân quản người phụ trách.

Này đảo nam bộ có khác một cái trại phó, hai cái trại phó đem thống trị này năm cái Sơn Đông lớn địa bàn.

Đương nhiên, vài trăm người hữu hiệu thống trị địa bàn lớn như vậy là không thực tế, Hổ Bí quân có thể thực tế khống chế khu vực vẻn vẹn một chút trọng yếu cứ điểm.

Cho nên Trương Vũ ở cái địa phương này đổ bộ còn có một cái khác mục đích, liền là tìm kiếm Hà Lan người vứt bỏ một cái mậu dịch đứng. Nghe nói Hà Lan người ở cái địa phương này thành lập qua một cái cỡ nhỏ thành lũy, cùng địa phương thổ dân tiến hành vật tư trao đổi. Cái này thành lũy là cả tòa đảo bắc bộ duy nhất "Thành thị" Trương Vũ hi vọng tìm tới cái này cứ điểm, đem làm vì mình đại bản doanh.

Đi đi, trên trời đột nhiên mây dày giăng đầy.

Oanh

Một tia chớp từ trên trời giáng xuống, bổ ở phía xa một gốc cây khổng lồ trên cây, cây đại thụ kia bị đánh thành hai nửa, kịch liệt bốc cháy lên.

Trời muốn mưa.

Trương Vũ nhìn chung quanh, đột nhiên phát hiện bên ngoài một dặm có một cái sơn động. Trương Vũ hướng bọn lính phía sau la lớn: "Chạy bộ tiến lên, vào sơn động tránh mưa."

Hơn hai trăm người đi theo Trương Vũ chạy, xông về hang núi kia.

Một vào sơn động, Trương Vũ lại giật nảy mình.

Trong động có người.

Trông thấy Trương Vũ xung vào sơn động, hang núi chủ nhân, mười cái làn da màu đen bản địa thổ dân co quắp tại hang núi tận cùng bên trong nhất. Những cái kia thổ dân làn da là tông hắc sắc, vóc dáng rất thấp, trên người ngoại trừ một đầu che chắn nơi riêng tư quần đùi liền không có khác quần áo. Trên tay bọn họ cầm lấy Mộc mâu lá chắn gỗ, vẻ mặt khẩn trương vẫn duy trì phòng ngự tư thái.

Cầm đầu một cái nam nhân lớn tiếng hướng Trương Vũ gào thét cái gì, tựa hồ là yêu cầu Trương Vũ lập tức rời đi.

Trương Vũ suy nghĩ một chút, rút ra tay súng, lên núi đỉnh động bắn một phát súng.

Ba

Súng chát chúa tiếng tại phong bế trong sơn động lộ ra đặc biệt vang, lộ ra đinh tai nhức óc.

Những cái kia thấp người da đen tựa hồ là được chứng kiến loại này súng kíp uy lực, lập tức dọa đến bối rối thất thố. Bọn hắn hiểu rõ đầu gỗ vũ khí là không cách nào cùng súng kíp giao đấu, vứt bỏ đồ trên tay, đầu rạp xuống đất quỳ trên mặt đất, phủ phục không dám.

Trương Vũ nhìn một chút những này thổ dân, cười cười. Hắn nhìn một chút bên ngoài sơn động bắt đầu bay xuống giọt mưa, xoa xoa mồ hôi trên đầu, đặt mông ngồi xuống trong sơn động một cái trên mặt ghế đá.

"Tống nhân không phải, những này thổ dân hiển nhiên gặp qua Hà Lan người, ngươi đi cùng hắn so tay một chút, để bọn hắn mang bọn ta đi Hà Lan người mậu dịch đứng."

Trương Vũ thủ hạ một tên trung đội trưởng hướng Trương Vũ kính cẩn chào, đi tới những cái kia quỳ xuống đất thấp người da đen trước mặt, bắt đầu dùng ngôn ngữ tay chân cùng bọn hắn câu thông, ý đồ khiến cho đám thổ dân hiểu rõ Trương Vũ ý tứ.

Trương Vũ ngồi tại trên mặt ghế đá, bắt đầu quan sát những này thổ dân sinh hoạt công trình.

Trong sơn động có một cái mơ hồ bùng cháy đống lửa, đại khái là đám thổ dân tỉ mỉ duy trì hỏa chủng

Trong động có một ít đồ gốm, nhìn qua hết sức cồng kềnh, thế nhưng điều này nói rõ những này đám thổ dân đã sẽ chế gốm

Chứng minh bọn hắn có nhất định văn minh trình độ.

Ngoại trừ đồ gốm, trong huyệt động còn có một số quả dại hột, tiểu động vật xương cốt, điều này nói rõ những này thổ dân cũng không canh tác, mà là đi săn cùng thu thập mà sống.

Trong sơn động cũng không có giường, Trương Vũ thấy trên một tảng đá lớn tiệm mì lấy một chút khô cạn cỏ dại, đại khái liền là những này thổ dân đi ngủ địa phương.

Trương Vũ xem trong chốc lát, không khỏi nhíu chặt lông mày.

Dựa theo Vương gia biên soạn 《 nhân loại văn minh sử 》 những này thổ dân trên cơ bản vẫn còn Vương gia theo như lời xã hội nguyên thuỷ màn cuối a.

Bát ngát như vậy cương vực, liền bị những này còn chưa khai hóa nửa dã nhân chiếm cứ. Mà cần cù người Hán thì chen tại chen chúc Đông Á, người đồng đều canh tác mấy mẫu đất?

Trương Vũ vượt phát giác Vương gia suất lĩnh người Hán giết tới này hải ngoại tới là một cái quyết định anh minh. Hải dương to lớn, vượt qua sự tưởng tượng của mọi người. Khắp nơi đều là đất đai phì nhiêu  chờ đợi lấy người Hán cày cấy.

Nếu như mấy trăm năm sau những hòn đảo này lên đều trụ đầy người Hán, người Hán nhân khẩu muốn biến thành nhiều ít trăm tỉ tỉ?

Trung đội trưởng tống nhân không phải tại thấp người da đen trước mặt khoa tay nửa giờ,  tại bên ngoài sơn động mưa tạnh về sau, rốt cục khiến cho thổ dân hiểu rõ Trương Vũ muốn cái gì. Đám thổ dân phái ra ba nam nhân, dẫn đầu này 200 người đội ngũ hướng bên ngoài sơn động đi đến, đi tìm Hà Lan người vứt bỏ mậu dịch đứng.

Vừa vừa mới mưa trên mặt đất hết sức trơn ướt. Cũng may đảo này lên bụi cây hết sức tập trung, đất đai đều bị thảm thực vật gốc chăm chú bao bọc, ngược lại là không có bùn lầy.

Đi theo ba tên thổ dân đi phía Tây đi 7, tám dặm đường, đám người đi vào một cái bị dãy núi vây quanh vịnh biển bên trong, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, thấy một cái cỡ lớn nhân loại khu quần cư vực.

Cái kia trong khu vực có mấy trăm ở giữa nhà lá, tụ tập mấy trăm hơn ngàn không mặc quần áo thấp tiểu hắc nhân. Những người da đen này thấy da vàng Hổ Bí quân đại binh giơ súng trường đi vào vịnh biển bên trong, từng cái dọa cho phát sợ. Rất nhiều người trốn vào trong phòng, mặt khác một số người quỳ gối lộ diện bên trên, phủ phục không dám.

Hiển nhiên những này thổ dân đều được chứng kiến Hà Lan người súng kíp.

Trương Vũ đi theo ba tên thổ dân một đường đi lên phía trước, đi tới một tràng đá tảng xây thành hai tầng kiến trúc trước, ngừng lại.

Hiển nhiên, đây chính là Hà Lan người mậu dịch đứng.

Trương Vũ vào trong nhà nhìn một chút, phát hiện trừ một chút bàn ghế vẫn còn, vật gì khác đã bị Hà Lan người toàn bộ vận đi.

Trương Vũ vỗ vỗ tảng đá phòng vách tường, nói ra: "Tốt, đây chính là chúng ta mới cứ điểm, chúng ta tối thiểu muốn ở chỗ này đãi một năm."

"Tống nhân không phải, cho ngươi cái này cứ điểm lấy cái tên đi."

Tống nhân không phải chào một cái, nói ra: "Thuộc hạ coi là, này cảng nhiều mưa, liền gọi là mưa vịnh đi!"

Trương Vũ điểm một cái, kéo qua một cái ghế ngồi xuống, nói ra: "Tốt, liền gọi mưa vịnh."

Một sĩ binh giơ một trấn 9 tỉnh "Ngôi sao cờ" chạy tới kiến trúc lầu hai, đem biểu tượng chủ quyền cờ xí thăng lên.

Từ đó, nơi này chính là người Hán thổ địa

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.