Chương 1044: Quyên tiền

Chương 1044: Quyên tiền

Sùng Trinh hai mươi sáu năm hai mươi bảy tháng hai, bên trong đồi huyện huyện thành phụ cận vừa mới bên dưới xong một hồi mưa nhỏ, khắp nơi đều là ướt nhẹp. Bởi vì đường xá trơn trợt, lúc này đi ra ngoài cũng không có nhiều người, trên đường chỉ có tốp năm tốp ba đánh gãy cây dù đi đường người.

Nhưng mà huyện thành cổng huyện nha lại là đầu người bắt đầu khởi động.

Mười mấy cái người mặc cổ tròn áo xuân người đọc sách chen tại cái kia to lớn "Bố cáo" phía dưới, đỏ hồng mắt nhìn xem phía trên viết nội dung. Thỉnh thoảng có người đầy mặt tuyệt vọng há to mồm, phảng phất là thấy được muốn mạng người tin dữ.

Huyện nha hai bên bọn nha dịch đồng dạng là vẻ mặt hôi bại. Bọn hắn rũ cụp lấy thân thể, đem thân thể chống đỡ tại thủy hỏa bổng phía trên, tựa hồ không có cây gậy kia chống đỡ, bọn hắn liền muốn vô lực bày trên mặt đất.

Người đọc sách bên ngoài vây quanh một đám xem náo nhiệt dân chúng, những cái kia bách tính lộ ra nhưng đã biết bố cáo lên nội dung, chỉ bố cáo phía dưới người đọc sách chỉ trỏ.

"Biến thiên, quả nhiên là biến thiên!"

"Cái này người đọc sách toàn xong!"

Tú tài Hoàng Quế Cát đứng tại cái kia một đám người đọc sách ở giữa, hắn lần nữa đem cái kia giấy đỏ chữ màu đen bố cáo đọc một lần.

"Bản huyện vào khoảng hai mươi bảy tháng tư cử hành công chức khảo thí, chủ khảo đạo đức công cộng, lần kiểm tra toán học và văn học. Thành tích ưu dị người đem có tư cách vào quan nha làm lại. Thành tích nhô ra người có khả năng tham gia tỉnh kiểm tra, tỉnh kiểm tra người hợp lệ có khả năng làm quan!"

Nếu như nói trước đó Thiên Tử ngừng một năm khoa cử, vẫn chỉ là một cái biểu thị khoa cử sắp bị thay thế tín hiệu, vậy lần này đạo đức công cộng khảo thí ngày xác định, coi như chân thực đã chứng minh khoa cử hoàn toàn xong đời.

Khoa cử vốn chính là mấy năm một lần, dừng lại một năm không có nghĩa là cái gì. Lý Thực cùng Thiên Tử đánh cờ mây quỷ đợt quyệt, ai cũng không biết một năm về sau sẽ chuyện gì phát sinh. Nếu đến lúc đó Lý Thực thất thế, Thiên Tử một lần nữa khống chế thế cục cũng rất có thể. Thế nhưng bây giờ đạo đức công cộng khảo thí chính thức bắt đầu, liền mang ý nghĩa thiên hạ tình thế lập tức bị định xuống.

Đạo đức công cộng khảo thí đem chính thức thay thế khoa cử, thành là Đại Minh hướng tuyển quan tuyển sĩ tiêu chuẩn.

Tú tài, cử nhân, tiến sĩ nhóm đầy bụng kinh luân, sẽ thành hoàn toàn vô dụng đồ vật, thậm chí trở thành một đoạn đen lịch sử.

Hoàng Quế Cát lảo đảo hướng phía sau lui một bước, đụng chắp sau lưng một cái đồng sinh trên thân.

Hắn đột nhiên ức chế không nổi bi thống, tại cái kia bố cáo phía dưới gào khóc.

"Trí thức không được trọng dụng! Thánh nhân tiên sư ở đâu? Khô khô mặt trời phía dưới, trí thức không được trọng dụng a!"

Hắn khóc khóc, nước mắt chảy ngang, càng ngày càng bi thống. Cuối cùng hắn lại vô lực khom lưng đi xuống, nằm trên đất. Hắn trên mặt đất co lại co lại khóc, nước mắt giống như là giọt nước như thế không ngừng rơi vào huyện nha môn trước bàn đá xanh bên trên, cùng tảng đá khe hở bên trong nước mưa trộn lẫn ở cùng nhau.

Hoàng Quế Cát khóc rống đưa tới to lớn cộng minh.

Mặt khác tú tài, đồng sinh nhóm mỗi một cái đều là thở dài thở ngắn, cùng nhau khóc lên. Này khoa cử vong, quả nhiên là so mất nước càng khiến người ta bi thống.

Nếu như nói Đại Minh vong là vong quốc, cái kia khoa cử bị thủ tiêu liền là vong thiên hạ.

Quốc gia vong nhưng nho giáo vẫn còn, vô luận người nào tới làm hoàng đế đều vẫn là muốn dùng "Quân quân thần thần phụ phụ tử tử" nho giáo trị quốc. Tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, Mãn Thanh nhập quan cũng không có thay đổi thân sĩ miễn thuế đặc quyền, không có hủy bỏ công danh nhân vật địa vị đặc thù. Thân sĩ vẫn là lão gia, nho sinh hay là y quan.

Nhưng vong thiên hạ, thiên hạ này hết thảy người đọc sách liền toàn xong đời.

Về sau có công danh người đọc sách lại không được người tôn kính, có thể viết văn đại nho cũng đã không thể thông qua khoa cử làm quan. Người đọc sách đem theo bị người ngưỡng vọng y quan nhân vật biến thành cực kỳ vô dụng thư sinh.

Người đọc sách nhóm tại cái kia bố cáo phía dưới càng khóc càng đau lòng, mấy chục người cùng một chỗ gào khóc hô to, nhìn qua tựa như là một đám người đang khóc tang giống như.

Nhất là trong đám người một cái họ Liễu cử nhân, đó là vô cùng bi thống, trong mắt đỏ tươi một mảnh, tựa hồ lúc nào cũng có thể sụp đổ phát cuồng.

Sai nha Chu Ôn trèo lên đứng đang đi học người bên ngoài, thở dài một hơi.

Hắn mặc dù chỉ là một cái sai nha, thế nhưng lâu tại trong nha môn làm việc, cũng tự học một chút chữ, nhìn hiểu bố cáo.

Thấy cái kia dùng đạo đức công cộng lấy lại mấy chữ, Chu Ôn trèo lên lại thở dài một hơi.

Được, này về sau ngựa của mình nhanh chức vị cũng coi là xong

Chắc là phải bị thông qua đạo đức công cộng khảo thí người thay thế.

Chu Ôn trèo lên đem hai tay ủ tại trong tay áo, nhìn thoáng qua quỳ trên mặt đất đồng sinh, tú tài cùng các Cử nhân, lại không khỏi cười lạnh một tiếng.

Hắn Chu Ôn trèo lên lại thảm, những năm này cũng còn tích trữ không ít doạ dẫm thương hộ có được bạc, còn có thể làm một cái ông nhà giàu. Những người đọc sách này đã mất đi công danh, liền đã mất đi hết thảy, tổn thất xa so với hắn Chu Ôn trèo lên thảm trọng.

Chu Ôn trèo lên đang ở nơi đó chó chê mèo lắm lông, lại đột nhiên thấy một cái chọc lấy đòn gánh lão hán đi tới.

Lão hán kia là chợ bán thức ăn bên trong hàng rau con, từ trước độc lai độc vãng. Chu Ôn trèo lên khi dễ hắn cơ khổ, từng doạ dẫm qua hắn mười lăm lượng bạc. Lúc này Chu Ôn trèo lên mắt thấy là phải mất đi nha môn bên trong chức vụ, quyền thế toàn xong, người lão hán kia bắt đầu hướng Chu Ôn trèo lên làm khó dễ.

"Chu Ôn trèo lên, ngươi đi với ta pháp viện gõ trống, ta muốn cáo ngươi doạ dẫm bắt chẹt, lừa dối lão ông ta mười lăm lượng bạc!"

Chu Ôn trèo lên trừng mắt, trên dưới đánh giá lão hán này một phen!

Chu Ôn trèo lên đã không nhớ rõ này mười lăm lượng sự tình. Trong lúc này đồi trong thành bị Chu Ôn trèo lên doạ dẫm qua người không có 200 cũng có 100, hắn làm sao có thể mỗi người đều nhớ? Muốn lúc trước, Chu Ôn trèo lên tùy thời có thể dùng chỉ huy cung thủ đem này gây chuyện lão hán đánh một trận, thậm chí đem hắn bắt lại.

Nhưng bây giờ khác biệt, này bố cáo vừa ra tới, toàn huyện người đều biết Chu Ôn trèo lên muốn thất thế. Những cái kia cung thủ chỗ nào còn nghe Chu Ôn trèo lên điều khiển? Lại đi theo Chu Ôn trèo lên làm ác, về sau sớm muộn là muốn bị kiện mất mạng!

Chu Ôn trèo lên đang ở nơi đó trừng mắt, lại đột nhiên nghe được bên cạnh một người trung niên một tiếng gầm thét: "Chu Ôn trèo lên, ngươi tại ta vải thôn trang ôm đi hai thớt hàng tơ chưa từng cho bạc! Ngươi hôm nay không trả lại! Ta ngày mai liền đi tòa án kiện ngươi!"

Chu Ôn trèo lên bị trung niên nhân này một tiếng gầm thét mắng choáng váng.

Đây là muốn tập thể thanh toán chính mình tư thế?

Này quả nhiên là lật trời.

Bên cạnh một cái trung niên phụ nữ đột nhiên vọt lên, bắt lấy Chu Ôn trèo lên tay áo la lớn: "Chu Ôn trèo lên,  ngươi doạ dẫm nhà ta hai lá bạc, ngươi còn tới không trả lại!"

Chu Ôn trèo lên bị này người phụ nữ lôi kéo kéo tỉnh.

Mình tại bên trong đồi huyện là không tiếp tục chờ được nữa. Chính mình trước kia làm nhiều như vậy doạ dẫm bắt chẹt sự tình, không biết đắc tội nhiều ít người đâu. Bây giờ một buổi sáng thất thế, chỉ sợ muốn bị những này kẻ thù đem da đều lột.

Những cái kia pháp viện làm pháp quan được này bố cáo trợ uy, rất có thể dứt khoát đem chính mình xử theo pháp luật.

Chu Ôn trèo lên bỗng nhiên đẩy đem trước mắt phụ nữ đẩy ra, nhanh chân liền hướng trong nhà mình bỏ chạy.

Đứng ở bên cạnh trung niên thương nhân la lớn: "Chu Ôn trèo lên ngươi đừng chạy!" phất ống tay áo một cái đuổi theo.

Hoàng Quế Cát lẽ ra đang ở khóc thét, thấy Chu Ôn trèo lên chật vật chạy trốn, lại dừng lại nước mắt.

Biến thiên! Trước kia phong quang kiêu căng đều đưa biến thành sau này tội danh. Những cái kia từng bị chính mình đạp tại dưới chân dân chúng về sau còn không biết làm sao trả thù chính mình những này nho sinh đâu!

Hoàng Quế Cát đột nhiên cảm giác được một cỗ sợ hãi, hốt hoảng nhìn về phía dân chúng chung quanh nhóm.

Giữa đám người, cái kia ánh mắt đỏ như máu họ Liễu cử nhân cắn răng nói ra: "Ngày này không thể sập! Không thể ngồi xem Lý Thực bức bách Thiên Tử huỷ bỏ mấy ngàn năm thánh nhân đại đạo!"

Nâng người đưa tới chú ý của những người khác, người đọc sách nhóm đều nhìn về cái này cử nhân.

"Tất cả mọi người rõ ràng, khoa cử nếu là xong, bạc của chúng ta gia sản của chúng ta cũng không giữ được! Trước kia kẻ thù đều sẽ nhảy ra lột da chúng ta!"

Cử nhân quét mắt chung quanh người đọc sách liếc mắt, lớn tiếng nói: "Thiên Tử sở dĩ bị Lý Thực bức bách, sở dĩ trái lương tâm huỷ bỏ khoa cử, đơn giản là không có binh! Như hôm nay Thiên Tử đã ở kinh thành luyện tân quân, thiếu hụt đơn giản là bạc. Lúc này mọi người không thể chỉ ngoảnh đầu trước mắt! Tất cả mọi người quyên ra bạc đến, trợ giúp Thiên Tử luyện tân quân."

"Tân quân hợp thành ngày, liền là Lý Thực rơi đài, khoa cử lại hưng thời điểm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.