Chương  1045: Không con cháu

Chương  1045: Không con cháu

Sùng Trinh hai mươi sáu năm mười một tháng ba, Thiên Tử Chu Do Kiểm đứng tại kinh doanh nơi trú quân trung ương, nhìn xem tại trên giáo trường liều mạng chạy vòng kinh doanh các tân binh.

Hổ Bí quân thành công làm người thấy kinh ngạc tán thán, Dương Quốc Trụ đối nó sức chiến đấu hết sức bội phục. Cho nên bây giờ kinh doanh tân quân huấn luyện hạng mục cũng càng ngày càng học tập Hổ Bí quân, tân binh vào doanh sau chuyện làm thứ nhất liền là luyện thể có thể. Chỉ có đem thân thể luyện tốt, mới có thể nắm giữ tốt mặt khác chiến đấu kỹ năng, đây đúng là cái đạo lý.

Mà lại tân binh huấn luyện cũng theo trước kia Đại Minh biên quân lệ cũ bên trong ba ngày một luyện, hai ngày một luyện đã biến thành mỗi ngày luyện, giống như Hổ Bí quân, mỗi ngày đều luyện mấy giờ thể năng.

Huấn luyện lượng gia tăng mang tới hiệu quả liền là lương thảo tiêu hao thẳng tắp lên cao. Trước kia ăn một bát cơm đại binh mỗi ngày luyện hai, ba giờ thể năng, tối thiểu muốn ăn hai bát nước lớn cơm trắng, phối hợp nửa bát cải trắng rau xanh. Cái này cũng chưa hết, ăn hết làm còn không được, Chu Do Kiểm còn muốn mỗi hai ngày khiến cho các tân binh ăn một bữa ăn mặn.

Hậu cần chi tiêu giống như là lửa mũi tên thẳng tắp lên cao.

Không trả tiền mặc dù tiêu xài đi xuống, hiệu quả nhưng cũng đi ra. Vào doanh nhóm đầu tiên một vạn tân binh vẻn vẹn luyện hai mươi ngày, liền từng cái thích ứng mỗi ngày mười sáu dặm huấn luyện dã ngoại. Huấn luyện dã ngoại xong còn có nhấc tạ đá chờ lực lượng huấn luyện, các binh sĩ luyện sau hai mươi ngày, trung bình hoàn thành huấn luyện lượng đã là mới vừa vào doanh thời điểm gấp đôi.

Vương Đức Hóa cùng Vương Thừa Ân đứng tại Chu Do Kiểm bên người, nhìn xem các tân binh mặt mày hớn hở.

Vương Đức Hóa vừa cười vừa nói: "Xem! Ngươi xem người lính mới kia, chạy thật nhanh, hắn tưởng rằng tại so với ai khác chạy nhanh đấy!"

Vương Thừa Ân cười ha ha, chỉ một cái khác tân binh nói ra: "Xem cái kia, cái kia to con chạy quá nhanh ngã cái người ngã ngựa đổ!"

Chu Do Kiểm nhìn xem hai cái thân tín thái giám hưng phấn bộ dáng, cũng là vẻ mặt tươi cười.

Bây giờ này kinh doanh tân binh, sau này sẽ là hắn Chu Do Kiểm trên tay át chủ bài.

Gần nhất Chu Do Kiểm thật sự là bị Lý Thực khi dễ quá thảm rồi, hoàn toàn là Lý Thực nói cái gì liền tính là gì. Thiên Tử uy nghiêm quyền thế triệt để quét rác, Đại Minh triều hơn hai trăm năm khoa cử chế độ thế mà trong vòng một đêm liền bị Lý Thực phế bỏ, vẫn không thể không tại cả nước các nơi làm đạo đức công cộng khảo thí. Chu Do Kiểm quả nhiên là đầy mình nén giận.

Nhưng mà này kinh doanh tân quân lại đưa cho Chu Do Kiểm chống lại Lý Thực lòng tin.

Lý Thực có binh, triều đình cũng có binh.

Nhưng mà bởi vì thịt ăn mặn thức ăn gia tăng, luyện binh chi phí so kế hoạch muốn cao một chút, Thái thương khố bạc có chút không đủ.

Chu Do Kiểm đang ở nơi đó trầm tư, lại thấy Văn Uyên các Đại học sĩ Trương Quang Hàng một đường nhỏ chạy vào quân doanh, tại một cái giáo quan dẫn đầu bên dưới hướng phía bên mình chạy tới.

Chu Do Kiểm cười hướng Vương Thừa Ân nói ra: "Các lão tới."

Trương Quang Hàng chạy đến Chu Do Kiểm trước mặt, đã là một đầu mồ hôi rịn.

Chu Do Kiểm tâm tình rất tốt, nắm lấy tay của hắn hỏi: " Các lão chuyện gì lo lắng như thế?"

Trương Quang Hàng chắp tay nói ra: " phương nam có một phong gấp tấu!"

Chu Do Kiểm gật đầu nói: " Các lão mời nói!"

Trương Quang Hàng ngẩng đầu nhìn Chu Do Kiểm, thấy thiên tử vẻ mặt tươi cười, liền lấy hết dũng khí nói ra: " Tổng đốc lưỡng Quảng báo lên gấp tấu, nói là Tề Vương tháng trước quy mô lớn tại Lưỡng Quảng chiêu mộ di dân, khai khẩn mới đánh xuống Xiêm La, Đại Lý, Myanmar các nam phương đất đai."

Chu Do Kiểm nghe nói như thế, sững sờ một chút.

Lý Thực theo Lưỡng Quảng chiêu mộ di dân, như thế cái chuyện mới mẻ tình.

"Cái gọi là quy mô lớn, là bao lớn quy mô?"

Trương Quang Hàng sắc mặt trắng nhợt, nói ra: " căn cứ Tổng đốc lưỡng Quảng thống kê, tháng trước Tề Vương dưới trướng Đại tướng Lý lão tứ tại Quảng Tây chiêu mộ mười ba vạn người, tại Quảng Đông chiêu mộ mười bốn vạn người, bàn bạc 27 vạn người. Mà theo Lưỡng Quảng khoái mã phát tới tấu chương đã nói, chỉ sợ tháng này chiêu mộ số người sẽ không giảm bớt, về sau chỉ sợ mỗi tháng đều có nhiều người như vậy."

Chu Do Kiểm nghe nói như thế, trừng mắt.

Nếu như là mấy ngàn người, mấy vạn người di dân, Chu Do Kiểm không có cái gì cảm nhận. Dù sao Phúc Kiến, Quảng Đông một vùng người Hán xưa nay ưa thích xuôi nam Nam Dương, dân gian linh linh tinh tinh di dân một mực có, Đại Minh triều đình cũng không quản được.

Mà người phương nam miệng tự nhiên tăng trưởng  có thể đền bù nhân khẩu dẫn ra ngoài sau hình thành thâm hụt.

Thế nhưng một tháng 27 vạn di dân

Cũng không phải là" linh linh tinh tinh ". Dạng này quy mô, chỉ sợ là sẽ hoàn toàn thay đổi Lưỡng Quảng nhân khẩu kết cấu.

Chu Do Kiểm thân thể lắc lư, có chút hốt hoảng hỏi: " Vương Đức Hóa, Lưỡng Quảng có bao nhiêu nhân khẩu?"

Vương Đức Hóa chắp tay nói ra: " bẩm Thánh thượng, Quảng Đông có chừng 1100 vạn người, Quảng Tây sợ là có năm triệu người."

Chu Do Kiểm trên mặt tái đi, tay phải vô ý thức nắm thành một cái nắm đấm, nói ra: " nói như vậy, Lý Thực là chuẩn bị trong vòng năm năm đem Lưỡng Quảng chuyển khoảng trống, đem trẫm con dân toàn bộ biến thành con dân của hắn?"

Vương Đức Hóa cùng Vương Thừa Ân nhìn nhau một hồi, không dám nói lời nào.

Trương Quang Hàng chắp tay nói ra: " Thánh thượng, bây giờ Tề Vương tại Xiêm La các vùng đánh xuống mảng lớn không người đất đai, nghe nói người Hán di dân đến kia chỗ, người người có thể được chia bốn mươi mẫu ruộng nước, cho nên Lưỡng Quảng bách tính chạy theo như vịt. Nhất là Quảng Tây nông dân, nghe nói đã có không ít nông dân chủ động vượt qua biên cảnh, đi bộ đến Đại Lý tìm nơi nương tựa Trấn Nam bá Lý lão tứ, yêu cầu phân phối ruộng nương."

" Tổng đốc lưỡng Quảng không dám đắc tội binh hùng tướng mạnh Trấn Nam bá. Nếu như triều đình không ngăn lại Lý lão tứ hành động, chỉ sợ ba, trong vòng bốn năm, Lưỡng Quảng nhân khẩu liền muốn giảm đến bây giờ một phần ba, thậm chí một phần tư. Nó đất tài phú sợ rằng cũng phải giảm mạnh. Triều đình thu thuế, sợ là phải lớn rơi xuống."

Chu Do Kiểm lông mày nhíu chặt,  trên mặt mơ hồ có tức giận.

Lưỡng Quảng người nếu như toàn bộ đã biến thành Lý Thực con dân, vậy thì đồng nghĩa với Lý Thực theo triều đình trên tay cướp đi Lưỡng Quảng. Lý Thực làm sự tình, cùng trực tiếp phát binh chiếm lĩnh Lưỡng Quảng cũng không có gì khác biệt.

Chu Do Kiểm cười thảm một tiếng, nói ra: " quả nhiên là tuyệt hậu kế!"

Trương Quang Hàng thở dài, nói ra: " Thánh thượng, muốn hay không truyền thủ phụ Thôi Xương Vũ đến, hướng về phía Tề Vương tuyên bố triều đình phản đối, khiến cho Tề Vương dừng lại hấp thụ Lưỡng Quảng nhân khẩu."

Vương Thừa Ân nhìn một chút Chu Do Kiểm sắc mặt, tiến lên một bước nói ra: " hoàng gia, lúc này không thể cùng Tề Vương ngả bài a!"

" hoàng gia, hiện tại tân quân chưa luyện thành, Tề Vương Hổ Bí quân một nhánh độc đại. Mà Tề Vương di chuyển Lưỡng Quảng bách tính khai khẩn phương nam sự tình nói đến cũng là lợi dân sự tình, cho dù hoàng gia câu chữ nghiêm khắc trách cứ, chỉ sợ Tề Vương cũng sẽ không nghe. Đến lúc đó sẽ chỉ xơ cứng triều đình cùng Thiên Tân ở giữa vốn là khẩn trương quan hệ."

" nếu như Tề Vương bởi vậy lần nữa dụng binh bức bách triều đình, thế cục khả năng sẽ chỉ càng hỏng bét."

Vương Thừa Ân ngẩng đầu nói ra: " hoàng gia, Lý lão tứ dời đi Lưỡng Quảng nhân khẩu cần thời gian, không có hai năm, ba năm đều ảnh hưởng không lớn. Mà hai năm về sau, chúng ta kinh doanh tân quân liền luyện được!"

Chu Do Kiểm tức giận đem tay phải gấp nắm chắc thành quyền đầu, lại vừa bất đắc dĩ buông lỏng ra.

Nhắm mắt lại, hắn thở dài một cái thật dài.

Rất lâu, hắn mới mở to mắt, nhìn về phía trên giáo trường ra sức chạy vòng kinh doanh binh sĩ, phảng phất nhìn xem chính mình duy nhất dựa vào.

Đột nhiên, võ đài bên ngoài chạy vào một cái Đông Hán đương đầu.

Cái kia đông xưởng thủ lĩnh chạy tới Chu Do Kiểm trước mặt quỳ xuống, lớn tiếng nói: " Thánh thượng, phủ Nam Xương tới cử nhân ruộng còn lại tiến vào cầu kiến."

Chu Do Kiểm ngẩn người, một cái cử nhân tìm thấy mình làm cái gì?

" chuyện gì?"

" hắn tới hiến 'Khúc xạ pháo' cùng 'Đài Loan thức' súng trường!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.