Chương  1046: Trạm thuỷ điện

Chương  1046: Trạm thuỷ điện

Điền Dư Tiến ngồi xổm ở trên giáo trường, loay hoay bộ kia Hổ Tồn Pháo cải tạo mà thành khúc xạ pháo, hoặc là nói pháo cối.

Pháo cối kết cấu kỳ thật hết sức đơn giản, liền là một loại đường kính nhỏ thấp sơ tốc cỡ nhỏ pháo. Điền Dư Tiến loay hoay cửa này khúc xạ pháo đường kính rất nhỏ, chỉ sợ chỉ có hai thốn nửa hai bên đường kính. Họng pháo nhìn qua cũng rất mỏng, cùng Hổ Tồn Pháo không có gì khác biệt. Trên thực tế cửa này pháo liền là sử dụng quân Minh Hổ Tồn Pháo cải tạo mà đến, đơn giản khiến cho Điền Dư Tiến có khả năng độc thân thao tác nó.

Duy nhất để cho người ta sườn mục đích mới là họng pháo đáy cải tiến một cái mang xoắn ốc cố định trang bị giá đỡ. Cái kia giá đỡ khiến cho cửa này tiểu pháo có khả năng tùy ý điều chỉnh góc độ bắn.

Điền Dư Tiến đem thuốc nổ rót vào khúc xạ pháo bên trong, Chu Do Kiểm bên người đông xưởng nhóm vô ý thức ngăn tại Chu Do Kiểm trước mặt. Này Điền Dư Tiến lai lịch không rõ, đông xưởng nhóm lo lắng sẽ xuất hiện không thể khống sự tình.

Điền Dư Tiến đem một cái mang theo bằng gỗ đáy nắm tiểu pháo đạn cất vào khúc xạ pháo ống pháo bên trong, điều chỉnh họng pháo nhắm ngay bốn trăm mét một cây nhỏ.

Bành

Đạn pháo mang theo khói đen bay ra ngoài, nện ở cây nhỏ sáu, bảy trượng bên ngoài, một tiếng ầm vang nổ tung.

Chu Do Kiểm mở to hai mắt nhìn, trên mặt dần dần vui mừng.

Điền Dư Tiến lần nữa loay hoay khúc xạ pháo, điều chỉnh góc độ bắn, lần nữa khai hỏa. Cỡ nhỏ lựu đạn lần này vững vàng đập vào cây nhỏ nửa trượng bên trong, một tiếng ầm vang đem cây nhỏ nổ chặt đứt.

Chu Do Kiểm trên mặt đã tràn đầy vui mừng, vuốt râu gật đầu.

Điền Dư Tiến đi đến Chu Do Kiểm trước mặt, chắp tay nói ra: " Thánh thượng, có này khúc xạ pháo, liền có thể công kích chiến hào bên trong kẻ địch. Lúc trước kinh doanh tân quân tại Hồ Quảng bị Giang Bắc quân đánh bại, nguyên nhân liền là Giang Bắc quân có này khúc xạ pháo."

" này khúc xạ pháo chế tạo cực kỳ đơn giản, bình thường nhất lớn đúc pháo công tượng cũng sẽ làm. Nếu như Thánh thượng cần dùng gấp, theo các nơi thu thập Hổ Tồn Pháo cải tạo, có được tốc độ thì càng nhanh."

Chu Do Kiểm nhẹ gật đầu, hỏi: " cái gì gọi là 'Đài Loan thức' súng trường."

Điền Dư Tiến nói ra: " Đài Loan thức súng trường vốn là Hổ Bí quân tiêu chuẩn súng trường, nhân duyên trùng hợp bị Hồng Di học, đổi tên là Đài Loan thức súng trường. Sau đó thương này bị Hồng Di truyền cho Giang Bắc quân, trở thành Giang Bắc quân trang bị tiêu chuẩn."

" thương này hết sức sắc bén, học sinh vì thiên tử biểu thị."

Vương Đức Hóa nhìn một chút Điền Dư Tiến, cũng không dám khiến cho hắn tại thiên tử trước mặt nghịch súng, nói ra: " ruộng cử nhân nghỉ ngơi một chút, nhà ta tới thử súng đi."

Điền Dư Tiến gật đầu nói: " tốt, ta tới dạy công công!"

Vương Đức Hóa  dưới sự chỉ điểm của Điền Dư Tiến cho súng trường lắp đặt đạn dược, nhắm ngay sáu ngoài mười trượng bia ngắm, ba một thương đánh qua.

Thương thứ nhất, phát súng thứ hai đều không có đánh trúng. Thế nhưng Vương Đức Hóa không có nhụt chí, ngay cả đánh 10 súng. Cuối cùng năm phát súng hắn trọn vẹn trúng đích ba lần.

Điền Dư Tiến chắp tay hướng Chu Do Kiểm nói ra: " Thánh thượng, nếu là thuần thục binh sĩ, sử dụng việc này súng bắn sáu ngoài mười trượng bia ngắm, 10 phát có thể trúng 8, cửu phát."

Vương Đức Hóa đình chỉ bắn bia, đem súng trường giao cho Chu Do Kiểm trên tay.

Chu Do Kiểm trên dưới nhìn một chút cái kia cây súng trường, trên mặt đã là đầy mặt nụ cười.

"Thiện! Đến này lương giới, kinh doanh tân quân như hổ thêm cánh!"

" Đài Loan thức danh tự quá quấn miệng, về sau liền gọi nó giương oai súng đi!"

Điền Dư Tiến quỳ trên mặt đất dập đầu một cái, nói ra: " Thiên Tử thánh minh!"

Chu Do Kiểm vuốt râu nói ra: " chỉ là bây giờ lại phải tạo pháo lại phải tạo súng, không biết muốn chiêu mộ nhiều ít súng pháo thợ thủ công, chỗ hao tổn bạc thực sự quá nhiều. Cứ tính toán như thế đến, kinh doanh tân quân luyện không được trước kia nhiều như vậy. . ."

Trương Quang Hàng chắp tay nói ra: " Thánh thượng, việc này không cần lo lắng."

Chu Do Kiểm ngẩn người, hỏi: " Các lão có trù tiền biện pháp?"

Trương Quang Hàng nói ra: " Thánh thượng, bây giờ đại giang nam bắc sĩ tử đều biết Thánh thượng vô tâm huỷ bỏ khoa cử, đều biết này công chức khảo thí là Tề Vương dùng binh uy hiếp vội vã Thánh thượng bố trí. Ta nghe nói rất nhiều nơi sĩ tử đều phát khởi quyên quyên, chuẩn bị trù tiền quyên cho kinh doanh tân quân. Chỉ sợ không cần một tháng, liền có một xe một xe bạc hướng Kinh Thành vận tới."

Chu Do Kiểm nhìn xem Trương Quang Hàng, sửng sốt một hồi.

Nhưng mà hắn liền cười lên ha hả, nói ra: " lúc tới thiên địa đều là đồng lực.

Kể từ đó, trẫm liền không có cái gì lo lắng."

####

Lý Thực nhìn xem cái kia cao mười hai mét đập nước, xuất thần một hồi.

Cái kia xi măng cốt thép đổ bê tông đập nước mặc dù là Lý Thực tự tay thiết kế, nhưng Lý Thực vẽ xong bản vẽ thiết kế sau liền đem việc làm ném cho Tĩnh Nhất Thiện. Bây giờ Lý Thực lại nhìn thấy cái này đập nước, lại có một có loại cảm giác không thật, phảng phất mình đã về tới xuyên qua trước đời sau.

Trạm thuỷ điện loại này tượng trưng cho hiện đại công nghiệp kiến trúc xuất hiện tại Minh Mạt, thực sự có chút chói mắt.

Đập nước lúc này không có mở cống, nước sông đều theo bên cạnh ống thoát nước bên trong chảy ra tới. Dòng nước tại ống thoát nước bên trong hiển nhiên nhận lấy trở ngại, tốc độ chảy cũng không nhanh.

Lý Thực theo bên cạnh trên bậc thang đi tới đập nước đỉnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đập nước phía sau thung lũng đã đã biến thành một cái hồ nước. Cái kia hồ nước dài rộng đều có 4, năm dặm, sóng nước lấp loáng, nhìn qua hết sức mỹ lệ.

Có mấy cái người nhàn rỗi ở bên hồ câu cá.

Tĩnh Nhất Thiện vẫn như cũ giống như trước như thế không có chút nào cấp bậc lễ nghĩa. Hắn tổ chức thi công hoàn thành cái này đập nước, hơi có chút tự đắc, vẫy tay tại Lý Thực trước mặt lớn tiếng nói: "Vì tu cái này đập nước chúng ta động viên 2000 lao động, xây ba năm, sử dụng cốt thép 327 tấn, xi măng. . ."

Lý Thực cười cười, cắt ngang Tĩnh Nhất Thiện, hỏi: "Máy phát điện tổ đã bày xong?"

Thấy Lý Thực cắt ngang mình, Tĩnh Nhất Thiện có chút không cao hứng, nhướng mày không có trả lời Lý Thực.

Bên cạnh Cao Lập Công lên mau giảng hòa, nói ra: "Vương gia minh giám, nước này đập bên trong phát điện bằng sức nước đội bay đã lắp đặt tốt."

Lý Thực cười nói: "Đi xem một chút."

Đám người lại đi xuống đập nước lớn, đi tới đập đáy phía đông máy phát điện tổ phòng máy bên trong.

Một đài hai người cao cao lớn máy phát điện bày ở phòng máy ở giữa, phát ra ầm ầm chuyển động tiếng. Cả máy bên ngoài có vỏ sắt bao lấy, thấy không rõ lắm bên trong bộ dáng.

Này máy phát điện không phải Lý Thực tự mình thiết kế.

Cao Lập Công cười nói: "Vương gia, đài này máy phát điện là Phạm gia trang đại học công trình học viện điện học giáo sư Trần Nhất Minh thiết kế."

Trần Nhất Minh Lý Thực nhận biết, lúc trước Lý Thực nghiên cứu máy phát điện thời điểm cái thứ nhất giúp đỡ, về sau làm điện lực tổ đội trường ở quốc doanh nhà máy chuyên sự sản xuất máy phát điện. Này Trần Nhất Minh rất có nghiên cứu tinh thần, tự học Lý Thực biên soạn toàn bộ vật lý, sách Hóa Học tịch, lại về sau Phạm gia trang đại học thành lập sau hắn liền đi trong đại học kiêm chức làm giáo sư.

Bây giờ nắm giữ Lý Thực truyền thụ cho tri thức, hắn đã có thể độc lập thiết kế máy phát điện.

Có phát điện bằng sức nước cơ, Lý Thực thiết kế bê tông đập nước là có thể phát điện.

Trạm thuỷ điện nguyên lý nói đến cũng rất đơn giản.

Dòng nước bị đập nước cản về sau, dành dụm tại đập sau đề cao thủy áp, liền có được điệu bộ thế năng. Trạm thuỷ điện theo đập đáy mở một cái miệng dẫn nước, dòng nước theo dẫn nước quản bên trong lưu động, đi qua tua-bin nước kéo theo tua-bin nước phiến lá chuyển động, sau cùng kéo theo cùng tua-bin nước dính liền nhau máy phát điện chuyển động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.