Chương  1048: Hòa bình

Chương  1048: Hòa bình

Portugal cung đình dàn nhạc diễn tấu lấy khoan khoái âm nhạc, làm cho cả trong vương cung bầu không khí đều hết sức nhẹ nhõm.

Portugal quốc vương John IV ngồi tại vương tọa bên trên, nghiêm túc nghe hắn ngoại giao phó tướng Rafael hồi báo cùng Hà Lan, nước Anh nghị hòa kết quả.

Trận này Châu Âu cường quốc chiến tranh kéo dài ba năm, sau cùng nghênh đón hoà.

Tại Lý Thực duy trì dưới, tự cao mạnh mẽ Hà Lan cùng nước Anh không có chiếm được một chút lợi lộc.

Mặc dù đường xá xa cự ly xa mấy vạn dặm, thế nhưng Lý Thực vẫn là cố gắng phát thuyền, đem then chốt trang bị cùng vật tư chuyển đến Portugal. Hơi nước tàu thuỷ ưu việt lực cơ động lần này vượt qua nửa cái Địa Cầu vận chuyển bên trong hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế. Anh hà liên hợp hạm đội mặc dù khống chế Phi Châu đường ven biển, lại không cách nào ngăn chặn tốc độ 10 tiết, thậm chí 11 tiết hơi nước tàu thuỷ lần lượt lợi dụng bóng đêm tiến hành đột phá.

Xác thực, đại quy mô hơi nước thuyền hạm đội không cách nào tại như vậy dài dằng dặc đường biển bổ cấp. Thế nhưng đơn độc một chiếc, hai chiếc hơi nước tàu thuỷ lại có thể tại duyên hải làng chài nhỏ bên trong tìm tới máy hơi nước cần củi cùng thủy thủ cần nước ngọt. Trên thuyền lương khô là sớm liền chuẩn bị xong, bởi vì vận thâu thuyền không có trang bị pháo thủ, trên thuyền tổng số người không nhiều, cho nên lương khô số lượng đủ sức cầm cự thuyền viên hoàn thành vượt dương vận chuyển.

Hạm đội tổng số người có hạn, cũng khiến cho vận chuyển đội có thể tại duyên hải làng chài nhỏ lặng yên không một tiếng động mua được chút ít hoa quả, bổ sung then chốt vitamin.

Tóm lại, Lý Thực trước trước sau sau hướng về phía Portugal vận chuyển 16 thuyền vũ khí.

Này 16 thuyền vật tư có trước chứa súng trường, có trước chứa đường thân pháo, có hơn hai mươi cân hình mũi khoan nở hoa đạn pháo, tóm lại có người Bồ Đào Nha hẳn là trang bị hết thảy vũ khí. Dần dần già đi Portugal vương quốc tại Lý Thực trợ giúp bên dưới nâng lên lớn nhất dũng khí bảo vệ quốc gia, đánh bại hùng tâm bừng bừng Hà Lan cùng nước Anh.

Hà Lan người không có đạt được bọn hắn thèm nhỏ dãi đã lâu Brazil, Brazil vẫn như cũ là Portugal quốc vương vương miện lên chói mắt nhất minh châu.

Chiến tranh đánh tới năm thứ ba thời điểm, Hà Lan người cùng người Anh đều mỏi mệt không chịu nổi. Lục địa trên chiến trường, Lý Thực trợ giúp đường thân súng khiến cho người Bồ Đào Nha giữ vững phòng tuyến, tiền tuyến mỗi tháng chết trận anh hà binh sĩ dùng hàng ngàn. Mà anh hà liên hợp hạm đội mặc dù chỉnh thể đứng trên ưu thế, nhưng ở trước chứa đường thân pháo cùng hình mũi khoan lựu đạn uy lực đáng sợ bên dưới không cách nào phong tỏa Portugal.

Cuối cùng Hà Lan cùng nước Anh đều mệt mỏi, Portugal mặc dù lão, nhưng như cũ có thể chiến.

Tại một lần cuối cùng đợt công kích ngươi bức vẽ ngoài thành chiến hào sau khi thất bại, Hà Lan người cùng người Anh tuyệt vọng. Thời gian ba năm đầy đủ anh hà liên quân tại toàn thế giới khai thác mấy chục vạn cây số vuông đất đai, nhưng mà bây giờ thời gian toàn bộ lãng phí ở cùng Portugal hư tiêu hao. Thế là một trận chân thành hoà đàm không có chút hồi hộp nào lại tới.

Nước Anh cùng Hà Lan không có yêu cầu khác, chỉ hy vọng khôi phục trước khi chiến đấu quốc cảnh đường cùng phạm vi thế lực. Portugal mặc dù còn có dư lực tái chiến, nhưng cũng chỉ có phòng thủ thực lực, không cách nào tiến công, chỗ lấy cuối cùng cũng tiếp nhận trở về hình dáng ban đầu hòa bình điều kiện.

Đối với cái này, John IV thấy cơ bản hài lòng.

Portugal theo Tây Ban Nha độc lập thời gian cũng không dài, đánh lui Châu Âu cường đại nhất hai cái vương quốc, đủ để chứng minh Portugal thực lực, khiến cho mặt khác cường quốc không dám ngấp nghé.

Rafael không cần bao lâu thời gian giới thiệu hòa bình hiệp nghị. Đây là một cái đơn giản hiệp nghị, ngoại trừ đem các quốc gia quốc cảnh đường cùng phạm vi thế lực khôi phục lại trước khi chiến đấu bên ngoài, liền là một cái trong vòng năm năm hòa bình hiệp nghị. Tại thời gian năm năm bên trong, anh hà bồ Tam quốc sẽ không lại khai chiến.

John IV vỗ vỗ vương tọa lan can, nói ra: "Lần này Portugal có thể chống cự nước Anh cùng Hà Lan liên kết công kích, lớn nhất mấu chốt là người đông phương Lý Thực trợ giúp."

John IV cao độ đánh giá cùng Lý Thực minh ước.

Nhưng mà Rafael đối với cái này cũng không đồng ý. Rafael mấy lần lập xuống công tích, hiện tại đã là Portugal nội các bên trong nhân vật hết sức quan trọng, có tương đương quyền phát ngôn.

Hắn hướng John IV nói ra: "Ta quốc vương, Lý Thực cũng không phải là không ràng buộc trợ giúp chúng ta. Hắn là coi chúng ta là làm pháo hôi tại Châu Âu hấp dẫn anh hà liên quân hỏa lực, ở nước Anh cùng hà Lan tướng quân đội từ xa đông rút ra về sau, Lý Thực ba năm này quét ngang viễn đông. Toàn bộ Ấn Độ chi cái kia đã toàn bộ đã biến thành Lý Thực lãnh thổ."

"Nếu như gần nhất tại Hà Lan truyền ngôn không có sai

Ta nghĩ liền liền Badawi cùng càng phía đông một chút đại đảo cũng đã bị Lý Thực chiếm lĩnh, toàn bộ viễn đông đã không có người Âu châu."

Rafael khom người nói ra: "Ta quốc vương, Lý Thực là đang lợi dụng chúng ta, lợi dụng Châu Âu người da trắng ở giữa mâu thuẫn phân hoá tan rã chúng ta. Chúng ta bỏ ra thời gian ba năm cùng mấy vạn người thương vong, chẳng đạt được gì, mà Lý Thực đã được đến hết thảy."

"Ta quốc vương, nếu như lần này chúng ta không có cùng anh hà đạt thành hiệp nghị, tiếp tục kiềm chế anh hà, Lý Thực sẽ còn dễ như trở bàn tay cầm xuống Ấn Độ. Thậm chí Ba Tư."

Nghe được Rafael, John IV trầm mặc.

Rafael nói không sai, nếu như nói Lý Thực cùng Portugal là sóng vai chiến đấu minh quân, Lý Thực một phương thu được quá nhiều lợi ích, mà Portugal một phương không có cái gì đạt được.

John IV thủ tịch bề ngoài Ahl Reeves ho khan một tiếng, nói ra: "Rafael, cũng không thể nói chúng ta không thu hoạch được gì. Chúng ta đạt được trước chứa đường thân súng, hiện tại chúng ta đã có thể phỏng chế loại này súng trường. Chúng ta cũng học xong chế tạo trước chứa đường thân pháo, mặc dù chúng ta dù như thế nào tạo không ra hợp cách đường thân pháo lựu đạn. . ."

Rafael cười lạnh một tiếng, nói ra: "Bề ngoài đại nhân, chẳng lẽ đây chính là ba năm chiến đấu, mấy vạn binh lính hy sinh đổi lại kết quả sao? Theo ta được biết, Hà Lan người cũng không có làm Lý Thực giao ra bất kỳ người lính nào sinh mệnh, lại cũng đã nắm giữ đường thân súng cùng đường thân pháo bí mật."

"Mà lại điện hạ, căn cứ chúng ta phái trú tại Phạm gia trang đại sứ hồi báo, Lý Thực quân đội hiện tại đã sử dụng tân tiến hơn vũ khí. Nghe nói Lý Thực đã cho quân đội của bọn hắn trang bị sau chứa súng, những này kiểu mới vũ khí Lý Thực một bả cũng không có bán cho chúng ta, liền là phòng bị chúng ta mô phỏng."

"Lý Thực đối đãi đồng minh  có thể nói là keo kiệt đến cực điểm."

John IV đứng lên, tại vương tọa trước đi tới lui mấy bước, trầm ngâm nói ra: "Chúng ta Portugal, trong cuộc chiến tranh này thu hoạch. . . Xác thực không nhiều."

Rafael nói ra: "Ta quốc vương, chúng ta hẳn là khiến cho Lý Thực biết nói bất mãn của chúng ta, khiến cho hắn một lần nữa ước định chúng ta người minh hữu này giá trị."

John IV cúi đầu nghĩ một lát.

Ahl Reeves khom người nói ra: "Nếu như quốc vương có cần, ta nguyện ý tự mình đi một chuyến phương đông, cùng cái này truyền kỳ Lý Thực nói một chút, khiến cho hắn lý giải Portugal thất lạc cùng bất mãn."

John IV ngẩng đầu nhìn Ahl Reeves.

Rất lâu, hắn nói ra: "Xác thực, Ahl Reeves, ngươi cái kia đi một chuyến Thiên Tân."

"Không riêng gì ngươi nên đi, ta cũng nên đi!"

"Cùng Lý Thực minh ước là chúng ta Portugal hiện tại chuyện mấu chốt nhất, ta nhất định phải thực hiểu rõ Lý Thực quốc gia rốt cuộc là tình hình gì. Hắn đến cùng lớn bao nhiêu thực lực, quân đội của hắn có như thế nào sức chiến đấu. Ta muốn đích thân đi Thiên Tân nhìn một chút, đi cùng Lý Thực nói một chút."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.