Chương  1049: Nhập cảng

Chương  1049: Nhập cảng

Sùng Trinh hai mươi sáu năm mùng ba tháng năm, bắc bán cầu đã tiến vào đầu mùa hè, "Minh ước hào" hơi nước tàu thuỷ chậm rãi tiến nhập Thiên Tân cảng Đại Cô.

John IV đứng tại minh ước hào mũi tàu trên lầu, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Này đã đến? Đến thế giới một đầu khác Trung Quốc?

Theo Portugal Li-xbon xuất phát, Lý Thực hơi nước tàu thuỷ chỉ dùng hai tháng liền đạt tới Thiên Tân, loại tốc độ này đối với John IV tới nói tuyệt đối là nhanh như điện chớp. Phải biết đối với thời đại này thuyền buồm tới nói, dạng này lữ trình ít nhất cũng cần sáu tháng.

Một chút mở chậm thuyền buồm thậm chí cần thời gian hai năm mới đi tới đi lui một lần viễn đông, một năm mở ra viễn đông, năm thứ hai lái về Châu Âu. Nói cách khác, Lý Thực hơi nước tàu thuỷ trọn vẹn đem trên biển vận chuyển thời gian giảm bớt hai phần ba, ít nhất hai phần ba.

John IV quay đầu nhìn một chút tàu thuỷ lên hai cái thuốc phiện song, lắc đầu.

Mặc dù loại này tàu thuỷ đã vô số lần đem then chốt vật tư chuyển đến Li-xbon, nhưng tự mình ngồi tàu thuỷ hai tháng cảm thụ một chút này tàu thuỷ chân thực tốc độ, đối cưỡi người thế giới quan lực trùng kích rất khác nhau.

Này hoàn toàn là mang tính cách mạng phương tiện giao thông, hoàn toàn thay đổi cái thế giới này quy tắc trò chơi.

Vì cái gì tân tiến như vậy máy móc lại ở viễn đông bị Minh quốc người phát minh, mà không phải từ khoa học hưng thịnh kỹ thuật tân tiến người Âu châu phát minh?

John IV từng ba lần hướng về phía tàu thuỷ thuyền trưởng đưa ra tham quan tua-bin khoang đáy, nhưng đều bị thuyền trưởng dùng giữ bí mật làm lý do trực tiếp cự tuyệt.

Rafael đối với cái này bất mãn hết sức, ba lần hướng về phía thuyền trưởng phát ra ngoại giao thông điệp, nhưng cuối cùng thuyền trưởng từ đầu đến cuối không có thay đổi chủ ý, John IV đoàn người cũng không có biện pháp.

John IV cũng phái một người thị vệ hóa trang thành người Hán ở buổi tối lẫn vào tầng dưới chót boong thuyền. Nhưng trong bóng tối cũng thấy không rõ cái gì. Ở cái này gián điệp bị bắt được trước đó, hắn duy nhất xác định sự tình liền là này khu động tàu thuỷ to lớn máy móc là đốt củi.

Về sau thuyền trưởng tăng cường tầng dưới chót boong thuyền đề phòng, John IV người lại không có cách nào trà trộn vào đi.

John IV hiểu rõ, này hơi nước tàu thuỷ tất cả bí mật đều ở chỗ ngọn lửa sử dụng. Đây chính là sắt thép cùng ngọn lửa lực lượng, loại lực lượng này đem cải biến toàn bộ thế giới, đánh vỡ tất cả chế độ cũ độ cùng lực lượng. Mà người Âu châu trước mắt đối loại lực lượng này có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

Loại này tàu thuỷ hoàn toàn cải biến thế giới duyên chính trị. Đúng là loại này tàu thuỷ theo Thiên Tân khởi xướng hướng về phía Địa Cầu một chỗ khác Li-xbon chiến lược vận chuyển, mới để Địa Cầu thứ ba quả nhiên Brazil tiếp tục lưu lại Portugal trong vương quốc.

John IV đột nhiên cảm thấy tự xưng là trước vào Châu Âu văn minh ảm đạm phai mờ.

Nói người Âu châu đã lạc hậu hơn thế giới, hào không đủ.

Chính là bởi vì người Âu châu bắt đầu rơi ở phía sau, cho nên nước Anh cùng Hà Lan liên quân mới có thể tại viễn đông bại bởi Lý Thực, thua mất toàn bộ viễn đông.

John IV nhìn xem cái kia phun khói dầy đặc tàu thuỷ ống khói, trong ánh mắt tràn đầy tham lam.

Rafael khom người hướng quốc vương nói ra: "Điện hạ, chúng ta hẳn là hướng về phía Lý Thực nói rõ, chúng ta Portugal cũng cần máy hơi nước tại Châu Âu cùng đại lục mới ở giữa vận chuyển, duy trì Brazil cùng trong nước liên hệ."

John IV nhìn một chút Rafael, lại cảm thấy yêu cầu này Lý Thực sẽ không đáp ứng. John IV có dự cảm, Lý Thực sẽ không đem áp đáy hòm kỹ thuật truyền thụ cho Portugal.

Hắn nhìn về phía phía trước, nhìn về phía tại trong tầm mắt càng lúc càng lớn cảng Đại Cô.

Cái kia to lớn biển cảng bến tàu, lại để cho John IV hít vào một ngụm khí lạnh.

Ở thời đại này, cảng Đại Cô đã là một cái thế giới tính cảng lớn.

Đi qua vài chục năm phát triển, Thiên Tân trấn đã trở thành một trấn 9 tỉnh công nghiệp trung tâm. Một trấn 9 tỉnh phần lớn địa khu đều khoảng cách bờ biển không xa, tỉ như Triều Tiên cùng Nhật Bản các nơi, cho nên đường dài chuyển vận chủ yếu hình thức liền là hải vận. Mặc dù đường sắt xuất hiện phân lưu một chút vận chuyển, nhưng cũng không có trùng kích đến hải vận chủ lực địa vị.

Phạm gia trang cùng Thiên Tân vệ thành vùng ngoại ô hiện tại che kín khu công nghiệp, mỗi một ngày đều hướng về phía một trấn 9 tỉnh mặt khác nông nghiệp khu chuyển vận hàng loạt công nghiệp sản phẩm. Những này sản phẩm tại lớn cô chứa thuyền, lắp đặt Phạm gia trang đăng kí lớn nhỏ dân doanh vận chuyển công ty hơi nước tàu thuỷ, sau đó vận chuyển về Sơn Đông, đông bắc ba tỉnh, tỉnh Giang Hoài, Triều Tiên, Nhật Bản, Lữ Tống cùng Trung Nam bán đảo.

Thậm chí không riêng gì Thiên Tân trấn công nghiệp phẩm

Một chút một trấn 9 tỉnh địa phương khác công nghiệp phẩm cũng thường thường bị vận đến cảng Đại Cô tới triển lãm bán hàng, tiến hành mậu dịch.

Cho nên John IV thấy, là một cái vô cùng bận rộn, che kín nơi cập bến, khắp nơi là bận rộn thủy thủ lớn bến cảng lớn.

Tại Li-xbon, ở cái này Châu Âu nổi danh cảng lớn, người Bồ Đào Nha chỉ có hơn ba trăm cái nơi cập bến. Những thuyền kia thuyền đi biển nơi cập bến đã đầy đủ chống đỡ tại toàn thế giới rộng có thuộc địa Portugal vương quốc. Thuyền buồm đem toàn các nơi trên thế giới hàng hóa vận chuyển về Li-xbon, khiến cho Li-xbon thành vì một cái hưởng dự thế giới phồn hoa danh thành.

Nhưng lúc này John IV đứng tại tàu thuỷ mũi tàu trên lầu, lại phát hiện cảng Đại Cô đội thuyền nơi cập bến từ nam đến bắc vắt ngang đi qua, căn bản không nhìn thấy phần cuối. Đủ loại đội thuyền, hoặc lớn hoặc nhỏ, toàn bộ tại trên bến tàu khẩn trương hàng hoá chuyên chở dỡ hàng, làm cho cả bến tàu nhìn qua cực kỳ bận rộn.

Không chỉ có là dán vào đường ven biển có nơi cập bến, tại đường thuỷ rất nhiều nơi còn kiến tạo nhô ra đường ven biển nhân tạo lục địa, tại đây chút lục địa hai bên kiến tạo nơi cập bến. John IV đại khái đoán chừng trở xuống,  cảm thấy này trong tầm mắt nơi cập bến chí ít có 1000 cái.

Loại này quy mô, không chỉ có Li-xbon so ra kém, chỉ sợ đã vượt qua Hà Lan Amsterdam.

Nhưng mà Hà Lan người là biển lên xe ngựa phu, là tại toàn thế giới buôn bán hàng hóa. Mà Lý Thực tại lớn cô mậu dịch chủ yếu hướng biển bên ngoài thuộc địa bán ra công nghiệp phẩm. Cho nên, này trên bến tàu mỗi một chiếc thuyền chỉ đều đại biểu cho một chiếc thuyền vận tải lượng công nghiệp năng lực.

Chỉ xem này bến tàu quy mô, liền có thể cảm nhận được Lý Thực công nghiệp sản suất năng lực đáng sợ đến cỡ nào.

John IV sắc mặt hơi trắng bệch.

Cái này cảng Đại Cô cho người cảm giác là đã vượt qua thời đại này.

Tàu thuỷ chậm rãi hướng phía trước chạy, dần dần tới gần cảng Đại Cô, John IV đột nhiên thấy hai đầu màu xám thuyền lớn theo bến tàu bên trong mở đi ra.

Cái kia hai đầu thuyền lớn so John IV chỗ tàu thuỷ một vòng to. Không chỉ có là lớn, mà lại hết sức nặng nề, thân thuyền tại sóng biển bên trong gần như không làm sao chập trùng.

John IV giơ lên kính viễn vọng quan sát tỉ mỉ một cái, trên mặt đột nhiên tái đi, sau đó lại kích động đến đỏ lên.

Không sai, đây chính là trong truyền thuyết quét ngang viễn đông tàu chiến bọc thép.

Hai đầu thuyền bên ngoài thuyền xác toàn bộ từ tấm sắt tán đinh mà thành, nhìn qua kiên cố vô cùng.

Ahl Reeves giơ kính viễn vọng một lỗ quan sát đến cái kia hai đầu chào đón tàu chiến bọc thép, trên mặt trắng bệch, nói ra: "Chủ a, trên thế giới thật sự có có khả năng trong nước đi thuyền thép."

Rafael đồng dạng mở to hai mắt.

Lần trước hắn đến Thiên Tân, cũng không thể tận mắt thấy truyền thuyết này bên trong tàu chiến bọc thép.

Mặc dù Rafael đã sớm biết Thiên Tân có loại này đáng sợ cỗ máy chiến tranh tồn tại. Nhưng tận mắt nhìn thấy cái này có thể tại trên nước đi thép u cục, Rafael vẫn là bị dọa sợ đến đã mất đi đúng mực.

Hắn vô ý thức thấy áp bách, thấy sợ hãi.

"Điện hạ. . . Điện hạ. . . Cái kia thép thuyền ép đến đây. . . Điện hạ. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.