Chương 1050: Lốp xe

Chương 1050: Lốp xe

Hai chiếc 700 tấn tàu chiến bọc thép mở ra minh ước hào hai bên, đột nhiên pháo cửa sổ toàn bộ triển khai.

John IV mở to hai mắt nhìn, nhìn xem hai chiếc tàu chiến bọc thép sườn mạn thuyền đẩy ra 24 pound trọng pháo.

Oanh

"Oanh! Oanh! Rầm rầm rầm!"

Hai chiếc tàu chiến bọc thép ụ súng lúc trước đến về sau, theo tự xạ kích, hướng minh ước hào minh khoảng trống pháo bày tỏ lễ.

Rafael bỗng nhiên thân thể co rụt lại, núp ở boong thuyền phía dưới.

Liền liền John IV cũng hết sức bối rối, trên mặt trở nên tuyết trắng một mảnh.

Qua rất lâu, hắn mới xác định hai bên hai chiếc cao lớn chiến hạm là tại minh phóng pháo mừng.

Cũng không phải Portugal quốc vương không hiểu được này trên biển lễ nghi —— lúc này minh pháo mừng quy củ tại Châu Âu đã truyền ra, dần dần đã biến thành một loại quy củ. Thật sự là bởi vì người Âu châu phát minh lễ này pháo thời điểm liền có diễu võ giương oai thành phần, mà lúc này John IV đoàn người bị tàu chiến bọc thép khí thế kinh sợ đến, cho nên mới sẽ bối rối tới tay đủ thất thố tình trạng.

Minh ước hào lên quan phiên dịch đi tới, cười nói: " nước Vương điện hạ, đây là hoan nghênh điện hạ pháo mừng a!"

John IV xác nhận minh ước hào không có bị tàu chiến bọc thép lựu đạn xé thành mảnh nhỏ, thở phào một cái.

Rafael cũng theo boong thuyền đằng sau vươn đầu, có chút kinh hãi mà nhìn xem cùng minh ước hào gặp thoáng qua hai chiếc tàu chiến bọc thép. Cái này quan ngoại giao vừa rồi coi là thật bị dọa phát sợ, lúc này trên mặt hoảng sợ lập tức còn không có cách nào tán đi.

Một chiếc cỡ nhỏ hơi nước tàu thuỷ tốc độ cao lái tới, dẫn dắt minh ước hào nhập cảng. Minh ước hào tại thuyền nhỏ dẫn đầu bên dưới lái vào lớn cô bến tàu bên trong đường thuỷ.

John IV cười một cái tự giễu, giơ lên kính viễn vọng một lỗ, lần nữa nhìn về phía trước bến tàu.

Xem trong chốc lát, hắn hướng phiên dịch hỏi: "Quan phiên dịch, trên bến tàu từng nơi cập bến bên cạnh đều có những cái kia thiết giá tử là làm cái gì?"

Phiên dịch cười nói: " nước Vương điện hạ, đó là ròng rọc cần cẩu a!"

Phiên dịch hướng tầm mắt phía đông một chiếc đang ở hàng hoá chuyên chở tàu thuỷ một ngón tay, nói ra: " điện hạ ngươi xem, cái kia thiết giá tử bên trong chứa ổ trục, có thể rất nhẹ nhàng hai bên chuyển động. Phối hợp tổ hợp ròng rọc cùng dây gai  có thể đem nặng nề hàng hóa theo trên bến tàu treo ngược lên, cất vào trong khoang thuyền."

John IV ngẩn người, nhìn kỹ một chút những cái kia" cần cẩu ".

Cái gì là ổ trục?

Hắn thấy một chút công nhân đang ở thao tác những cái kia thiết giá tử.

Cái kia sắt trên kệ tổ hợp ròng rọc phía dưới treo bốn cái lớn thiết câu, một rương trên xe ngựa hàng hóa bị bến cảng công nhân dùng móc sắt ôm lấy về sau, thiết giá tử ngồi lấy công nhân đem tổ hợp ròng rọc nhẹ nhàng kéo một phát liền đem hàng hóa treo lên tới. Sau đó thiết giá tử quay vòng lên, đem tổ hợp ròng rọc treo hàng hóa vận lên tàu thuỷ.

John IV nhìn rất lâu, nhịn không được lắc đầu thở dài.

Hiển nhiên, giả bộ như vậy thuyền phương thức so người Âu châu dùng bả vai khiêng phương pháp trước vào gấp mười lần, cũng hiệu suất cao gấp mười lần. Chỉ cần muốn ba cái công nhân, liền có thể vận chuyển mười mấy người mới mang nổi to lớn hàng rương.

John IV dùng kính viễn vọng nhìn rất lâu, nhịn không được lại hỏi: "Vì cái gì lớn cô trên bến tàu tất cả hàng hóa đều là chứa ở rương bọc sắt bên trong? Những cái kia rương bọc sắt tựa hồ đều là giống nhau lớn?"

Quan phiên dịch cười cười, nói ra: " điện hạ, gọi là tiêu chuẩn thùng đựng hàng."

" tiêu chuẩn thùng đựng hàng?"

" đúng vậy, điện hạ. Thiên Tân hàng hóa xuất xưởng thời điểm muốn theo nhà máy vận đến bến tàu, theo bến tàu chứa thuyền vận đến hải cảng về sau, ra cảng còn phải lại chở khách xe bò xe ngựa vận đến mục đích. Nếu như không cần thùng đựng hàng bịt kín, dọc theo con đường này chỉ là dỡ hàng cùng chồng chất công phu cũng không biết muốn tiêu bao nhiêu tinh lực, còn dễ dàng phạm sai lầm dẫn đến hàng hóa mất đi."

" Tề Vương tại một trấn 9 tỉnh mở rộng tiêu chuẩn thùng đựng hàng. Này thùng đựng hàng dài hai mét, rộng một mét, cao một mét năm, vừa vặn ba cái lập phương. Mặc kệ là món hàng gì vật, toàn bộ cất vào thùng đựng hàng bên trong lại vận chuyển, như thế chuyển đổi phương tiện chuyên chở thời điểm liền không cần lại phân tách dỡ hàng, trực tiếp đem thùng đựng hàng vận lên thuyền là có thể."

" mà lại bây giờ chúng ta một trấn sáu tỉnh tàu thuỷ khoang chứa hàng, đường sắt thậm chí xe ngựa thùng xe độ rộng đều phối hợp thùng đựng hàng kích thước. Tàu thuỷ khoang chứa hàng cửa hầm vừa dễ dàng xâu vào một cái thùng đựng hàng, xe lửa khoang chứa hàng vừa lúc là mười tám cái thùng đựng hàng lớn nhỏ. Xe ngựa thùng xe thường thường vừa lúc là một cái thùng đựng hàng dài rộng, cho nên cước phí "giải quyết" rất nhiều.

"

John IV nghe được dạng này giới thiệu, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Cái này vận chuyển phương thức thật thần kỳ.

Tại Châu Âu, trắng người vẫn là từ vận chuyển người chế tạo đủ loại kích thước không đồng nhất rương gỗ đóng gói hàng hóa. Những này rương gỗ bởi vì kích thước không cùng đi hướng dẫn đến phương tiện chuyên chở không gian lãng phí. Mà sử dụng thùng đựng hàng loại này cố định kích thước cái rương, hàng hóa tại vận tải công cụ lên liền sẽ vừa vặn buông xuống, không lãng phí một tia không gian.

Sử dụng thùng đựng hàng, hàng hóa tại chuyển đổi phương tiện chuyên chở thời điểm hết sức "giải quyết". Đủ loại ròng rọc cần cẩu chỉ cần phối hợp đồng dạng kích thước thùng đựng hàng là có thể. Nếu không cần cẩu không cách nào phối hợp hòm gỗ kích thước, cũng chỉ có thể dùng người đi chuyển.

Mà lại người Âu châu rương gỗ dùng hai ba lần liền muốn ném xuống, trường kỳ dùng biết biến hình sẽ hư mất. Mà Lý Thực thùng đựng hàng là thép chế, bên ngoài xoạt sơn  có thể dùng mấy năm.

Chỉ sợ có thể dùng vài chục năm.

Đây tuyệt đối là dịch vụ vận chuyển nghiệp một hạng vĩ đại tiên phong. Tề Vương Lý Thực nghĩ như thế nào ra như thế không tầm thường quy củ đi ra?

John IV đứng tại thuyền boong thuyền, thổn thức tán thưởng, nhưng lại không biết thùng đựng hàng chế độ là đời sau hậu cần bên trên một cái cơ bản nhất quy củ. Lý Thực cầm đến đề cao một trấn 9 tỉnh dịch vụ vận chuyển nghiệp hiệu suất là lại cực kỳ đơn giản.

Minh ước hào dừng sát ở trên bến tàu, John IV đi xuống cầu thang mạn.

John IV xuống thuyền sau lần đầu tiên nhìn thấy, liền là xi măng lát thành bằng phẳng vô cùng bến tàu đường cái.

Xi măng đường cái thứ này ở Thiên Tân trấn bây giờ đã là lại bình thường nhưng mà đồ vật, hiện tại Lý Thực tại then chốt trên đường cũng bắt đầu sử dụng nhựa đường trải đường. Bất quá đối với chưa bao giờ thấy qua xi măng người Âu châu tới nói, này so đường đá nhỏ bằng phẳng vô số lần rộng rãi đường cái vẫn là để bọn hắn kinh sợ.

John IV trừng to mắt tại cầu thang mạn bên cạnh nhìn rất lâu, mới thật không dễ dàng ấn xuống chính mình ngạc nhiên, tiếp tục hướng phía trước phương đi đến.

Tại trên bến tàu tiếp đãi John IV chính là quốc doanh nhà máy Đại tổng quản Thái Hoài Thủy.

Thái Hoài Thủy chắp tay hướng Portugal quốc vương làm thi lễ, nói ra: " điện hạ một đường khổ cực, trước theo ta đến Thiên Tân vệ thành đi, tại chúng ta trong khách sạn nghỉ ngơi một buổi tối đi."

John IV tranh thủ thời gian đáp ứng, leo lên Thái Hoài Thủy chuẩn bị cho hắn xe ngựa.

Xe ngựa vừa mở, John IV liền phát hiện không đúng.

Xe ngựa này mở cũng quá vững vàng, đi tại bằng phẳng đường xi măng trên đường gần như không có xóc nảy.

Mặc dù đường xi măng đường xa so đường đá nhỏ bằng phẳng, nhưng đầu gỗ lốp xe là xa xa thực hiện không được như thế thoải mái dễ chịu chạy cảm giác. John IV gương mặt kinh hãi, nghĩ duỗi đầu ra ngoài xem ngựa bánh xe, lại do thân phận hạn chế ngại làm như thế.

Thái Hoài Thủy nhìn một chút John IV sắc mặt, cười nói: "Điện hạ, xe ngựa này cài đặt lên chính là cao su lốp xe."

John IV một mặt khiếp sợ nhìn xem Thái Hoài Thủy, hỏi: "Ngươi nói là Brazil nhựa cây?"

Thái Hoài Thủy cười cười, nói ra: "Không sai, điện hạ, Brazil nhựa cây vận đến Thiên Tân sau khi được qua đặc thù gia công, liền biến thành một loại co dãn cực tốt tài liệu. Có loại tài liệu này, xe ngựa của chúng ta liền có thể cực lớn giảm xuống xóc nảy, khiến cho hành khách trong xe thư thích hơn, khiến cho trên xe hàng hóa an toàn hơn ổn định."

John IV mở to hai mắt, nhìn Thái Hoài Thủy vài lần.

Brazil mủ cao su có thể ngồi xe ngựa bánh xe?

Hắn đột nhiên nhịn không được, thò đầu ra cửa sổ xe.

Quả nhiên, hắn thấy được màu đen cao su lốp xe, tại bằng phẳng vô cùng xi măng trên đường cái tốc độ cao chuyển động

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.