Chương  1051: Thành thị

Chương  1051: Thành thị

John IV nhìn chằm chằm cái kia bánh xe nhìn rất lâu, gương mặt kinh sợ.

Nhất là đi đến một đoạn hơi có tổn hại đường xi măng đoạn, thấy cao su bánh xe tại cái hố trên mặt đất nhẹ nhõm vượt qua, trình độ lớn nhất thấp xuống xóc nảy về sau, John IV càng là lộ ra không dám tin biểu lộ.

Người Âu châu theo Rome thời đại liền sử dụng xe ngựa, trên ngựa điên bá hai ngàn năm, nhưng xưa nay không từng phát hiện có cao su như thế có khả năng giảm xuống thân xe chấn bức "Vĩ đại" vật phẩm.

Mà lốp xe thông qua cái hố mặt đất thời điểm biểu hiện, khiến cho John IV hiểu rõ này cao su lốp xe so đầu gỗ bánh xe có được tốt hơn việt dã tính năng.

Đây là bánh xe cách mạng.

Cuối cùng Portugal bề ngoài Ahl Reeves cũng không nhịn được, đem đầu vươn cửa sổ xe, cùng hắn quốc vương cùng một chỗ quan sát cái kia lốp xe.

Thái Hoài Thủy bất đắc dĩ, chỉ có thể dừng xe lại, khiến cho Portugal những khách nhân xuống xe nhìn kỹ cái kia lốp xe.

John IV nhảy xuống xe ngựa, lấy tay đi bóp cái kia màu đen lốp xe. Khi hắn phát hiện cái kia bị bóp hơi có chút biến hình lốp xe có to lớn lực đàn hồi, ngoại lực dừng lại liền có thể kịch liệt phản đánh sau khi trở về, kinh ngạc đến lắc đầu thở dài.

"Thần kỳ! Thần kỳ phương đông!"

Rafael cũng là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này lốp xe, nhìn chằm chằm lốp xe không rời mắt.

Ahl Reeves đi đến John IV bên người, nói ra: "Điện hạ, nếu là chúng ta Portugal cũng có thể trang bị dạng này lốp xe, chúng ta chiến xa có thể bôn ba đến hoàn cảnh ác liệt hơn địa hình bên trên. Chúng ta hậu cần năng lực đem tăng cường rất nhiều, quân đội của chúng ta là có thể đi sâu đến thuộc địa càng đất liền địa khu."

John IV nhẹ gật đầu, tràn ngập mong đợi nhìn về phía Thái Hoài Thủy.

Thái Hoài Thủy cười cười, nói ra: "Chỉ cần điện hạ hướng về phía chúng ta cung cấp càng nhiều cao su nguyên vật liệu, chúng ta đại khái có thể hướng về phía điện hạ bán ra cao su lốp xe thành phẩm."

John IV nghe nói như thế, cười lên ha hả.

Hắn lại dùng tay nhéo nhéo cao su lốp xe, này mới một lần nữa lên xe.

Cỗ xe tại trên đường xi măng tốc độ cao tiến lên, dần dần tiến nhập Thiên Tân vệ thành ngoại ô.

Thiên Tân vệ thành chung quanh trước kia là có rất nhiều ruộng lúa mạch. Nhưng mà theo Thiên Tân trấn công nghiệp phát triển, hiện tại hai bên đường rất nhiều ruộng lúa mạch đều đã bị nhà máy thay thế. Những cái kia nhà máy bình thường đều là ba, cao bốn mét kiến trúc cao lớn, chiếm diện tích vô cùng rộng, xem John IV mấy người mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Vì cái gì Minh quốc người phòng ở xây đến lớn như vậy?

Nhìn rất lâu, Ahl Reeves rốt cục hỏi: "Đại tổng quản các hạ, vì cái gì Minh quốc người nhà ở tu được lớn như vậy? Chẳng lẽ Minh quốc người người một nhà đều được lớn như vậy cung điện sao?"

Thái Hoài Thủy cười ha ha, nói ra: "Đây không phải là nơi ở, đó là nhà máy!"

Nghe được Thái Hoài Thủy, cái kia đến từ Macau quan phiên dịch cũng là ngây ngẩn cả người. Phải biết thời đại này Châu Âu liền Jenny tơ lụa sa cơ đều không có phát minh, chỉ có thủ công thợ thủ công, căn bản không có hàng loạt công nhân cùng một chỗ lao động nhà máy. Thời đại này Portugal ngữ bên trong còn không có nhà máy cái từ này, phiên dịch nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng trực tiếp dịch âm nhà máy hai chữ.

Portugal tới những khách nhân lập tức mơ hồ.

Nhà máy? Nhà máy là cái gì?

Thái Hoài Thủy nhẹ gật đầu nói ra: "Này nhà máy là chúng ta một trấn 9 tỉnh ghê gớm nhất đồ vật, hôm nay sắc trời đã tối  chờ ngày mai có rảnh, ta mang chư vị đi nhà máy tham quan. Xem xem chúng ta Thiên Tân trấn dây chuyền sản xuất nhà máy."

John IV lúc này đã bị trên đường đi nhìn thấy đồ vật kinh sợ đến, lúc này nghe được "Ghê gớm nhất" cái này định ngữ, lập tức nổi lòng tôn kính, tràn đầy chờ mong.

Ahl Reeves vội vàng nói: "Vậy thì chờ đãi ngày mai an bài!"

Thái Hoài Thủy nhẹ gật đầu, không nói thêm lời.

Xe ngựa tại xi măng trên đường cái một đường bay nhanh, tiến vào Thiên Tân vệ thành.

Vừa vào thành, hai bên đường kiến trúc lập tức tập trung gấp gom lại. Người đi trên đường cùng cỗ xe cũng càng ngày càng nhiều.

Thiên Tân vệ thành trên đường phố giàu có phồn hoa, sạch sẽ sạch sẽ, khiến cho Châu Âu tới quốc vương cùng đám đại thần cả kinh trợn mắt hốc mồm. Phải biết ở thời đại này Châu Âu, trong thành thị vệ sinh hoàn toàn là rối tinh rối mù. Rác rưởi là tùy ý loạn đổ, phân và nước tiểu thậm chí chồng chất tại trên đường cái, trong thành thị khắp nơi tràn ngập đáng sợ mùi thối.

Nước Anh BBC quay chụp 《 dơ bẩn chi thành 》 liền ghi chép văn hoá phục hưng thời đại Châu Âu thành thị đến cỡ nào dơ bẩn

Làm người buồn nôn.

Mà ở Thiên Tân vệ thành người này miệng tập trung thành phố lớn, John IV thấy lại hoàn toàn là mặt khác một phen tình cảnh:

Trên mặt đất không có phân và nước tiểu ô uế, thậm chí ngay cả rác rưởi đều không nhìn thấy, đường cái bị quét đến sạch sành sanh. Cách mỗi hơn hai mươi mét liền có một cái rác rưởi thùng, người qua đường cho dù là có một đoàn giấy lộn, cũng phải đi đến thùng rác bên cạnh mới ném.

Nói người đi trên đường không giống như là Châu Âu thị dân như thế bẩn thỉu, một thân rách rưới. Trên người bọn họ cả đám đều hết sức sạch sẽ, phảng phất mỗi ngày đều tắm rửa gội đầu giặt quần áo như thế.

Tại Châu Âu, trong thành thị thị dân đều hết sức nghèo khó, chỉ có hai, ba bộ rách rưới quần áo lặp đi lặp lại xuyên. Mà ở Thiên Tân, John IV thấy chính là hết sức giàu có thị dân. Những này thị dân trên người áo bông một chút miếng vá đều không nhìn thấy, nhìn qua quần áo đều hết sức mới, phảng phất quần áo quá cũ kỹ liền không mặc như thế.

Thậm chí còn có tương đương số lượng thị dân ăn mặc tơ lụa tính chất quần áo, cái này khiến John IV kinh ngạc đến há to miệng.

Phải biết tại Châu Âu, vương công quý tộc đều chỉ có thể ở trọng yếu nơi chốn mới bỏ được đến mặc tơ lụa quần áo. Mà tại ngày này Tân thành lớn trên đường cái, nhiều như vậy bình thường thị dân tại tầm thường thời điểm đem tơ lụa quần áo mặc lên người.

Chẳng lẽ nói một trấn 9 tỉnh phổ thông bách tính so Châu Âu vương công quý tộc phong phú hơn dụ?

Điều đó không có khả năng a!

Hai bên đường là đều nhịp biệt thự màu trắng, nhìn qua đặc biệt mỹ lệ. Đương nhiên nhất khiến John IV kinh ngạc chính là những cái kia trong suốt cửa sổ thủy tinh. Ở thời đại này Châu Âu, pha lê mặc dù nhưng đã không còn là như bảo thạch trân bảo, nhưng đối với phổ thông bách tính tới nói vẫn là xa xỉ phẩm. Nếu như Li-xbon thị dân đem pha lê chứa ở trên cửa sổ, kết quả duy nhất liền là sẽ bị kẻ trộm đem pha lê trộm đi.

Từ những thứ này pha lê, liền có thể hiểu rõ Thiên Tân bách tính có bao nhiêu giàu.

Portugal quốc vương lòng tràn đầy kinh ngạc, tại cửa sổ xe một bên nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ đủ loại sự vụ, phảng phất sợ bỏ qua một chút phong cảnh. Hắn đột nhiên thấy một chút kỳ quái hai vòng phương tiện giao thông, kinh ngạc mở to hai mắt.

Hắn bề ngoài Ahl Reeves cũng chú ý tới những này kỳ quái cỗ xe  đồng dạng kinh ngạc há to miệng. Cái này Portugal đại thần chỉ trên đường xe đạp hỏi: " đó là cái gì. . . Vì cái gì hai cái bánh xe xe có thể không ngã xuống tới? Còn đi được nhanh như vậy! Đó là ma pháp sao?"

Thái Hoài Thủy cười nói: " đó là xe đạp! Là một loại thường dùng dân gian phương tiện giao thông, Thiên Tân vệ thành cùng Phạm gia trang trong thành thị đã thay thế ngựa."

"Xe đạp?"

Portugal tới những khách nhân mở to hai mắt, gương mặt không hiểu.

Thái Hoài Thủy cười nói: " xe đạp này hết sức kỳ diệu, một khi hướng phía trước cưỡi ngựa liền sẽ không ngã xuống tới. Tại xi măng cùng nhựa đường lộ diện ngược lên chạy nhanh hết sức dùng ít sức cấp tốc, "

John IV trừng to mắt nhìn xem những cái kia xe đạp, rất lâu không nói gì.

Cao su lốp xe, sắt thép thân xe, bánh xe cùng giá đỡ ở giữa tiếp xúc chút không biết dùng ma pháp gì, phảng phất không có lực ma sát, nhanh chóng chuyển động.

Hắn vô ý thức tại ngực làm dấu thánh giá, thì thầm: " chủ a! Ta đã có chút phản ứng không kịp."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.