Chương 1052: Cảnh đêm

Chương 1052: Cảnh đêm

Mang đủ loại kinh sợ, John IV rốt cục tại buổi tối bảy giờ đến mục đích: Thiên Tân Quốc Tân Quán.

Đây là một cái hết sức tráng lệ quốc doanh khách sạn, từ 4 tràng bốn tầng lầu cao xinh đẹp cao ốc tạo thành, là chuyên môn nghênh đón kẻ quyền thế khách quý địa phương. Khách sạn phía ngoài cùng một tràng tiếp khách cao ốc tường ngoài hàng loạt sử dụng pha lê tài liệu, nhìn qua tráng lệ tràn đầy tương lai cảm giác, phảng phất không thuộc về thời đại này.

Cái kia sặc sỡ loá mắt pha lê màn tường khiến cho nhảy xuống xe ngựa John IV đoàn người xem ngây người, tại cửa đại lâu đứng ngẩn ngơ rất lâu.

Mãi đến trong nhà khách phục vụ viên ra đến giúp đỡ bọn hắn vận chuyển hành lý, người Bồ Đào Nha nhóm mới giật mình nếu như mất di chuyển bước chân, theo phục vụ viên tiến nhập Quốc Tân Quán.

Cho Portugal quốc vương cùng đại thần phân phối gian phòng về sau, Thái Hoài Thủy liền trở về.

John IV đứng tại trong phòng của mình, đầu tiên chú ý tới chính là trong phòng hai cánh cửa. Hắn đem cái kia hai cánh cửa đẩy mở, phát hiện bên trong là hai cái phủ lên xinh đẹp gạch men sứ phòng nhỏ.

Những cái kia xinh đẹp gạch men sứ đem John IV xem ngây người.

Phải biết tại Châu Âu, Trung quốc đồ sứ là đắt đỏ xa xỉ phẩm. Khá là giàu có thị dân nếu có thể ở trong nhà bày bên trên một cái bình hoa, liền bị coi là là có phẩm vị phú hộ. Mà nếu như trong nhà có một bộ tới từ đông phương đồ sứ bộ đồ ăn, cái kia chính là hoàn toàn xứng đáng phú hào.

Mà ở hai người này trong căn phòng nhỏ, cả phòng phần dưới, theo mặt đất đến người cổ cao độ trên vách tường đều lát trơn bóng mỹ lệ gạch men sứ. Những cái kia gạch men sứ là màu vàng nâu, không biết sử dụng cái gì công nghệ, không phải thuần sắc. Màu sắc là màu vàng nâu bên trong mang theo một chút tông hắc sắc loang lổ, nhìn qua càng mỹ lệ, tựa như là một bộ tác phẩm nghệ thuật.

Đem đồ sứ làm tường gạch trải, đây là khiến cho John IV thấy hít thở không thông xa xỉ.

Hắn vươn tay vuốt ve những cái kia màu sắc hoa lệ gạch men sứ, chỉ cảm thấy một hồi bóng loáng ý lạnh.

Tại đây mỹ lệ trên gạch men sứ mặt, John IV thấy được một mảnh dài một mét rộng cái gương lớn.

Tấm gương này lại để cho John IV thở dài. Phải biết tại Châu Âu, tấm gương vẫn là trân bảo như thế đồ vật, quý tộc nữ hài xuất giá thời điểm nếu như có thể có một bộ tấm gương làm đồ cưới, liền có thể khiến cho cùng là quý tộc nhà chồng lễ ngộ tán thưởng.

Mà tại trong phòng này, lại trực tiếp bày biện lớn như vậy một chiếc gương.

John IV càng ngày càng không rõ, vì cái gì những này tại Châu Âu bị coi như trân bảo cùng xa xỉ phẩm mới sự vật ở Thiên Tân sẽ như thế phổ cập? Lý Thực là thế nào đem những này cần công tượng tay nắm tay chậm rãi chế tạo hàng mỹ nghệ biến thành như thế giá rẻ bình thường thương phẩm?

Chẳng lẽ đây chính là Thái Hoài Thủy ở trên xe ngựa theo như lời" nhà máy " uy lực?

Chế tạo dân dụng thương phẩm hiệu suất cao như vậy, cái kia sản xuất công nghiệp quân sự vật dụng tốc độ lại sẽ là như thế nào?

John IV đối Lý Thực thực lực không khỏi có chút e ngại.

Dưới gương mặt có một cái sứ chậu nước, trong chậu nước ở giữa có một cái thoát nước miệng, chậu nước phía trên có một cái ống, cái ống phía trên có một cái chốt mở.

John IV vừa mở ra chốt mở, cái kia ống nước bên trong lập tức bắn ra nước đi ra, dọa Portugal quốc vương nhảy một cái.

Sự tình quá quỷ dị, John IV dọa đến liền lùi lại hai bước, xác nhận cái kia ống nước bên trong phun ra ngoài nước sẽ không đả thương đến chính mình.

Rất lâu, cái kia nước chỉ là không ngừng mà hướng đồ sứ trong ao chảy xuôi, cũng không có mặt khác cơ quan ám khí bắn ra.

John IV yên tâm lại, quan sát tỉ mỉ cái kia ống nước bên trong phun ra ngoài nước.

Lúc này sắc trời đã tối, trong phòng tắm không có cửa sổ, John IV có chút thấy không rõ.

Đột nhiên, chỉ nghe được ba một tiếng, trong căn phòng nhỏ toàn bộ phát sáng lên.

John IV lại giật nảy mình, vô ý thức hướng phía sau nhảy lên dán vào phòng tắm trên tường, bỗng nhiên ngẩng đầu tìm kiếm nguồn sáng.

Hắn rất nhanh phát hiện trên đỉnh đầu đèn điện.

Này Quốc Tân Quán bên trong bóng đèn có chút chú trọng, cũng không phải là một cái trần trụi bên ngoài nóng sáng bóng đèn, mà là tại bóng đèn bên ngoài che lên một cái kính mờ cái lồng. Toàn bộ đèn treo trên trần nhà, nhìn qua tựa như là một cái to lớn Dạ Minh Châu như thế.

John IV trừng mắt viên kia" Dạ Minh Châu" con mắt đều nhanh trợn lồi ra —— trên thế giới lại có lớn như vậy phát sáng đá quý?

Này là bảo vật vô giá a?

Lý Thực làm sao lại đem bảo bối như vậy trang bị khách nhân gian phòng

Lý Thực không sợ chính mình vụng trộm đánh cắp mang đi?

John IV đang ở nơi đó xoắn xuýt, một cái sẽ nói Portugal ngữ phục vụ viên đi tới cửa phòng tắm, cười nói: " nước Vương điện hạ  ấn cái này chốt mở là có thể mở ra phòng tắm đèn điện. Phòng tắm cùng nhà vệ sinh đều có một chén nhỏ đèn, trong phòng có hai ngọn đèn."

John IV sửng sốt rất lâu, hỏi: " cái gì là đèn điện?"

Phục vụ viên cười nói: " đèn điện liền là dùng điện đèn a, liền là phía trên cái này phát sáng đèn!"

John IV ngượng ngùng hỏi: " đây là đèn? Đây không phải Dạ Minh Châu?"

Phục vụ viên cười ha ha, nhấn một cái chốt mở tắt đèn, lại nhấn một cái chốt mở đem đèn điện mở ra, cười nói: " điện hạ, đây không phải Dạ Minh Châu, đây là đèn điện, là Vương gia phát minh kiểu mới đèn! Đèn này không có lửa, không cần dầu, sử dụng điện khu động, nhấn một cái khai quang liền sáng lên."

John IV nhìn xem phục vụ viên bên người đèn điện khai quang, trầm mặc rất lâu, rốt cục quyết định tin tưởng phục vụ viên, tin tưởng này đá quý như thế hình tròn phát sáng vật là một loại đèn đóm.

Hắn suy nghĩ một chút, lại hỏi: " cái gì là điện?"

Phục vụ viên sờ lên đầu,  nói ra: " này trong thời gian ngắn thật nói không rõ ràng."

Hắn đi ra phòng tắm, mở ra trong phòng ngủ hai ngọn đèn điện. Sau đó hắn đến giữa tường ngoài bên cạnh dày nặng màn cửa trước, đem những này che đậy vật một bả kéo ra.

John IV kinh ngạc đi ra phòng tắm, xem phục vụ viên đang làm cái gì.

Một cái rộng rãi sáng ngời cửa sổ xuất hiện tại John IV trước mặt.

Phục vụ viên chỉ ngoài cửa sổ, cười nói: " nước Vương điện hạ, ngươi xem ngoài cửa sổ cảnh đêm."

John IV ngẩn người, thầm nghĩ cảnh đêm có gì đáng xem?

Tại Li-xbon, vừa đến ban đêm cả tòa thành thị liền một mảnh đen kịt. Nếu như theo John IV tòa thành bên trên nhìn ra xa Li-xbon thành bên trong  có thể thấy liền là đen sì kiến trúc cái bóng. Cho dù là ánh trăng sáng ngời nhất ban đêm, cũng chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ kiến trúc tường ngoài, không có chút nào mỹ cảm.

John IV xưa nay không cảm thấy thành thị "Cảnh đêm "Có cái gì đáng xem.

Hắn mang theo hoài nghi đi tới phục vụ viên bên người, hướng ngoài cửa sổ xem xét.

Ngoài cửa sổ nhà nhà đốt đèn, lập tức khiến cho John IV sợ ngây người.

Theo bốn lầu cửa sổ xem tiếp đi, cả tòa Thiên Tân vệ thành đều lập loè phát sáng. Đường đi cái khác biệt thự trên đỉnh có đèn đường, đem trên đường quán rượu khách sạn, người chạy ngựa chiếu lên ánh sáng một mảnh. John IV thấy cách mình cách đó không xa liền là một đầu náo nhiệt chợ đêm đường phố, rất nhiều bách tính tại chợ đêm lên nhậu nhẹt, hô to gọi nhỏ.

Không riêng gì trên đường phố có đèn đường, từng nhà đều lóe lên màu vàng kim ánh đèn. Những cái kia ánh đèn theo công trình kiến trúc cửa sổ thủy tinh bên trong rò rỉ ra đến, khiến cho từng sàn biệt thự nhìn qua giống như là phát sáng hộp. Vô số ánh đèn hoà lẫn, chiếu sáng Thiên tân thành ban đêm, làm cho cả thành thị nhìn qua tinh xảo đặc sắc giống như là trong suốt.

John IV há to miệng, rất lâu đều nói không ra lời.

"Chủ a. . . Ta chủ. . . Này quá đẹp."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.