Chương  1053: Nhà máy

Chương  1053: Nhà máy

Mùng bốn tháng năm, John IV đứng tại Phạm gia trang quốc doanh xe đạp nhà máy xưởng bên trong, mở to hai mắt nhìn.

"Chuyện này. . . Điều đó không có khả năng!"

Dùng kinh ngạc đã không đủ để hình dáng John IV tâm tình, nếu như nhất định phải tìm tìm một cái từ miêu tả Portugal quốc vương tâm tình, liền là sợ hãi.

Đầy đủ sợ hãi.

Tại Châu Âu, lúc này công nghiệp sản suất còn dừng lại đang thủ công nhà xưởng giai đoạn. Vô luận là pha lê tấm gương loại hình hàng tiêu dùng sản xuất, vẫn là súng mồi lửa, súng kíp chờ công nghiệp quân sự sản phẩm sản xuất, đều là thủ công thợ thủ công tại chính mình xưởng nhỏ bên trong một mồi lửa tiếp một mồi lửa đốt đi ra, một cái búa tiếp một cái búa gõ đi ra.

Tại Châu Âu, máy móc còn rất đơn giản, cỗ máy chỉ ở số rất ít ngành nghề sử dụng. Tỉ như Thụy Sĩ đồng hồ thợ thủ công cùng Hà Lan Amsterdam đại pháo máy doa. Thế nhưng chỉnh thể đi lên nói, máy móc vẫn dừng lại tại vô cùng nguyên thủy trạng thái, phức tạp nhất máy móc cũng không cao hơn mười cái linh kiện.

Dạng này thủ công nghiệp trình độ đã để người Âu châu hết sức tự hào. Bằng vào loại này thủ công nghiệp duy trì, người Âu châu tại tứ đại dương lục đại châu đấu đá lung tung, nô dịch bọn hắn gặp phải hết thảy thổ dân, dùng thế giới chủ nhân tự cho mình là.

Cho nên giống như áo bốn đời thấy Lý Thực xe đạp nhà máy về sau, hắn toàn bộ thế giới quan lập tức bị vỡ tung.

Nếu như nói đằng trước trên đường đi thấy đủ loại sự vật là khiến cho Portugal quốc vương có cảm nhận lên trùng kích, như vậy lúc này chân chính đứng ở xe đạp trong nhà xưởng, như áo bốn đời liền chân chính lĩnh giáo Thiên Tân trấn hạch tâm nhất lực lượng.

Nhưng mà tự mình đối mặt loại lực lượng này thời điểm, người Bồ Đào Nha mới hiểu được loại lực lượng này lại là cường đại như vậy, đáng sợ như vậy.

Cả tòa nhà máy xây ở một tòa to lớn nhà máy bên trong, nhất ở giữa đặt một đài to lớn máy hơi nước. Cái kia máy hơi nước có chừng hai người cao, trong bụng ngọn lửa cháy hừng hực. Ngọn lửa mang tới lực lượng cuồn cuộn không tuyệt theo máy hơi nước theo phun ra đến, kéo theo nhà máy bên trong một đầu dây chuyền sản xuất lưu chuyển.

Dây chuyền sản xuất chủ thể là một cái xoay tròn di động đường ray, cao bằng một người. Tại máy hơi nước khu động dưới, đường ray tại giá thép con tạo thành hệ thống bên trong di động, đem đường ray phía trên treo bán thành phẩm đưa đến đứng tại đường ray hai bên công nhân trước mặt.

Dây chuyền sản xuất công nhân sau lưng để đó tạo tốt linh bộ kiện, các công nhân làm xe đạp giá đỡ lắp đặt bộ kiện thời điểm thân thể đều không cần chuyển, chỉ đem tay sau này duỗi ra liền cầm ra một cái bộ kiện đi ra.

Từng công nhân đều chỉ phụ trách chính mình cái kia một đường trình tự làm việc, tại thao tác lên thuần thục vô cùng. Cho xe đạp giá đỡ vặn bên trên một cái bánh xe, những công nhân này đều không cần hai mươi giây đồng hồ. Động tác trên tay một mạch mà thành, xem như áo bốn đời mở to hai mắt nhìn.

Một cái công nhân cho trục xe lên dây xích, trên tay công cụ một nạy ra kéo một phát, chỉ dùng vài giây đồng hồ liền đem một cái dây xích sắp xếp gọn.

Xe đạp theo phía đông xâu lúc đi ra vẫn chỉ là một cái trụi lủi khung xe con. Chờ hắn tại nhà máy bên trong dạo qua một vòng về sau, đã đã biến thành một đài hoàn chỉnh xe đạp.

Như thế một đài xe đạp nếu để cho một cái tay nghề tinh xảo công tượng từ đầu lắp ráp đến đuôi, chỉ sợ cần thời gian mấy tiếng. Lại thuần thục công tượng đối một cái chương trình thao tác số lần đều là có hạn, hiệu suất của hắn cũng hết sức có hạn. Mà nước chảy đường chế độ đem một cái trình tự làm việc phân phối cho đơn độc công tượng, những này công tượng mỗi người đều thao tác một cái trình tự làm việc hơn vạn lần.

Tại nhiều như vậy lần đơn một động tác lặp lại về sau, những này công tượng đối một cái trình tự làm việc thuần thục trình độ đã đến nhìn mà than thở trình độ.

Châu Âu lúc này còn không có nhà máy, mà Phạm gia trang chẳng những có nhà máy, đồng thời nhà máy dây chuyền sản xuất đã trực tiếp tiến vào đầu thế kỷ hai mươi trình độ.

Đây là người Âu châu chỉ là trong ý nghĩ thôi cũng chưa bao giờ từng nghĩ tới sức sản xuất.

John IV há to miệng, nhìn xem một đài lại một đài xe đạp bị sản xuất ra, bày tại nhà máy nhất phía tây thành phẩm trong vùng. Cả tòa nhà máy dây chuyền sản xuất giống như là một đài to lớn máy móc, không ngừng ra bên ngoài phun ra công nghiệp phẩm.

Thái Hoài Thủy cười nói: " nước Vương điện hạ, này hoàn toàn khả năng, đây chính là bình thường nhất một nhà Phạm gia trang nhà máy."

Portugal bề ngoài Ahl Reeves đồng dạng là gương mặt sợ hãi, hắn không dám tưởng tượng dạng này dây chuyền sản xuất nếu như dùng để sản xuất công nghiệp quân sự sản phẩm, một năm có thể sản xuất nhiều ít vũ khí đi ra.

Rafael không biết nghĩ tới điều gì

Trên mặt trắng bệch một mảnh.

Rất lâu, John IV mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

"Tôn kính Đại tổng quản các hạ, một trấn 9 tỉnh tất cả sản phẩm, bao quát công nghiệp quân sự sản phẩm đều là như thế này sản xuất ra sao?"

Thái Hoài Thủy nhẹ gật đầu, nói ra: " không sai, điện hạ. Chúng ta sở dĩ có khả năng một thuyền thuyền hướng Portugal vận chuyển tiêu chuẩn súng trường, ngắn ngủi trong vòng một năm liền để hết thảy Portugal đàn ông nhân thủ một bả tiêu chuẩn súng trường, cũng là bởi vì hảng của chúng ta đều áp dụng dây chuyền sản xuất sản xuất vũ khí. Chúng ta sản lượng là cực cao."

John IV nghe nói như thế, hít vào một hơi, sau đó lại thở dài.

Hắn lắc đầu, đã nói không ra lời. Này dẫn trước thời đại 300 năm dây chuyền sản xuất cho người trùng kích thực sự quá mạnh.

Thái Hoài Thủy cười cười, nói ra: " chúng ta đi xem một chút phía sau cỗ máy."

John IV đi theo Thái Hoài Thủy đi vào cái thứ hai xe ngựa ở giữa. Cái này xe ngựa thời gian đưa mắt nhìn lại, khắp nơi đều là to lớn cỗ máy.

Những cái kia cỗ máy có xe giường, máy mài, máy doa, bàn dập, máy cắt.

Đương nhiên, đây là Lý Thực phân loại, như áo bốn đời hoàn toàn xem không hiểu những này phân loại. Như áo bốn đời chỉ thấy từng đài hai người cao phức tạp máy móc bày ở xưởng bên trong, từng khối thép khối, thép tấm bị luồn vào trong cơ khí. Sau đó liền nghe đến oanh thanh âm ùng ùng hoặc là bén nhọn tiếng ma sát, ánh lửa văng khắp nơi, đủ loại thành hình sắt thép bộ kiện liền bị chế ra.

Một chút 8 chữ hình cây sắt bị xe công bỏ vào máy mài bên trong rèn luyện, máy mài lên cối xay cao tốc xoay tròn, cây sắt một để lên liền tràn ra pháo hoa như thế tia lửa đi ra. Sau đó chỉ dùng một, hai tức thời gian, cái kia trên cây sắt gờ ráp liền bị tiêu trừ, bị ném vào bên cạnh trần phẩm trong rương.

Một chiếc cỡ nhỏ bàn dập bên trong, công nhân đem rèn luyện qua 8 chữ hình tròn cây sắt đặt ở bàn dập trong lỗ quét thẻ, từng cái từng cái dọn xong. Sau đó đạp một cái bàn dập bàn đạp, bàn dập liền răng rắc một cái áp xuống tới, đem xe liên dây xích ép hợp lại cùng nhau.

John IV đứng ở một bên nhìn một hồi, phát hiện cái kia nhìn qua tinh diệu vô cùng xe đạp dây xích từ đầu tới đuôi cũng không có tốn hao công nhân bao nhiêu thời gian.

Không cao hơn năm phút đồng hồ.

Một đài càng lớn bàn dập thì chuyên môn phụ trách sản xuất xe liên vỏ ngoài. Dài một mét tấm sắt bỏ vào, răng rắc một tiếng, liền đã biến thành tỳ bà hình vỏ sắt con đi ra.

Rafael mở to hai mắt nhìn chằm chằm những cái kia to lớn cỗ máy, phảng phất thấy được ma quỷ, con mắt viết đầy không thể tin.

Không thể tưởng tượng nổi!

Không thể nào hiểu được!

Phải biết đây là tại thế kỷ mười bảy, Châu Âu thợ thủ công còn tại lấy tay dao động mũi khoan một chút rèn luyện nòng súng.

John IV trên mặt đồng dạng hơi trắng bệch.

Hắn đứng tại một đài thang bên cạnh giường nhìn rất lâu, nhìn xem cái kia vốn là thô ráp ống sắt bị thang đến vô cùng bóng loáng, biến thành hợp cách xe đạp khung xe.

Portugal quốc vương nhịn không được tại ngực làm dấu thánh giá khung, cảm khái nói: " chủ a, đây chính là máy móc lực lượng sao? Đơn giản so ma quỷ còn cường đại hơn."

Hắn thật vất vả lấy lại tinh thần, hướng Thái Hoài Thủy hỏi: " Đại tổng quản các hạ, Portugal cũng hi vọng đề cao thủ công của mình nghiệp trình độ, các ngươi nguyện ý đem những này máy móc bán cho chúng ta sao?"

Thái Hoài Thủy nghe nói như thế cười ha ha.

Lắc đầu, Thái Hoài Thủy nói ra: " nước Vương điện hạ, xe đạp chúng ta là bán, những này cỗ máy thì là không bán."

Như áo bốn đời nghe nói như thế thở dài, hắn sờ lấy cái kia máy doa vỏ ngoài, hết sức không bỏ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.