Chương 1054: Tùy tùng

Chương 1054: Tùy tùng

Mùng sáu tháng năm, John IV nhìn xem ngồi xếp bằng ở trước mặt mình Shimazu Mitsuhisa, có chút không được tự nhiên.

Bởi vì Shimazu Mitsuhisa ngồi xếp bằng tại phòng họp trên sàn nhà bằng gỗ, John IV cũng không tiện ngồi trên ghế, không thể không giống như Shimazu Mitsuhisa ngồi dưới đất.

Cũng may này Quốc Tân Quán sàn nhà hết sức sạch sẽ, ngồi xuống thì cũng chẳng có gì trở ngại.

John IV tự xưng là là Lý Thực đồng minh, nhưng đến Thiên Tân ba ngày, thấy được đủ loại siêu việt thời đại chuyện mới mẻ vật, hiểu biết Lý Thực nhà máy, nhưng thủy chung không thể nhìn thấy Lý Thực. Tương phản, Lý Thực an bài chính mình cùng một trấn 9 tỉnh tùy tùng thế lực —— Nhật Bản Shimadzu thị gặp mặt, không biết trong hồ lô bán được thuốc gì.

Nhưng vô luận như thế nào, khiến cho tùy tùng thế lực Shimadzu thị đầu tiên tới gặp mình, Lý Thực hiển nhiên cũng không có đem Portugal đặt ở một cái bình đẳng đồng minh địa vị.

Đối với cái này, John IV hết sức thất vọng.

Rafael càng là có chút phẫn nộ, hắn ngồi sau lưng John IV, từ đầu tới đuôi trợn lên giận dữ nhìn lấy cùng Shimazu Mitsuhisa cùng đi Phạm gia trang đê giai quan văn, phảng phất tùy thời muốn bùng nổ chửi ầm lên.

Shimazu Mitsuhisa cười nhìn xem John IV, nói ra: "Ta tới làm điện hạ giới thiệu một chút Shimadzu thị tình huống."

"Tại Tề Vương điện hạ tiến đánh Nhật Bản trước đó, Shimadzu thị là Nhật Bản Tây Nam bộ tiểu chư hầu, thống trị hơn ba trăm ngàn người lãnh địa. Những này lãnh địa mặc dù từ Shimadzu nhà quản lý, nhưng đối Tokugawa Mạc phủ có thật nhiều nghĩa vụ, thường xuyên phải bị Tokugawa Mạc phủ điều động, không ràng buộc hoàn thành đủ loại nhiệm vụ."

"Cho nên Shimadzu thị lúc đó là ở vào bán độc lập trạng thái. Bởi vì Tokugawa Mạc phủ làm khó dễ, tài chính hết sức gian nan, phiên chính chi tiêu gần như toàn bộ nhờ vay tiền."

"Tại Tề Vương điện hạ lần thứ nhất tiến đánh Nhật Bản về sau, Shimadzu thị bởi vì tích cực hưởng ứng, nhận lấy ngợi khen. Lãnh địa làm lớn ra, thống trị nhân khẩu theo hơn ba mươi vạn đã biến thành hơn 60 vạn. Độc lập tính cũng hết sức đề cao, trên cơ bản không hề bị đến Tokugawa Mạc phủ quản hạt."

Nghe được Shimazu Mitsuhisa, John IV bắt đầu một lần nữa xem kỹ chính mình đối diện Nhật Bản chư hầu.

Nếu như nói Shimadzu nhà thống trị hơn sáu trăm ngàn nhân khẩu, cũng xác thực có cùng John IV đối thoại tư cách. Dù sao Portugal theo nhân khẩu đi lên nói cũng là một cái tiểu quốc, cả nước tổng nhân khẩu nhưng mà hơn một trăm vạn, cũng bất quá là Shimazu Mitsuhisa gấp hai mà thôi.

Shimazu Mitsuhisa tiếp tục nói: "Tại Tề Vương lần thứ hai tiến đánh Nhật Bản về sau, huỷ bỏ nước Nhật chủ thể, đem Nhật Bản đã biến thành Nhật Bản một cái tỉnh. Chúng ta mấy cái Nhật Bản chư hầu, cũng theo đó đã mất đi lãnh địa, không còn ở địa phương đảm nhiệm chư hầu."

Nghe đến đó, John IV căng thẳng trong lòng.

Shimazu Mitsuhisa vừa cười vừa nói: "Thế nhưng theo lãnh địa mất đi, đồng thời mà đến là chức vị đề cao."

"Shimadzu Tát Ma Phiên các võ sĩ làm tùy tùng nước có công tướng lĩnh, bị Tề Vương điện hạ, hoặc là nói Tề Vương điện hạ cấp dưới Bình Đông bá Trịnh Khai Thành hàng loạt điều động. Nhật Bản tỉnh quân quản chính phủ hàng loạt quan viên đều từ Shimadzu Tát Ma Phiên xuất thân phiên sĩ đảm đương. Trước kia quản lý một cái thôn Tiểu Vũ sĩ, khả năng hiện tại tựu quản lý một cái dưới thành đinh. Trước kia quản lý một cái dưới thành đinh thừa hành, khả năng hiện tại liền phải chịu trách nhiệm một 'Nước' chính vụ."

"Tát ma võ sĩ, trở thành Nhật Bản nhân vật hết sức quan trọng, bổng lộc cũng đề cao thật lớn."

Nhật Bản khu hành chính vẽ cùng Đại Minh không giống nhau. Nhật Bản dưới thành đinh tương đương với Đại Minh nông thôn thị trấn, Nhật Bản một "Nước" tương đương với Đại Minh một cái huyện.

"Tự mình Shimazu Mitsuhisa, khi đó cũng trở thành toàn bộ Cửu Châu trưởng quan, hiệp trợ Tề Vương quản lý tây Nhật Bản hơn một triệu nhân khẩu. Mặc dù những nhân khẩu này không còn là lãnh địa của ta, thế nhưng Tề Vương cho bổng lộc hết sức khả quan, ta đi ra ngoài nghi trượng cùng phô trương so trước kia càng cho hơi vào hơn phái."

"Mà theo Tề Vương sự nghiệp mở rộng, chúng ta những người này đạt được càng ngày càng nhiều trọng dụng."

"Tại Tề Vương đánh hạ Trung Nam bán đảo về sau, xuất thân Tát Ma Phiên phiên sĩ nhận cực lớn tín nhiệm, hàng loạt phân phối đến Trung Nam bán đảo quản lý vùng núi. Tại Đông Nam, Tề Vương dùng Tokugawa Mạc phủ cùng mặt khác phiên xuất thân phiên sĩ làm cơ sở người quản lý, dùng Tát Ma Phiên, dài châu phiên chờ tùy tùng nước xuất thân phiên sĩ làm trung tầng người quản lý."

"Con của ta Shimadzu thư nhà, liền trở thành toàn bộ Xiêm La vùng núi người quản lý.

Quản hạt nhân khẩu vượt qua hai trăm vạn, hằng năm bổng lộc cao tới hơn một ngàn hai. Mà tự mình Shimazu Mitsuhisa, thì bị điều động đến năm vạn người võ sĩ trong quân đảm nhiệm tổng Đại tướng, hằng năm bổng lộc là ba ngàn lượng bạch ngân."

"Này ba ngàn lượng là cá nhân ta bổng lộc. Ta ban đầu thuộc hạ, gia đình, hơi có năng lực, hiện tại cả đám đều thân cư yếu chức, cầm lấy phong phú bổng lộc."

"Địa vị của chúng ta cùng của cải, vượt xa ban đầu ở tát ma nước làm một cái tiểu lãnh chúa thời điểm trình độ."

Nói xong những lời này, Shimazu Mitsuhisa liền nhìn xem John IV, phảng phất là đang đợi Portugal quốc vương tiêu hóa chính mình theo như lời hết thảy.

John IV cau mày, rất lâu đều không nói gì.

Hắn lần này tới Thiên Tân, là hướng Lý Thực biểu đạt chính mình thất lạc cùng bất mãn. Portugal cùng Lý Thực một trấn 9 tỉnh kề vai chiến đấu đánh ba năm trận chiến, cuối cùng chẳng đạt được gì. Dù như thế nào, Portugal phương diện đối kết quả như vậy hết sức không cam lòng, hi vọng Lý Thực có thể đem lấy được lợi ích điểm một chút cho Portugal.

Nhưng mà hiển nhiên, Lý Thực cũng không có đem lợi ích phân cho người Bồ Đào Nha ý tứ.

Lý Thực phái một cái tùy tùng thế lực lãnh tụ tới cùng John IV nói chuyện, tựa hồ là đang hướng về phía John IV biểu hiện ra mặt khác một con đường. Tựa hồ là đang ám chỉ John IV: Người Bồ Đào Nha có khả năng giống Nhật Bản Tát Ma Phiên như thế trở thành một trấn 9 tỉnh tùy tùng nước, trở thành Lý Thực cấp dưới cùng bên ngoài lực lượng.

John IV còn theo không có suy nghĩ qua vấn đề như vậy.

Nhưng hắn còn không có trả lời Shimazu Mitsuhisa, phía sau hắn Rafael liền mở miệng.

"Chẳng lẽ Tề Vương điện hạ phái các hạ xuống đây thấy quốc vương mục đích, là khiến cho người Bồ Đào Nha từ bỏ quốc gia của mình, trở thành người Hán thống trị dưới thứ đẳng công dân sao?"

Shimazu Mitsuhisa cẩn thận lắng nghe quan phiên dịch chuyển dịch, nhìn về phía Rafael.

Rafael cười lạnh nói: "Ta theo Shimadzu các hạ lời nói bên trong nghe được sự thực là, Tề Vương điện hạ chẳng những không có chút nào cho đồng minh điểm lợi ý tứ, càng ý đồ chiếm đoạt đồng minh quốc gia, đem kề vai chiến đấu đồng minh biến thành nghe hắn ra roi cấp dưới."

Shimazu Mitsuhisa cười cười.

Một lát sau, hắn mới chậm rãi nói ra: "Có một chút là ta muốn cường điệu: Tề Vương sự nghiệp cũng không phải trước kia bất cứ người nào có thể so sánh được. Biển cả cùng sông núi, đều ngăn không được Tề Vương bộ pháp. Càng sớm gia nhập Tề Vương sự nghiệp, chúng ta có thể lấy được thành tựu lại càng lớn, con cháu của chúng ta có thể lấy được lợi ích thì càng nhiều."

"Nếu như quốc vương điện hạ có thể sớm một chút nghĩ thông suốt điểm này, điện hạ tiền đồ tương lai đem cùng một trấn 9 tỉnh như thế bất khả hạn lượng."

Không đợi John IV đáp lại, Rafael liền lớn tiếng nói: "Tổng Đại tướng các hạ, chúng ta lần này tới Thiên Tân là hướng Tề Vương yêu cầu phân phối lợi ích, không là tới đón chịu chiếm đoạt. Ngươi chúng ta người Bồ Đào Nha hết sức không thích."

Shimazu Mitsuhisa nhẹ gật đầu, nói ra: "Các ngươi xếp hợp lý Vương lực lượng còn không có hoàn toàn lý giải."

"Ba ngày sau, trấn bắc bá Chung Phong tại Phạm gia trang phía tây có một trận diễn tập luyện binh, xin mời quốc vương điện hạ nhất định tới quan sát. Xem xong trận này diễn tập, quốc vương điện hạ đối một trấn 9 tỉnh thực lực sẽ có nhận thức mới, nói với ta vấn đề cũng nhất định sẽ có mới trải nghiệm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.