Chương  1055: Gió lốc

Chương  1055: Gió lốc

Sùng Trinh hai mươi sáu năm mùng chín tháng năm, John IV ngồi tại Phạm gia trang trụ sở huấn luyện trên khán đài, dùng kính viễn vọng quan sát đến bên ngoài một dặm năm ngàn Hổ Bí quân binh sĩ.

John IV trên tay giơ một trấn sáu tỉnh chế thức kính viễn vọng. Loại này kính viễn vọng là phân phối cho binh lính tiền tuyến cùng quân quản, phóng to bội số đi đến ba mươi hai lần. John IV dùng một sẽ phát hiện này kính viễn vọng thông sáng tính rất tốt, so Portugal sinh ra kính viễn vọng một lỗ hiệu quả muốn tốt rất nhiều.

Xa xa năm ngàn Hổ Bí quân binh sĩ không phải bộ binh, những binh lính này bên cạnh có đủ loại phức tạp chiến xa cùng vũ khí. Những vũ khí kia John IV hoàn toàn xem không rõ. Hắn liều mạng dùng kính viễn vọng dò xét, lại chỉ có thể là càng xem càng hồ đồ.

Trong sân huấn luyện Lý Thực vẫn không có xuất hiện, phụ trách trận này "Diễn tập" chính là trấn bắc bá Chung Phong.

Chung Phong cũng là đối đứng vững Hà Lan nước Anh công kích Portugal quốc vương hết sức có lễ phép, hắn đang huấn luyện trước khi bắt đầu chuyên môn đi đến John IV trước mặt hàn huyên vài câu.

Chung Phong địa vị hiển nhiên tương đối cao, thấy Chung Phong như thế để mắt John IV, mặt khác Phạm gia trang quan viên đối người Bồ Đào Nha thái độ đều cung kính mấy phần.

Nhưng mà cho dù là tôn kính, cũng chỉ là đối một cái tiểu quốc khách khí. Không có bất kỳ người nào đem Portugal cùng một trấn 9 tỉnh đặt ở bình đẳng vị trí, cho John IV Thân vương đãi ngộ.

Tại trụ sở huấn luyện cổng tháp chuông kim đồng hồ chỉ đến chín giờ vị trí thời điểm, Chung Phong cầm trong tay súng báo hiệu hướng ngày bắn một phát súng.

Diễn tập bắt đầu.

John IV lập tức khẩn trương lên, gắt gao nhìn chằm chằm trên sân huấn luyện binh sĩ.

Rafael đồng dạng vẻ mặt khẩn trương, hắn thậm chí một lần đứng lên. Nhưng mà hắn đứng lên về sau ngăn cản phía sau người xem, không thể không lần nữa ngồi xuống xem.

Đầu tiên ra sân chính là nhiệt khí cầu.

Nhiệt khí cầu là quan sát dùng. Ba cái to lớn nhiệt khí cầu đốt lên dầu diesel, lợi dụng hơi nóng chậm rãi bay lên trời cao. Nắm lấy bội số lớn kính viễn vọng quan sát binh trạm tại nhiệt khí cầu rương trong cơ thể, dùng kính viễn vọng quan sát xa xa cái bia khu.

Thấy này to lớn hình tròn vật thể bay lên bầu trời, người Bồ Đào Nha quốc vương kinh đến sắc mặt trắng bệch.

Hắn có chút không tin trong ống dòm thấy tình cảnh, buông xuống kính viễn vọng dùng nhìn bằng mắt thường rất lâu. Nhưng mà mắt trần nói cho hắn biết tất cả những thứ này là thật, cái kia to lớn nhiệt khí cầu xác thực bay đến bầu trời, càng bay càng cao.

Nhân loại lên trời?

Thật bay trên trời! ! !

Đây là ma pháp?

John IV cùng Ahl Reeves liếc nhau một cái, trong mắt tràn đầy vô cùng rung động.

Nhân loại không có cánh, lại bay lên bầu trời. Này mấy ngàn năm nay nhân loại văn minh cùng sở hữu bay trên trời mộng tưởng, tại Phạm gia trang đã biến thành hiện thực?

Bọn hắn nghĩ kêu gọi vài tiếng biểu đạt chính mình ngạc nhiên, nhưng lại sợ chính mình "Ngạc nhiên" đem người Bồ Đào Nha mặt mũi vứt bỏ. Nhưng mà to lớn kinh sợ để bọn hắn thật sự là ngồi không yên, bọn hắn chuyển chuyển động thân thể, xem xếp sau thính phòng mặt khác người xem phản ứng.

Để bọn hắn vô cùng ngạc nhiên là, những cái kia người xem tựa hồ đối với nhiệt khí cầu nhìn lắm thành quen, cả đám đều không có biểu tình gì.

John IV càng thêm kinh hoảng.

Này bay trên trời ma pháp tại một trấn 9 tỉnh hết sức phổ biến?

Đây là có chuyện gì?

Người chung quanh đều vô cùng trầm tĩnh, John IV cũng không tiện quá mức biểu hiện mình" không kiến thức" chỉ có thể mang theo to lớn kinh sợ ngồi trên ghế, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nhiệt khí cầu bay đến hai trăm mét cao trên bầu trời dừng lại, không tăng lên nữa. Trên mặt đất diễn tập chính thức bắt đầu.

Đầu tiên ra sân chính là mũi tên lửa xe.

Những năm này mũi tên lửa xe đi qua cải tiến, đã so lúc đầu loại tân tiến hơn. Trực tiếp nhất biểu hiện liền là mũi tên lửa xe phóng ra không còn cần ngòi nổ cùng hỏa nguyên, mà là đổi dùng kéo cái chốt thức ngòi nổ.

John IV thấy mũi tên lửa xe binh đi tới hai mươi đài mũi tên lửa xe phía sau, bỗng nhiên kéo một phát súng phóng tên lửa kéo cái chốt.

Oanh

Trên xe đạn hỏa tiễn phần đuôi phun ra to lớn ngọn lửa, phát ra đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm. Mũi tên lửa xe phần đuôi lập tức cát bay đá chạy, trống ra cao mười mấy mét to lớn bụi mù. Sau đó đạn hỏa tiễn tựa như là sao băng như thế bắn ra phóng ra ống, hướng bốn dặm bên ngoài cái bia khu vọt tới.

John IV bị lửa này tiễn xe phóng ra uy thế chấn đến trên mặt tái đi.

Nhưng mà càng làm cho người ta thấy sợ hãi chính là đạn hỏa tiễn rơi xuống đất chút nổ tung.

Hai mươi miếng đạn hỏa tiễn bay đến bên ngoài bốn dặm cái bia khu, ầm ầm nổ tung, nhấc lên cao mấy chục mét to lớn sóng xung kích. Đen ngọn lửa màu đỏ theo sóng xung kích phía trên bỗng nhiên bắn ra, tại hoang vu trong sân huấn luyện nổ ra hơn hai mươi mây hình nấm.

John IV mở to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm này làm người e ngại nổ tung.

Nhưng mà này vẻn vẹn vừa mới bắt đầu. Mũi tên lửa trên xe mũi tên lửa tựa như là bắn liên thanh, càng không ngừng hướng cái bia khu xạ kích. Nửa dặm dài rộng cái bia khu nhận lấy kiểu trải thảm oanh tạc, tia lửa cùng sóng xung kích giống như là pháo hoa như thế từng đoá từng đoá tỏa ra, đem toàn bộ cái bia khu hoàn toàn bao phủ tại sắt cùng hỏa chi bên trong.

Rafael mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn xem cái kia liên miên bất tuyệt nổ tung, nắm kính viễn vọng hai tay bắt đầu khẽ run lên.

Đáng sợ, thật là đáng sợ, vẻn vẹn 60 tên mũi tên lửa xe binh thao tác đạn hỏa tiễn liền có thể đạt thành như vậy kiểu trải thảm oanh tạc hiệu quả. Nếu như địch nhân là một nhánh vũ khí lạnh quân đội gặp được này đạn hỏa tiễn, chỉ sợ bị tạc một vòng liền muốn toàn quân sụp đổ.

Người Bồ Đào Nha xác thực thấy sợ hãi. Mặc dù lần này "Bồ hà anh chiến tranh "Bên trong Portugal đạt được Lý Thực vũ khí trợ giúp, toàn bộ sử dụng tiêu chuẩn súng trường tác chiến, hoàn toàn sử dụng chiến hào chiến thuật,  thế nhưng đây cũng chỉ là vừa mới xuất hiện cải biến. Phải biết tại ba năm trước đây, người Bồ Đào Nha vẫn là sử dụng hàng ngũ tác chiến Tây Ban Nha hào phóng trận.

Tây Ban Nha hào phóng trận nếu như gặp phải lửa này tiễn xe, căn bản chịu không được một hiệp liền bị nổ băng.

Portugal trải rộng toàn thế giới đường thuỷ yếu hại lăng bảo, cứ điểm nếu như bị lửa này tiễn xe oanh tạc, chỉ sợ muốn bị nổ thành biến thành tro bụi.

Này đạn hỏa tiễn quá kinh khủng, Portugal bề ngoài Ahl Reeves trên trán chảy ra rất nhiều mồ hôi lạnh. Hắn thân thể hơi hơi phát run, không thể không móc ra khăn tay, chật vật sát mồ hôi trên đầu châu.

Ahl Reeves dáng vẻ chật vật đưa tới sau lưng một thiếu niên chế giễu. Thiếu niên kia chỉ Ahl Reeves cười đến ngửa tới ngửa lui, một chút thể diện đều không có cho già nua Portugal bề ngoài lưu lại.

Ahl Reeves cũng không dám quát lớn thiếu niên này, này trên sân huấn luyện người xem không phú thì quý. Người thiếu niên có thể ngồi tại trên khán đài quan sát, hiển nhiên là cái nào con quan lớn. Một trấn 9 tỉnh thực lực quá mạnh, Portugal chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc, tùy tiện đắc tội cái nào một trấn 9 tỉnh quan lớn đều không chịu đựng nổi, bị người thiếu niên chế giễu cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Cũng là Chung Phong hết sức để mắt làm một trấn 9 tỉnh chiến đấu qua người Bồ Đào Nha, lớn tiếng quát lớn: " Lý Hiểu, ai bảo ngươi cười? Ngươi mất ngoại giao lễ tiết, ta phát điện báo cho ngươi cha Lý Hưng thu thập ngươi."

Thiếu niên kia là Lý Hưng trưởng tử. Hắn bị Chung Phong mắng, có chút sợ hãi, không còn dám cười.

Ahl Reeves cảm kích nhìn Chung Phong liếc mắt, thu hồi trên tay khăn tay.

John IV nhưng không có chú ý tới Ahl Reeves bên này chi tiết nhỏ, hai tay của hắn khẽ run, nắm lấy kính viễn vọng nhìn chằm chằm trong sân huấn luyện tiếp xuống xuất hiện vũ khí.

60 môn 24 pound đường thân pháo sắp xếp gọn đạn dược, đồng thời khai hỏa, hướng bốn dặm bên ngoài cái bia khu phun ra ngọn lửa. Đạn pháo giống như là mưa sao băng như thế đánh tới hướng cái bia khu, lần nữa tại một khu vực như vậy bên trong nhấc lên sắt Hỏa Phong bạo. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.