Chương 1056: Khủng hoảng

Chương 1056: Khủng hoảng

Tại tuyến thân pháo tiến hành chính xác đả kích về sau, pháo cối tổ xuất động.

1000 tên lính giơ lên 500 cánh cửa pháo cối trên chiến trường tốc độ cao tiến lên, đánh tới chiến hào khu đằng trước.

Pháo cối tự trọng chỉ có hơn bốn mươi cân, hai người hợp lực có khả năng nhẹ nhõm nâng lên. Trên thực tế loại này tiểu pháo chỉ cần hai người phối hợp liền có thể Xạ Kích Tốc Độ Cao, cũng không cần rất nhiều nhân viên.

Pháo cối pháo binh tiến vào "Bên ta chiến hào khu" tại chiến hào bên trong sử dụng quy thước đối" địch quân chiến hào khu "Tiến hành tốc độ cao đo đạc, xác định pháo cối góc độ bắn. Sau đó John IV chỉ nghe được một tiếng thanh thúy súng báo hiệu tiếng súng, pháo cối các pháo binh bắt đầu khai hỏa.

John IV dùng kính viễn vọng nhìn chằm chằm chiến hào bên trong Hổ Bí quân đại binh, muốn thấy rõ sở những này Tề quốc binh sĩ chiến đấu kỹ năng.

" thình thịch oành!"

Chỉ thấy từng khỏa bóng đen bắn ra chiến hào, bay về phía xa xa địch quân chiến hào.

Lần thứ nhất xạ kích, đạn pháo thoáng có chút sai lầm, chỉ có một phần ba đạn pháo rơi vào địch quân chiến hào.

Thế nhưng các pháo binh rất nhanh liền căn cứ pháo cối đạn pháo điểm rơi chỉnh lý góc độ, bắt đầu lần thứ hai xạ kích. Lần này, gần như tất cả pháo cối đều đã trúng mục tiêu, toàn bộ đem đạn pháo xuất vào địch quân chiến hào bên trong.

Không chỉ có như thế, pháo cối thủ môn còn không ngừng cải biến góc độ bắn, đối với mình chính diện địch quân chiến hào tiến hành trình tự oanh tạc. Tại 500 cánh cửa pháo cối càn quét dưới, mấy dặm dài địch quân chiến hào bị pháo cối đạn pháo cày một lần, gần như mỗi một cái góc đều bị pháo cối đạn pháo nổ.

Hổ Bí quân pháo thủ biểu hiện ra tinh xảo pháo thuật khiến John IV thấy vô cùng kinh ngạc.

Hắn vuốt vuốt ánh mắt của mình, một lần nữa giơ lên kính viễn vọng quan sát pháo thủ xạ kích, lại phát hiện mình vừa rồi xem một điểm không sai —— pháo cối pháo thủ tỉ lệ chính xác cơ hồ là trăm phần trăm.

Phải biết Lý Thực mặc dù cũng hàng loạt trợ giúp Portugal pháo cối, cũng đem pháo cối đo đạc công cụ cùng phương pháp sử dụng truyền thụ cho bồ phương nhân viên, thế nhưng Portugal cơ sở pháo cối pháo binh từ đầu đến cuối không có nắm giữ loại này hoả pháo góc độ phương pháp tính toán.

Dù sao thời đại này Châu Âu biết chữ suất cực thấp, ngoại trừ giáo hội giáo sĩ biết chữ bên ngoài, bình dân cơ bản đều là mù chữ. Mà dùng Lý Thực đo đạc phương pháp điều chỉnh pháo cối góc độ bắn cần sử dụng toán học tính toán, đây đối với John IV binh sĩ tới nói là không thể có thể nắm giữ kỹ năng.

Cho nên tại Châu Âu trên chiến trường, người Bồ Đào Nha cùng Hà Lan người, người Anh như thế, đều dựa vào kinh nghiệm điều chỉnh hoả pháo bắn sừng, buồn bực đầu bắn. Tác xạ như vậy, thường thường đều là đánh vạt ra một phát, căn cứ lên một phát điểm rơi điều chỉnh góc độ lại bắn phát thứ hai, thứ ba phát. Hai, ba phát pháo đạn bắn đi ra có thể trúng mục tiêu một phát cũng không tệ rồi.

Thế nhưng tại Lý Thực ở đây, các pháo binh là bằng vào toán học tính được ra góc độ tại xạ kích. Đối bên ngoài một dặm mục tiêu xạ kích căn bản liền sẽ không lỡ tay.

John IV mở to hai mắt nhìn, đầy mắt không dám tin.

Ahl Reeves kinh ngạc nói ra: " điện hạ, Minh quốc binh sĩ pháo kích độ chính xác là chúng ta gấp ba, này đánh nổ hiệu suất cũng là chúng ta gấp ba. Đồng dạng vũ khí, tại chúng ta trên tay cùng tại Hổ Bí quân trên tay hiệu quả hoàn toàn khác biệt!"

Chung Phong chú ý tới người Bồ Đào Nha ngạc nhiên, cười nói: " Hổ Bí quân tân binh đằng trước hai năm đều là muốn học ngữ văn cùng số học. Hai năm lão binh đã nắm giữ một lần phương trình tốc độ cao tính toán, cho nên có thể nhanh chóng tính ra họng pháo góc độ."

Tất cả binh sĩ đều biết chữ, sẽ còn toán học?

John IV nghe được Chung Phong nói rõ lí do, như ở trong mộng mới tỉnh, nhưng lại như là rơi vào mây mù, càng thêm hốt hoảng.

John IV đang ở nơi đó thất thần, lại thấy Ahl Reeves phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Pháo cối các pháo thủ đình chỉ xạ kích về sau, mũi tên lửa bên cạnh xe hai mươi chiếc sắt thép chiến xa phun ra to lớn khói đen.

John IV tranh thủ thời gian dùng kính viễn vọng đi xem những cái kia chiến xa.

Vừa rồi quan sát những này chiến xa thời điểm, John IV thấy rõ ràng, những này chiến bên ngoài xe bao lấy thật dày áo giáp. Hắn coi là những này chiến xa là công thành khí cụ loại hình công trình, là cần người ở bên trong đẩy. Vậy mà lúc này chiến xa phần đuôi bắn ra khói dầy đặc, tựa hồ bên trong có động lực, cái này khiến Portugal quốc vương hết sức kinh ngạc.

John IV dùng kính viễn vọng gắt gao nhìn chằm chằm những cái kia phun khói chiến xa, không rõ loại này phun khói chiến xa là như thế nào chiến đấu.

Tại John IV nhìn soi mói, những cái kia chiến xa đột nhiên thân thể lắc một cái, hướng mặt trước vận động.

John IV lập tức ngây người.

Này không có trâu ngựa kéo dài, không có người lực thúc đẩy sắt thép chiến xa thế mà chính mình động.

Ahl Reeves cùng Rafael thấy trên sân huấn luyện một màn này, như bị sét đánh. Hai người nhìn nhau một hồi, trong mắt tràn đầy to lớn kinh sợ.

Này lại là cái gì ma pháp?

Vì cái gì nặng như vậy xe tăng có khả năng chính mình mở?

Này là ma quỷ pháp thuật sao?

Ahl Reeves bất đắc dĩ nói ra: " ta chủ a! Này thật bất khả tư nghị!"

Đến từ Châu Âu khách nhân còn chưa bao giờ thấy qua dạng này vũ khí! Đây tuyệt đối là siêu việt thời đại này mấy trăm năm đáng sợ vũ khí.

John IV hít vào một hơi thật dài, hai tay gắt gao nắm lấy kính viễn vọng, trên trán không chịu được chảy xuống từng đạo mồ hôi lạnh.

Lúc này xe tăng đã là đời thứ hai xe tăng, trải qua hệ thống cải tiến. Xe tăng thân hình càng lớn, chiều dài vượt qua sáu mét, cao độ vượt qua ba mét. Tại xe tăng hai bên cũng không còn là giấu ở phía dưới Đại Luân con, mà là sắt thép chế tạo bánh xích. Dạng này xe tăng việt dã tính năng càng tốt hơn.

Xe tăng ở phía trước tiến lên,  tạo thành một tầng hơn trăm mét rộng sắt thép bức tường. Hổ Bí quân đám binh sĩ đi theo xe tăng đằng sau đi bộ tiến lên, hướng về phía chiến hào khu vực đè tới.

John IV kinh ngạc nhìn xem tiến lên xe tăng cùng các bộ binh.

Không hề nghi ngờ, này xe tăng bảo vệ tiến lên bộ binh, khiến cho đối diện vũ khí không cách nào sát thương bên này binh sĩ. Tại xe tăng bảo vệ dưới, kẻ địch chiến hào bên trong hỏa lực không cách nào tổn thương phía sau bộ binh.

Xe tăng xuất hiện, khiến cho chiến hào đã mất đi ý nghĩa.

Thế nhưng những này xe tăng làm sao vượt qua những cái kia rộng hai mét" bên ta chiến hào "Đâu?

John IV chăm chú nhìn xem tiến lên xe tăng, theo xe tăng tiến lên hô hấp càng ngày càng gấp rút.

Ahl Reeves cùng Rafael đồng dạng là gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường. Rafael dùng răng cắn chặt môi, hiển nhiên là bị loại này sắt thép chiến xa xuất hiện cực lớn chấn nhiếp.

Đột nhiên, ba cái người Bồ Đào Nha mãnh liệt đứng lên.

Trên chiến trường, sử dụng bánh xích xe tăng không trở ngại chút nào xuyên qua rộng hai mét chiến hào, giống như là xuyên qua đất bằng như thế nhẹ nhõm vượt tới. Dài hơn sáu mét xe tăng tại chiến hào lên vượt qua thời điểm tựa như là một tòa thép cầu, thủy chung có thể tìm tới trọng tâm điểm chống đỡ.

Người Bồ Đào Nha nhóm buông xuống kính viễn vọng, dùng mắt trần đi xem trong sân huấn luyện quyết chí tiến lên hai mươi chiếc xe tăng, vẻ mặt trở nên tuyết trắng một mảnh.

John IV lắc đầu nói ra: " chủ a, ta chủ. . ."

Xe tăng xuất hiện, khiến cho John IV cảm thấy khủng hoảng. Đúng vậy, là khủng hoảng, không chỉ là kinh sợ, càng là cực lớn sợ hãi.

Hổ Bí quân thực lực, đã triệt để áp đảo cái này Portugal quốc vương. Nếu như nói trước đó còn có ý tưởng ý đồ cùng Lý Thực thành lập" bình đẳng " minh ước quan hệ, hiện tại John IV đã triệt để từ bỏ cái này "Ngây thơ " niệm đầu.

Portugal ngoại giao phó tướng Rafael không biết nghĩ tới điều gì, thân thể của hắn không bị khống chế lay động, giống như là trong gió cây nhỏ, cách thật xa đều có thể thấy hắn rung động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.