Chương  1057: Vẽ bánh nướng

Chương  1057: Vẽ bánh nướng

Sùng Trinh hai mươi sáu năm mười một tháng năm, John IV rốt cục ở Thiên Tân gặp được Lý Thực.

Lý Thực là tại Tề Vương phủ bên trong Tam điện thấy Portugal quốc vương. Thời đại này trong cung điện không có bình đẳng bày ở đại điện hai bên ghế sô pha, Lý Thực là ngồi tại vương tọa lên. Thế nhưng dù như thế nào, Lý Thực cũng không có khiến cho theo Châu Âu tới bằng hữu đứng đấy, mà là tại Tam điện hạ đầu bày ba cái ghế dựa.

John IV cũng không có đối Lý Thực ở chủ vị sự thật có cái gì bất mãn. Tại xác nhận mình có thể ngồi cùng Lý Thực nói chuyện về sau, hắn thậm chí có chút mừng rỡ, có chút nhận lễ ngộ cảm giác. Ngồi trên ghế, cái này Portugal quốc vương rõ ràng cảm xúc không tệ.

Những ngày này John IV thật sự là bị một trấn 9 tỉnh thực lực hù dọa, bây giờ hắn thậm chí đối Lý Thực sinh ra một loại kính úy cảm xúc, ngồi tại bên trong Tam điện hơi có chút khẩn trương.

Ahl Reeves cùng Rafael đồng dạng hết sức khẩn trương, bởi vì bọn hắn bây giờ hiểu rõ, bọn hắn hội kiến không phải một cái bình thường Vương, mà là thực lực mạnh mẽ đến làm bọn hắn khiếp sợ một trấn 9 tỉnh Tề Vương. Lần này hội kiến mỗi một cái chi tiết nhỏ đều có thể sẽ ảnh hưởng đến Portugal hưng suy.

Lý Thực suy nghĩ một chút, đầu tiên mở miệng nói ra: "Như vậy, tôn kính Portugal quốc vương, ngươi tới một trấn 9 tỉnh mục đích là cái gì đây?"

Portugal quốc vương nghe được câu này hỏi ý, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Thực.

Hắn thấy Lý Thực là một cái hơn ba mươi tuổi đàn ông, nhìn qua rất trẻ trung. Theo Lý Thực trong mắt, John IV thấy được bồng bột có chí tiến thủ.

Tại hiểu biết một trấn 9 tỉnh thực lực trước đó, John IV mục đích rất rõ ràng, là tới yêu cầu chỗ tốt. Người Bồ Đào Nha giúp Lý Thực hấp dẫn Hà Lan cùng nước Anh hỏa lực  dựa theo Châu Âu quy củ, bởi vậy thu lợi khá lớn Lý Thực hẳn là điểm một chút lợi ích cho đồng minh Portugal.

Thế nhưng tại cùng Shimazu Mitsuhisa hội kiến, tại hiểu biết một trấn 9 tỉnh thực lực về sau, John IV có chút không dám nói yêu cầu này. Shimazu Mitsuhisa nói rất rõ ràng, Portugal không có thể trở thành cùng Lý Thực bình đẳng chung đụng đồng minh, chỉ có thể trở thành nghe lệnh của Lý Thực tùy tùng nước. Mà tùy tùng việc lớn quốc gia không có quyền lực hướng về phía mẫu quốc đưa ra lợi ích yêu cầu.

Đối với tùy tùng nước tới nói, duy nhất có thể làm liền là bị động chờ đợi mẫu quốc an bài lợi ích phân phối, chính như một cái bề tôi đối Chủ Quân như thế.

John IV đứng lên, hướng Lý Thực bái, nói ra: "Vĩ đại Tề Vương, chúng ta theo xa xôi Châu Âu đi vào một trấn 9 tỉnh, chủ yếu là nghĩ muốn hiểu rõ Tề quốc thực lực."

Lý Thực cười hỏi: "Như vậy các ngươi tại một trấn 9 tỉnh ở lại mấy ngày, cảm giác cho chúng ta một trấn 9 tỉnh thực lực như thế nào?"

John IV đáp: "Tề quốc rất tân tiến, vô cùng tân tiến. Thẳng thắn nói, một trấn 9 tỉnh vượt qua tưởng tượng của chúng ta, để cho chúng ta hiểu rõ một cái văn minh trước tiên có thể tiến vào tới trình độ nào. Từ trong tới ngoài, một trấn 9 tỉnh đều là hết sức trước vào."

Lý Thực nhẹ gật đầu, không nói gì.

John IV thấy Lý Thực không nói, cũng không dám nhiều lời, lại ngồi xuống.

Rafael thấy Portugal quốc vương đã triệt để đã mất đi đàm phán lực lượng, hết sức bất mãn. Hắn ngồi trên ghế suy nghĩ thật lâu, rốt cục nhịn không được đứng lên.

"Vĩ đại Tề Vương, chúng ta đại biểu Portugal nhân dân, không thể không hướng về phía ngươi đưa ra yêu cầu."

Lý Thực nhìn về phía tuổi trẻ Rafael.

Rafael lớn tiếng nói: "Portugal nhân dân những năm này tại Châu Âu anh dũng chống lại Hà Lan người cùng người Anh xâm lấn, vô số lần đánh bại hai người này Châu Âu cường quốc tiến công."

"Đương nhiên, người Bồ Đào Nha dân là tại bảo vệ quốc gia của mình, là tại làm bọn hắn việc. Nhưng là từ một cái góc độ khác tới nói, người Bồ Đào Nha cũng là vì Tề Vương hấp dẫn Hà Lan người cùng người Anh hỏa lực, đem hai người này cường quốc hạm đội cùng bộ đội chủ lực toàn bộ kéo tại Châu Âu. Chính là bởi vì Hà Lan người cùng người Anh toàn bộ rời khỏi viễn đông, Tề Vương tại Đông Nam khuếch trương mới thuận lợi như vậy."

Nghe được Rafael, Lý Thực cười cười.

John IV thấy Lý Thực cười, lập tức cảm thấy Rafael lời nói nói sai —— cho dù không có người Bồ Đào Nha nâng anh hà, chỉ sợ Lý Thực cũng như cũ có thể cầm xuống Đông Nam.

Rafael nhưng không có chú ý Lý Thực biểu lộ, vẫn như cũ lớn tiếng nói: "Tề Vương điện hạ, tại Portugal, chúng ta chết trận bốn vạn ba ngàn chiến sĩ

Càng có 10 một vạn người thụ thương, lưu lại vĩnh viễn tàn tật. Tề Vương điện hạ, Portugal trong cuộc chiến tranh này tổn thất nặng nề, chúng ta không thể không đại biểu Portugal nhân dân, hướng về phía ngươi yêu cầu một chút hợp lý lợi ích phân phối."

Lý Thực đánh giá Rafael một phen, không nói gì.

Hắn rất nhanh đối cái này toàn thân tràn ngập năng lượng người trẻ tuổi đã mất đi hứng thú, này dù sao chỉ là một cái ngoại giao phó tướng, Lý Thực hoàn toàn có khả năng xem nhẹ.

Lý Thực không có trả lời Rafael chủ đề, lại ngược lại hướng John IV hỏi: "Portugal quốc vương điện hạ, ngươi đối Shimazu Mitsuhisa theo như lời sự tình, có ý nghĩ gì?"

John IV ngẩn người, đứng lên nói ra: "Thẳng thắn nói, ngay từ đầu chúng ta đối Shimadzu tổng Đại tướng đề nghị bất mãn hết sức."

" thế nhưng tại toàn diện hiểu rõ một trấn 9 tỉnh thực lực về sau, chúng ta bắt đầu nghiêm túc cân nhắc đề nghị của hắn."

John IV hít một hơi, hỏi: " Tề Vương điện hạ, ta không thể không thận trọng đặt câu hỏi, nếu như chúng ta giống Nhật Bản chư hầu như thế trở thành một trấn 9 tỉnh tùy tùng nước, chúng ta cần muốn làm gì? Cuối cùng kết cục là cái gì đây?"

Lý Thực cười cười,  vung tay lên, khiến cho bên cạnh người hầu mở ra một bức Châu Âu địa đồ.

Lý Thực nói ra: "Portugal là một cái tiểu quốc, là y Liberia bán đảo mặt tây nam một khối nhỏ đất đai. Mười mấy năm trước, Portugal còn từng bị Tây Ban Nha chiếm đoạt. Là John IV ngươi thông qua chiến tranh mới dùng thoát khỏi người Tây Ban Nha thống trị, khiến cho Portugal thành vì một cái vương quốc độc lập."

" ta cần John IV ngươi làm, là đem Portugal biến thành một trấn 9 tỉnh tại Châu Âu lô cốt đầu cầu. Portugal đem cho chúng ta kiềm chế Châu Âu kẻ địch, sưu tập Châu Âu tình báo, đóng vai chúng ta lính trinh sát. Đương nhiên, chúng ta lại không ngừng cho Portugal cung cấp trước vào vũ khí."

" về phần kết cục. . ."

Lý Thực cười cười, bắt đầu vẽ bánh nướng: " ta cam đoan khiến cho John IV ngươi trở thành toàn bộ y Liberia bán đảo chấp chính quan, quản lý toàn bộ Tây Ban Nha cùng Portugal. Có lẽ đến lúc đó ngươi không còn là quốc vương, nhưng ta cam đoan ngươi có khả năng đạt được không thua gì quốc vương quyền lực cùng địa vị. Nếu như ngươi làm tốt, ngươi phạm vi quản hạt còn có thể khuếch trương đến Italia!"

Dừng một chút, Lý Thực nói bổ sung: " đến lúc đó, Portugal các cấp quý tộc đều cũng tìm được trọng dụng, trở thành Quả nhân thống trị Châu Âu trọng yếu cơ sở lực lượng."

Nghe được Lý Thực, Rafael trên mặt tái đi. Hắn không biết Lý Thực là đang nổ hay là thật có kế hoạch, lại đem xa xôi Châu Âu coi như khen thưởng phân phát cho John IV.

Nếu như Châu Âu bị Lý Thực chinh phục, người da trắng tương lai là cái gì? Trở thành một trấn 9 tỉnh thuộc địa? Làm người Hán thống trị dưới thứ đẳng công dân?

John IV lại bị Lý Thực miêu tả tương lai hấp dẫn, thống trị Tây Ban Nha cùng Italia? Đó là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự nghiệp vĩ đại!

Ánh mắt hắn phát sáng, chậm rãi nói ra: " vĩ đại Tề Vương điện hạ, đi qua thận trọng cân nhắc, chúng ta Portugal hết thảy quý tộc đều nguyện ý trở thành một trấn 9 tỉnh tùy tùng, làm Tề Vương sự nghiệp chiến đấu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.