Chương 1058: Australia

Chương 1058: Australia

Sùng Trinh hai mươi sáu năm mười hai tháng sáu, Lý Thực đi ở đời sau Xít-ni darling cảng bờ Nam vị trí, quan sát tỉ mỉ lấy vùng này đất đai.

Hổ Bí quân đã đánh tới Australia, chiếm lĩnh khối này diện tích tương đương với Trung quốc đại lục.

Đạt được lớn như vậy một khối mới đất đai, Lý Thực chuyên môn ngồi thuyền đến xem xem. Một đường xóc nảy, Lý Thực bỏ ra mười tám ngày mới vừa tới Xít-ni.

Xít-ni kỳ thật Lý Thực không phải lần đầu tiên đến, xuyên qua trước Lý Thực cũng từng tới. Nhưng mà thời điểm đó Lý Thực là dùng du khách thân phận đến Australia du lịch, bị người da trắng dùng quốc gia phát đạt cư dân ánh mắt ở trên cao nhìn xuống xem kỹ. Hôm nay Lý Thực lần nữa đặt chân mảnh đất này, lại là tới tuyên bố mảnh đất này từ đó thuộc về người Hán.

Đương nhiên, hiện ở cái này bến cảng bây giờ không phải là nước Anh tội phạm lưu vong, cũng không được xưng là Xít-ni. Cái này bến cảng cũng không gọi darling cảng, mảnh đất này vẫn không có người nào khói đất hoang  chờ đợi lấy người Hán quân thực dân đến đây vì hắn mệnh danh.

Lúc này nam bán cầu đúng là mùa đông, Lý Thực ăn mặc thật mỏng áo bông —— Xít-ni vĩ độ đối lập không cao, tại mùa đông nhiệt độ cũng không thấp, phần lớn thời gian nhiệt độ không khí đều tại mười mấy độ, cho nên Lý Thực cũng không cần xuyên áo lông.

Lý Thực tại cảng bên trên lá cây to bè trong rừng đi, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh.

Lý lão tứ đi theo Lý Thực bên người, có chút vui mừng hớn hở cảm giác.

"Vương gia, nơi này không tệ, nhiệt độ thích hợp chúng ta Thiên Tân bách tính ở lại. Java, Bà La châu cùng mới Guinea đảo nhiệt độ thật sự là quá cao, mà nơi này có mùa đông cũng có mùa hè, mặc dù mùa là cùng Thiên Tân trái lại, nhưng tốt xấu có thể khiến người ta không ngay ngắn ngày ngâm ở mồ hôi bên trong."

Lý Thực cười cười, nói ra: "Ngươi ở trung nam bán đảo nóng hỏng?"

Lý lão tứ nói ra: "Quả nhiên là nóng hỏng, ban ngày nóng, ban đêm càng nóng. Những cái kia con muỗi đều thành tinh, chỉ cần ta vừa ra màn liền lập tức đóng ở trên người của ta. Mỗi ngày tối thiểu muốn cống hiến một chén rượu máu cho con muỗi."

"Mà lại con muỗi nhiều địa phương bệnh sốt rét lưu hành. Chúng ta Hổ Bí quân ở trung nam bán đảo hết sức coi trọng vệ sinh, nhưng vẫn như cũ không cách nào tránh khỏi bệnh sốt rét truyền bá. Mỗi tháng đều có mấy chục người chết bởi loại bệnh tật này, không phải chiến đấu tổn thương hết sức to lớn."

"Thế nhưng ở đây nhìn qua coi là thật không giống nhau. Vương gia ngươi xem, những cây đó đều cùng chúng ta Thiên Tân không sai biệt lắm, sạch sẽ. Không giống Trung Nam bán đảo rừng mưa cây như thế trên người mọc đầy dây leo. Nơi này rắn độc cũng ít hơn nhiều, này đi ba dặm, ta còn không thấy được một con rắn."

Lý Thực đi tới một khối đột xuất nham thạch bên trên, cẩn thận hướng bên ngoài bước một bước.

Bên ngoài rừng cây, darling cảng mỹ lệ vịnh biển xuất hiện tại Lý Thực trước mắt.

Ở giữa là xanh thẳm nước biển, dưới ánh mặt trời sóng nước lấp loáng, lập loè sapphire như thế ánh sáng. Vịnh biển hai bên bờ là cao mấy chục mét núi nhỏ, phía trên toàn bộ là lít nha lít nhít màu xanh lá cây lá to. Màu lam nước biển cùng màu xanh lá sơn cốc hoà lẫn, nhìn qua tựa như là một bức họa như thế.

Lý Thực cười cười, nói ra: "Lý lão tứ ngươi có ánh mắt, nơi này quả thật không tệ."

Lý Thực cười hỏi: "Lý lão tứ, ngươi biết trên phiến đại lục này có khả năng nuôi nhiều ít người sao?"

Lý lão tứ ngẩn người, lắc đầu nói ra: "Vương gia, quân hạm của chúng ta vừa mới giết đến nơi đây, đất liền địa hình cùng tài nguyên còn không có thám tử đi ra, ta không biết trên phiến đại lục này có thể nuôi nhiều ít người."

Lý Thực nói ra: "Mảng đại lục này có khả năng nuôi một trăm triệu người, bằng vào chúng ta dẫn trước nông nghiệp khoa học kỹ thuật, ta xem liền là đem Đại Minh tất cả bách tính toàn bộ dời tới, mảnh đất này cũng có thể gánh chịu."

Lý lão tứ ngẩn người, ngượng ngùng nói ra: "Có thể nuôi sống nhiều người như vậy?"

Lý Thực nhẹ gật đầu, từ dưới đất nắm một cái bùn đất, nhìn kỹ một chút thổ chất.

Trên thực tế Australia là một khối vô cùng đất đai màu mỡ.

Đời sau nước Anh người da trắng chiếm lĩnh mảnh đất này về sau, liền dùng bạo lực đem khối này đất hoang đã biến thành chính mình thuộc địa. Nhưng mà người Anh lúc ấy tại trên thế giới có quá nhiều thuộc địa, khoảng cách nước Anh bản thổ nửa cái Địa Cầu Australia là trong đó xa nhất một khối. Bởi vậy, chỉ có rất ít người Anh di dân đến Australia, lúc đầu càng là chỉ có tội phạm tới.

Một mực đến thế chiến thứ hai, Australia nhân khẩu đều chỉ có bảy trăm vạn.

Người Anh chiếm lĩnh khối này đất đai màu mỡ

Nhưng không ai miệng mở ra phát kiến thiết, nội tâm hết sức sợ hãi lo lắng. Quốc gia này người bởi vậy gấp bội đề phòng từ bên ngoài đến di dân, thời khắc lo lắng đến quốc gia khác di dân dựa vào số người ưu thế chiếm lĩnh Australia.

Australia trong lịch sử thực hành xú danh chiêu lấy "Người da trắng Australia" chính sách, trong lịch sử nhiều lần khởi xướng ức hiếp giết chóc người Hoa bạo loạn, đem một thuyền một thuyền người Hoa di dân đuổi ra khỏi Australia.

Để chứng minh người số cực ít người da trắng chiếm lĩnh Australia bát ngát như vậy đất đai tính hợp pháp, Australia toàn bộ xã hội đều đang liều mạng tuyên truyền Australia đất đai "Cằn cỗi" . Tại Australia người da trắng truyền thông tuyên truyền dưới, Australia trên cơ bản là một mảnh đất cằn sỏi đá, chỉ có thể vừa vặn dung nạp địa phương người da trắng nhân khẩu, lại không có thể chống đỡ một chút di dân.

Nhưng mà trên thực tế,  đây là trần trụi hoang ngôn, dùng Lý Thực hiểu biết địa lý, liếc mắt liền có thể nhìn ra Australia người da trắng hoang ngôn.

Australia tại nhân khẩu không đến một ngàn vạn thời điểm liền liều mạng tuyên bố Australia nhân khẩu đã đạt đến cực hạn, thế nhưng là tại nhân khẩu tiếp cận 25 triệu thời điểm nhưng vẫn là có tiếp cận 300%  lương thực tự cấp suất, hàng loạt mở miệng lương thực.

Trắng người không thể chịu đựng được phương bắc tiếp cận xích đạo địa khu nhiệt độ cao. Tại Lý Thực xuyên qua trước, Australia người da trắng vẻn vẹn ở tại phương nam thích hợp người da trắng ở lại lạnh lẽo địa khu, khoảng trống để đó phương bắc bát ngát đất đai. Đời sau Australia tại phương bắc có không gì sánh nổi bát ngát nhiệt đới rừng rậm hoàn toàn là khu không người, lượng càng lớn hơn bụi cây thảo nguyên không có khai khẩn. Dù vậy, Australia vẫn là toàn thế giới lớn nhất loại thịt chế phẩm, sản phẩm về sữa tươi mở miệng nước.

Australia người da trắng liều mạng tuyên truyền cái gọi là hoang mạc địa khu, kỳ thật chỉ chiếm Australia tổng diện tích không đến 40% mà lại đại bộ phận vẫn là hoang mạc thảo nguyên hoặc là mọc đầy đất cát thảm thực vật đất cát, cùng Á Châu trong đại lục bộ tinh khiết cồn cát có bản chất khác nhau.

Dựa theo đời sau nông nghiệp sản xuất trình độ, Australia nuôi sống ba trăm triệu người một chút áp lực không có.

Cho dù là dựa theo Sùng Trinh hai mươi sáu năm một trấn sáu tỉnh nông nghiệp trình độ, kiến thiết đầy đủ thuỷ lợi công trình, lợi dụng được phân chim các loại tư nguyên, phối hợp đầy đủ nhân lực tài nguyên, Lý Thực tin tưởng Australia có thể nuôi sống một trăm triệu người.

Bây giờ mảnh đất này đã rơi vào Hán trong tay của người, Lý Thực đương nhiên sẽ không lại khiến cho mảnh đất này giống đời sau như thế trải rộng khu không người.

Lý Thực sẽ đại quy mô hướng về phía Australia di dân. Phương nam người Hán nhưng theo cư trú ở Australia bắc bộ hơi nóng địa khu, phương bắc người Hán nhưng theo cư trú ở Australia phương nam mát mẻ địa khu.

Lý Thực nhìn một chút theo ở phía sau Trịnh Huy cùng Cao Lập Công, nói ra: "Quay về Thiên Tân cùng Sơn Đông chiêu mộ di dân. Lấy trước kia chút phàn nàn Đài Loan quá nóng di dân lần này thật có phúc  có thể đến một cái khí hậu cùng Thiên Tân, Sơn Đông không có khu địa phương khác thu hoạch được mảng lớn đất đai."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.