Chương 1059: Sau chứa pháo

Chương 1059: Sau chứa pháo

Trịnh Huy tranh thủ thời gian đáp: "Vương gia anh minh, Vương gia làm người Hán tìm tới như thế một mảnh đất đai màu mỡ, có thể nói là ta người Hán bất thế anh hùng, khoáng thế anh kiệt."

Lý Thực cười ha ha, chỉ phía tây nói ra: "Này Australia chẳng những là một cái đất đai màu mỡ, càng là một cái tài nguyên phong phú khu mỏ quặng. Nơi này có phong phú mỏ kim loại giấu, về sau có khả năng thành cho chúng ta một trấn 9 tỉnh phía sau lớn căn cứ."

Australia là trên thế giới nổi danh khu mỏ quặng một trong. Ở đây có khai thác giá trị quặng sắt cùng mỏ đồng chiếm thế giới một phần mười, mà nhôm mỏ nhưng lượng khai thác càng chiếm thế giới một phần ba.

Australia rất nhiều khoáng sản đều dựa vào gần biển một bên, đi qua trên đường khoảng cách ngắn vận chuyển liền có thể thuyền vận đến Thiên Tân. Cứ tính toán như thế tới phí chuyên chở là rất thấp, dù sao một chiếc tàu thuỷ mười mấy cái thủy thủ, hơn mười ngày liền có thể hoàn thành mấy trăm tấn khoáng thạch vận chuyển.

Theo Australia hải vận khoáng thạch, so theo Đại Minh đất liền dùng xe ngựa kéo dài khoáng thạch càng tiết kiệm tiền.

Đối với công nghiệp tới nói, giá rẻ nguyên liệu là hết sức trọng yếu. Công nghiệp bản chất liền là đem nguyên liệu biến thành công nghiệp sản phẩm, nếu như nguyên liệu giá cả thấp, sản phẩm sản xuất chi phí thấp, như vậy xí nghiệp liền có thể diện rộng hạ thấp sản phẩm giá cả. Mà sản phẩm giá cả giảm xuống về sau, toàn bộ xã hội đối sản phẩm nhu cầu sẽ trên diện rộng lên cao.

Đạt được giá rẻ nguyên liệu, công nghiệp sẽ giống bị đánh một châm thuốc trợ tim như thế mãnh liệt khuếch trương.

Cao Lập Công nói ra: "Vương gia, này Australia bị chúng ta chiếm lĩnh, ở đây nếu như tìm tới khoáng sản, so Sơn Tây cùng Mông Cổ mỏ muốn đáng tin nhiều."

Lý Thực nhẹ gật đầu, vung tay lên hướng trước mặt một ngón tay, nói ra: "Đi! Chúng ta qua bên kia nhìn một chút!"

####

Mùng bốn tháng bảy, Lý Thực mới vừa từ Australia trở lại Thiên Tân, còn không có nghỉ ngơi mấy ngày lại bắt đầu việc làm.

Lý Thực đầu tiên muốn nhìn pháo nhà máy mới sản xuất ra sau chứa hoả pháo.

Tại Lý Thực thiết kế ra Tân Vương thức sau chứa súng trường về sau, loại này kiểu mới súng trường thiết kế phương án cho nhà chế tạo vũ khí thợ thủ công nhóm cực lớn gợi ý. Sau chứa phương thức lắp đạn đề cao thật lớn xạ tốc, đồng thời cũng đề cao súng trường chiến trường thích ứng năng lực, cái này khiến pháo tượng nhóm thấy hết sức mới lạ.

Chịu này dẫn dắt, nhà chế tạo vũ khí Đại tổng quản Tào Dư suất lĩnh pháo tượng nhóm bắt đầu công quan. Tào Dư vốn chính là pháo tượng xuất thân, đối rèn đúc hoả pháo hết sức sở trường. Đi qua thời gian mấy năm, hiện tại bọn hắn đã thành công thiết kế ra một cái sau chứa hoả pháo đi ra.

Tào Dư kiểu mới hoả pháo bày tại trong sân huấn luyện, Lý Thực nhìn một chút thân pháo, hỏi: "Này pháo là thế nào thực hiện sau trang?"

Tào Dư xoay người xuống tới chỉ họng pháo phần sau, nói ra: "Vương gia ngươi xem, họng pháo phần sau là cởi mở, toàn bộ họng pháo cửa hang là trần lộ ra ngoài. Binh lính của chúng ta nếu như muốn giả đánh, chỉ cần đem đạn pháo cùng túi tiền theo họng pháo phần đuôi chứa vào đại pháo dưới đáy là đủ."

Lý Thực nhìn một chút viên kia hang hốc pháo đuôi, nhẹ gật đầu, hỏi: "Vậy các ngươi làm sao thực hiện hoả pháo khép kín đâu?"

Tào Dư nhấc lên khỏi mặt đất một cái nhìn qua có phần phức tạp sắt chuôi hình dáng chốt bị kẹt, cùng Lý Thực nói ra: "Vương gia ngươi xem, chúng ta liền là dùng cái này chốt bị kẹt cắm vào pháo đuôi khía cạnh cái này cửa hang thực hiện bế tức giận."

Lý Thực quan sát tỉ mỉ một cái cái kia chốt bị kẹt.

Cái kia chốt bị kẹt là đồng chất, cũng không phải là quy tắc hình chữ nhật, mà là hiện lên bất quy tắc hình thang. Chốt bị kẹt cắm vào pháo đuôi chính diện là cùng lỗ pháo hoàn toàn thẳng đứng thành 90 độ, thế nhưng chốt bị kẹt mặt sau thì có nhất định góc độ.

"Vương gia ngươi xem!"

Tào Dư đem chốt bị kẹt hướng pháo đáy khía cạnh một cái cửa hang cắm vào. Cắm đi vào về sau bắt đầu xoay tròn, chốt bị kẹt thước xếp liền kẹt tại cửa động nội bộ. Sau đó hắn bắt đầu chuyển động chốt bị kẹt phía trên lớn chuyển chuôi, đem chốt bị kẹt chủ thể bộ phận cùng chốt bị kẹt thước xếp tách rời, đem chốt bị kẹt chủ thể hướng cửa động chỗ sâu áp bách.

Bởi vì chốt bị kẹt chủ thể mặt sau là nghiêng, chốt bị kẹt chủ thể càng đi trong động khẩu bộ áp bách, mặt sau liền sẽ cùng trong động khẩu vách tường ở giữa sinh ra càng lớn áp lực, đem chốt bị kẹt chính diện chăm chú đặt ở họng pháo dưới đáy.

Cứ như vậy, họng pháo phần sau liền bị chốt bị kẹt bịt kín đi lên.

Đồng là một loại có tương đương co dãn kim loại. Pháo thủ chuyển chuôi khu động nội bộ xoắn ốc cột đem chốt bị kẹt hướng pháo đáy áp bách, mặc dù sức người tác dụng tại chuyển chuôi lên khí lực cũng không lớn, thế nhưng từ đòn bẩy nguyên lý chuyển đổi, cuối cùng tác dụng tại chốt bị kẹt phía trên lực lượng liền vô cùng lớn lao

Đủ để đem chốt bị kẹt vững vàng đặt ở họng pháo dưới đáy.

Mà loại này bịt kín phương pháp dưới, đại pháo khai hỏa thời điểm tác dụng tại chốt bị kẹt phía trên lực lượng cũng không biết đem chốt bị kẹt phun ra ngoài. Bởi vì phóng ra thuốc khuếch trương lực sinh ra lực là trực tiếp hướng phía sau tác dụng, mà chốt bị kẹt là theo khía cạnh cắm vào, chăm chú ép vào động miệng, sau này ép tác dụng lực cùng chốt bị kẹt ra vào phương hướng là thẳng đứng.

Loại này bịt kín phương thức cùng thế kỷ mười chín màn cuối gram bắt bá sau chứa pháo bịt kín phương thức là nguyên lý như thế. Nó so anh thức mẹ Tư Đặc lãng sau chứa pháo xảo diệu một chút, gia công độ khó cũng thấp một chút.

Đương nhiên thực tế gram bắt bá pháo trình độ khoa học kỹ thuật cao hơn một chút, pháo cái chốt kết cấu phức tạp hơn. Lý Thực cảm thấy lấy hiện ở Thiên Tân công nghiệp trình độ, phát triển gram bắt bá pháo còn chưa thành thục.

Mà sử dụng Tào Dư loại này đơn giản bịt kín phương thức, sau chứa pháo có khả năng thực hiện tương đương trình độ bịt kín.

Sau chứa pháo phát triển cũng là dần dần tiến lên, cũng không phải là một lần là xong. Trên thực tế cuối nhà Minh rộng khắp sử dụng người pháp pháo cũng là một loại có phần thực dụng sau chứa pháo, đương nhiên loại này pháo bịt kín tính độ chênh lệch, tầm bắn có hạn.

Lý Thực lại gật đầu một cái, hỏi: " làm sao kích phát đâu?"

Tào Dư dùng tay chỉ pháo đuôi một cái lỗ nhỏ nói ra: "Chúng ta vẫn là sử dụng lôi chua cống làm kích phát thuốc. Chúng ta đem lôi thủy ngân cùng hắc hỏa dược làm thành một cái quản hình dáng kích phát vỏ đạn. Khai hỏa thời điểm đem cái này vỏ đạn cắm ở kích phát lỗ bên trên, kéo một phát kích phát dây thừng, lôi thủy ngân nhóm lửa hắc hỏa dược, liền đem họng pháo bên trong phóng ra thuốc đốt lên."

Lý Thực phất tay nói ra: " bắn một phát thử một chút!"

Tào Dư hô to tuân lệnh, cùng mấy cái pháo binh cùng một chỗ mở ra họng pháo,  đem hình mũi khoan đạn chì cùng túi chứa hắc hỏa dược nhét vào pháo đuôi. Sau đó Tào Dư đem chốt bị kẹt cắm vào pháo đuôi cửa hang, xoay tròn chuyển chuôi đem pháo đuôi bịt kín. Đồng thời một cái khác pháo thủ lắp đặt kích phát thuốc nổ ống.

ba

hai

một

" khai hỏa!"

" oanh "Một tiếng, cửa này tiểu pháo hướng về phía cái bia khu phun ra ngọn lửa. Pháo đuôi phun ra to lớn sương mù màu trắng, khiến cho Lý Thực ánh mắt nhận rất lớn trở ngại.

Lý Thực hướng bên cạnh đi vài bước, xuyên thấu qua khói mù nhìn một chút, phát hiện một trăm mét bên ngoài bia ngắm bị đánh bại.

Lý Thực nói ra: " gõ mõ cầm canh xa mục tiêu thử một chút!"

Tào Dư cùng các pháo thủ tranh thủ thời gian điều chỉnh họng pháo, lại bắt đầu lắp đạn bôi thuốc.

Tại ba cái pháo thủ phối hợp xuống, cửa này sáu pound tiểu pháo đại khái mỗi mười lăm giây liền có thể hoàn thành một lần lắp đạn, tốc độ rõ ràng mạnh hơn trước chứa pháo.

Hoả pháo hướng về phía càng xa bia ngắm khai hỏa, tỉ lệ chính xác tương đương khả quan. Này sau chứa pháo bên trong đồng dạng có rãnh nòng súng, tại độ chính xác lên không có vấn đề gì. Xa nhất có khả năng đánh ba dặm bên ngoài mục tiêu.

Lý Thực quan sát đến sau chứa pháo, suy nghĩ một hồi.

" có chút thoát hơi. . ."

Tào Dư sờ lên đầu nói ra: " Vương gia, hoặc nhiều hoặc ít có một chút chút thoát hơi, thế nhưng chúng ta sẽ nghĩ biện pháp cải tiến."

Lý Thực nói ra: " nhưng mà các ngươi trước tiên có thể đem loại này pháo chứa vào xe tăng đi lên. Chúng ta xe tăng bây giờ còn chưa có tính công kích vũ khí, cần gấp các ngươi sau chứa pháo trang bị."

Tào Dư nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên.

" Vương gia, nói như vậy chúng ta sau chứa pháo có thể sử dụng?"

Lý Thực cười cười, nói ra: " miễn cưỡng có thể sử dụng, trước thích hợp dùng đi. Liền gọi Tào thị sau chứa pháo."

" tham dự nghiên chế công tượng mỗi người thưởng bạc một trăm lượng. Lãnh đạo thưởng hai trăm lượng. Tào Dư thưởng năm trăm lượng. Nếu là khí mật tính về sau đạt được cải tiến, còn có càng nhiều trọng thưởng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.