Chương  1060: Hội đàm

Chương  1060: Hội đàm

Ba Tư đế quốc thủ đô lớn không bên trong sĩ trong hoàng cung, sáu cái thân phận tôn quý người ngồi cùng một chỗ, đang thảo luận một kiện đủ để quyết định toàn bộ trung á cùng Ấn Độ sống chết việc lớn.

Đầu tiên mở miệng là đến từ Turkey Koprulu, cái này Ottoman Turkey thủ tướng là trong mọi người duy nhất một cái cầm thái độ hoài nghi người.

"Nếu như chúng ta đánh bại Lý Thực, Turkey lấy được lợi ích hết sức có hạn. Các ngươi nói chúng ta có khả năng tại Ấn Độ nam bộ đạt được cùng Turkey không giáp giới đất đai, nhưng những này đất đai quản lý bên trên sẽ có có nhiều vấn đề. Nơi đó cư dân là Ấn Độ giáo thổ dân, nơi đó khí hậu nóng bức, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy khống chế."

Trong cung điện phiên dịch lập tức bắt đầu chuyển dịch, đem Turkey người chuyển dịch làm Hà Lan ngữ cùng Ba Tư ngữ.

Nghe được Koprulu, Ba Tư đế quốc Hoàng đế Abbas đệ nhị cười lạnh một tiếng.

Koprulu há miệng ra liền nói lợi ích có hạn, hiển nhiên đây là rõ ràng thái độ muốn càng nhiều chỗ tốt. Turkey người luôn luôn như vậy khôn khéo, khiến người ta cảm thấy bọn hắn không giống như là một cái đế quốc quan viên, mà giống như là á âu đại lục chỗ giao hội thương nhân.

Ấn Độ cổ khảm đức bang vương công Baldeep Singh nghe được Koprulu, lo lắng cau chặt lông mày.

Lần này 4 phe thế lực liên hợp hội đàm bên trong, Ấn Độ chư bang vương công là địa vị thấp nhất người. Baldeep Singh làm Ấn Độ vương công nhóm tổng đại biểu, còn có thể ngồi tại Abbas đệ nhị trên mặt thảm. Phía sau hắn mặt khác hai cái Ấn Độ vương công lại chỉ có thể ngồi quỳ chân trên mặt đất gạch bên trên.

Nhưng mà vô luận Ba Tư Hoàng đế như thế nào lạnh nhạt bọn hắn, bọn hắn y nguyên chỉ có thể ti tiện ngồi quỳ chân tại hạ đầu  chờ đợi mặt khác ba phe thế lực làm ra hai bên Ấn Độ quyết định.

Bởi vì bọn hắn không có đường lui. Ấn Độ chớ nằm mà đế quốc Hoàng đế đã chết trận, Ấn Độ phương bắc đại quý tộc hai mươi vạn bộ đội chủ lực đã toàn quân bị diệt. Mà Lý Thực binh mã tại phía đông điên cuồng khuếch trương, mắt thấy là phải đánh vào Ấn Độ.

Ấn Độ tựa như là một cái đã mất đi hết thảy phòng bị mỹ mạo nữ tử, đối mặt với Lý Thực cái này hung hãn xâm phạm người. Ấn Độ vương công nhóm duy nhất có khả năng làm liền là đến Ba Tư đi cầu viện binh.

Ba Tư Hoàng đế Abbas đệ nhị cho bọn hắn hi vọng, Abbas đệ nhị thành công triệu tập Turkey đầu tiên cùng Hà Lan Tổng đốc, cử hành lần này cực kỳ trọng yếu bốn phương hội đàm. Hiện tại liền xem Ấn Độ vương công nhóm có thể hay không bắt lấy cái này chớp mắt là qua hy vọng.

Baldeep Singh khiêm tốn hướng Koprulu bái, hỏi: "Cơ trí Ottoman Thủ tướng, như vậy Ottoman hi vọng được cái gì đâu?"

Koprulu nghe nói như thế cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ottoman cần chính là lợi ích! Vương Công điện hạ, chúng ta cần thấp hơn nguy hiểm cùng khả quan hơn lợi ích."

Baldeep Singh nghe được câu này trên mặt tái đi, cùng sau lưng hai cái "Đồng liêu" liếc nhau một cái. Bọn hắn đều có chút sợ hãi, không biết Ấn Độ quý tộc cần phải bỏ ra nhiều ít lợi ích, mới có thể nói động Koprulu gia nhập bảo vệ Ấn Độ chiến tranh.

Abbas đệ nhị nhìn xem sợ hãi Ấn Độ vương công nhóm, cười ha ha.

"Nếu như Turkey đối Ấn Độ lãnh thổ không có có hứng thú, chúng ta Ba Tư nguyện ý quản lý này bát ngát đất đai, trở thành toàn bộ Ấn Độ chủ nhân. Nếu như Ba Tư các chiến sĩ có thể trở thành Ấn Độ trên lãnh địa quý tộc, ta nghĩ bọn hắn đều sẽ rất hài lòng."

Abbas đệ nhị một câu liền chiếm lấy toàn bộ Ấn Độ, Koprulu híp mắt nhìn Abbas đệ nhị liếc mắt  chờ đợi Abbas đệ nhị đoạn dưới.

Abbas đệ nhị tiếp tục nói: "Mà Turkey có khả năng đạt được Ấn Độ hết thảy vương công toàn bộ của cải!"

Nghe được câu này, Baldeep Singh trên mặt tái đi.

Abbas đệ nhị thay thế Ấn Độ lớn các tiểu quý tộc làm chủ, đem bọn hắn tất cả vàng bạc cùng của cải toàn bộ đưa cho Turkey.

Koprulu híp mắt, vẫn không nói gì.

Abbas đệ nhị cười nói: "Cái số này, là ba ngàn vạn tác kéo phổ."

Nghe được cái số này, Koprulu mắt lườm một cái, hai tay không tự giác hợp.

Tác kéo phổ là Ba Tư tát không phải hoàng triều ngân tệ, hết sức nặng nề. Nếu như dựa theo Minh quốc đo lường, một cái tác kéo phổ đại khái là hai lượng ba tiền nặng. Một ngàn năm trăm vạn tác kéo phổ tương đương với 6500 vạn lượng bạch ngân.

Đây là một cái thiên văn sổ tự

Là Ấn Độ hết thảy vương công tích súc, tương đương với Ottoman đế quốc vài chục năm tổng thuế má. Cho dù là đối với vượt ngang á âu không phải tam đại châu Ottoman đế quốc tới nói, đây cũng là một cái khiến người vô pháp cự tuyệt mồi nhử.

Thời khắc mấu chốt, Baldeep Singh bỗng nhiên khẽ khom người, nói ra: "Ấn Độ hết thảy quý tộc nguyện ý kiếm ra số tiền kia, làm làm thuê hai mươi vạn Ottoman quân đội thù lao."

Baldeep Singh không có lựa chọn, Lý Thực quân đội đã tại Myanmar mài đao xoèn xoẹt. Nếu như Ottoman cùng Ba Tư không thể liên kết đánh bại Lý Thực, Ấn Độ tất cả quý tộc đều đưa cửa nát nhà tan. Hiện tại bọn hắn có khả năng tiếp nhận Ba Tư thống trị  có thể giao ra bọn hắn toàn bộ của cải, chỉ cần có thể bảo vệ hắn nhóm Bang quốc, mọi chuyện đều tốt thương lượng.

Koprulu hiển nhiên là bị người Ấn Độ khẳng khái đánh động, hắn thở dài một hơi, nói ra: " nhưng mà liền ta biết, Lý Thực trang bị thực sự quá trước vào, đây không phải dùng người mấy nhưng để bù đắp."

Ottoman thủ tướng còn đang do dự.

Hà Lan đông Ấn Độ công ty Tổng đốc Kuhn đột nhiên đứng lên.

Tất cả mọi người nhìn về phía cái này Châu Âu sứ giả.

Kuhn nói ra: " nếu như Lý Thực chiếm lĩnh Ấn Độ, Hà Lan tổn thất chính là thảm trọng. Hà Lan làm mất đi hương liệu cùng nhục quế lũng đoạn mậu dịch, phải biết chúng ta đông Ấn Độ công ty đã đã mất đi Badawi, đã mất đi Nhật Bản mậu dịch, đã mất đi Đài Loan, đã mất đi toàn bộ Java quần đảo. Chúng ta nếu như lại mất đi Ấn Độ hương liệu cùng Sri Lanka nhục quế,  chúng ta đông Ấn Độ công ty liền sẽ giải tán."

" thế nhưng ta không thể không nói chính là, chư vị hiển quý nhóm, Hà Lan tổn thất là có thể tiếp nhận. Mà các ngươi, nếu như các ngươi ngồi nhìn Lý Thực chiếm đoạt Ấn Độ, tổn thất của các ngươi là không thể thừa nhận."

"Lý Thực lực lượng là quét ngang hết thảy. Nếu như các ngươi mất đi Ấn Độ, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ mất đi toàn bộ trung á. Lý Thực quân đội vượt qua Ấn Độ tiến đánh trung á chỉ cần thời gian ba năm. Nếu như các ngươi không thể tại Ấn Độ ngăn cản Lý Thực khuếch trương, như vậy quốc gia của các ngươi cũng sẽ ở trong vòng mấy năm diệt vong."

Abbas đệ nhị không nói gì.

Kuhn nói hết thảy hắn đương nhiên biết rõ, Ấn Độ nếu như diệt vong, cái kế tiếp liền tất nhiên là Ba Tư. Sau đó Ba Tư phía tây Ottoman Turkey cũng sẽ chịu không được. Lý Thực tựa như là mấy trăm năm trước Mông Cổ đế quốc như thế thế không thể đỡ, nếu như Ấn Độ không thể ngăn cản Lý Thực, cái kia toàn bộ trung á đều sẽ bị người da vàng thống trị.

Hiện tại vấn đề duy nhất là Ottoman có hay không ý thức được tràng nguy cơ này nghiêm trọng.

Ottoman Thủ tướng Koprulu vẫn đang do dự: " nhưng mà chúng ta cũng không phải là Lý Thực đối thủ!"

Kuhn lớn tiếng nói: " Hà Lan đem viện binh giúp đỡ bọn ngươi!"

" Hà Lan, nước Anh đã cùng Portugal ngưng chiến, chúng ta bây giờ có hàng loạt để đó không dùng vũ khí. Bao quát mang ống nhắm Đài Loan thức súng trường, bao quát khúc xạ pháo, thậm chí là đường thân pháo. Ta đại biểu Hà Lan cùng nước Anh, nguyện ý đem những này không kém hơn Lý Thực vũ khí bán cho các ngươi. Người Ấn Độ xuất tiền, các ngươi đạt được vũ khí, trên chiến trường vì quốc gia của mình cùng lợi ích chiến đấu!"

" chiến đấu vẫn là diệt vong, đây không phải một lựa chọn khó khăn."

Koprulu xoa động lên ngón trỏ cùng ngón cái.

Rất lâu, hắn mới lên tiếng: " ngoại trừ cùng các ngươi liên hợp lại, Ottoman giống như hồ đã không có lựa chọn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.