Chương  1062: Bắc thêm châu

Chương  1062: Bắc thêm châu

Tháng mười bắc thêm châu đã rất lạnh.

Đương nhiên, thêm châu chỉ là Hổ Bí quân nội bộ tạm dùng xưng đời, tương lai mảnh đất này muốn một lần nữa mệnh danh.

Đại đội trưởng Tạ Tấn theo hơi nước tàu thuỷ sườn mạn thuyền bò xuống dưới, bò tới thuyền lớn bên cạnh một chiếc nhỏ thuyền tam bản bên trên. Này tới gần bên bờ trên mặt biển sóng rất lớn, Tạ Tấn phí một chút công phu mới đứng vững tại nhỏ thuyền tam bản bên trên, kém một chút ngã vào trong biển.

Đây cũng không phải Tạ Tấn tay nghề không tinh, thật sự là bởi vì Tạ Tấn là lục quân Đại đội trưởng, cũng không am hiểu trên thuyền hành động.

Nhỏ thuyền tam bản lên đám binh sĩ đều đang đợi Tạ Tấn, trông thấy Đại đội trưởng lên thuyền, đám người liền cùng nhau bắt đầu mái chèo, hướng phía đông đại lục đi tới.

Tạ Tấn nhìn phía xa đường ven biển, không khỏi có chút miên man bất định.

Tạ Tấn là đại lục mới khai thác quân nhóm người thứ nhất ngựa, nhiệm vụ của bọn hắn là tại đại lục mới bờ biển Tây thành lập người Hán cái thứ nhất cứ điểm.

Tạ Tấn trước đó một mực đối đại lục mới không có khái niệm gì, dù sao nơi này thật sự là quá xa. Nơi này mặc dù một mực bị Vương gia biểu thị, vẽ ở to to nhỏ nhỏ trên bản đồ, nhưng thủy chung không có thể làm cho Tạ Tấn có cái gì cảm nhận. Dù sao mấy ngàn năm nay người Hán đều chưa từng đối ngoại khuếch trương, một mực trông coi Trường Thành bên trong tổ tông đất đai, chưa từng từng tới bên ngoài mấy vạn dặm địa phương?

Cho nên mặc dù đi qua Vương gia giáo dục, người người đều biết phía đông mấy vạn dặm ngoài có một mảnh bao la đại lục, nhưng một trấn 9 tỉnh dân chúng đều đối với cái này không có cảm giác gì.

Bởi vì thực sự quá xa.

Nhưng mà Tạ Tấn không nghĩ tới là, chính mình lại thật sự có một ngày làm sĩ quan được phái đến trên phiến đại lục này đến, đại biểu người Hán tới chinh phục khối này đất đai.

Một chiếc tàu chiến bọc thép mang theo cả thuyền than đá cùng tiếp tế phẩm, chứa Tạ Tấn này một cái liên đội mở ra bắc thêm châu. Vượt ngang Thái Bình Dương thực sự tốn thời gian quá lâu, vì cho nhiên liệu cùng tiếp tế phẩm đằng địa phương, chiếc này 700 tấn hơi nước tàu thuỷ lên pháo thủ toàn bộ rút lui đi xuống. Toàn đội thuyền có hơn ba mươi thủy thủ cùng hơn một trăm lục quân binh sĩ.

Theo Thiên Tân xuất phát mở hai mươi lăm ngày, đội tiền trạm đến bắc thêm châu.

Một trấn 9 tỉnh đã chiếm lĩnh Trung Nam bán đảo, Đông Nam quần đảo cùng Australia, bây giờ lại đến chiếm lĩnh đại lục mới, người Hán kia cương vực đem bao la tới trình độ nào?

Vương gia sự nghiệp, quả nhiên là làm người nghẹn họng nhìn trân trối.

Đường ven biển khoảng cách nhỏ thuyền tam bản càng ngày càng gần, Tạ Tấn không khỏi có chút miên man bất định.

Tạ Tấn gia nhập Hổ Bí quân đã 14 năm, mười bốn năm trước Tạ Tấn Tham Quân thời điểm vẫn là một cái 17 tuổi thiếu niên, bây giờ đã là ba mươi mốt tuổi quân đội cơ tầng sĩ quan. Này 14 năm, Tạ Tấn sinh hoạt phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Tạ Tấn Tham Quân một năm kia là Sùng Trinh mười hai năm, Thát tử phá quan mà vào bừa bãi tàn phá kinh kỳ. Tạ Tấn mang theo lão mẫu cùng muội muội tránh họa huyện thành, kết quả lầm hoa màu, kém một chút chết đói. Cuối cùng là bởi vì bị Hổ Bí quân tuyển chọn, từ đó có Hổ Bí quân quân lương, cho nên từng cái lái buôn nhỏ đều liều mạng nợ bán đồ cho hắn, khiến cho hắn gia đình không có chết đói.

Thời điểm đó Tạ Tấn nhà một nhà ba người điền chủng 19 mẫu ruộng cạn, muốn nhiều nghèo liền có bao nhiêu nghèo. Muội muội từ nhỏ bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ, vừa gầy lại nhỏ.

Nhưng mà theo Tạ Tấn gia nhập Hổ Bí quân bắt đầu, trong nhà liền như lửa mũi tên giàu.

Lúc bắt đầu về sau, Hổ Bí quân tiền lương là ba hai một tháng, này đã hết sức khả quan. Tạ Tấn khi đó không thôi dùng tiền, liều mạng tồn bạc, mỗi tháng về nhà đều đem tiền cho lão mẫu cùng muội muội mang đến. Thế nhưng phần này phong phú tiền lương hoàn toàn không đủ để cân nhắc Tạ Tấn tiền đồ —— tại Hổ Bí quân làm năm năm đại binh về sau, tạ tấn thăng làm tiểu đội trưởng, tiền lương nước lên thì thuyền lên tăng tới bảy lượng, về sau lại theo toàn quân tiêu chuẩn đề cao biến thành tám lượng.

Tạ Tấn muội muội xuất giá thời điểm, Tạ Tấn bỏ ra một trăm lạng bạc ròng làm đồ cưới, khiến cho muội muội nở mày nở mặt gả ra ngoài. Khoản này làm người hâm mộ đồ cưới tại lỗ lớn thôn quê bị người nghị luận hơn nửa năm.

Sùng Trinh mười tám năm, Tạ Tấn theo quân Bắc thượng diệt Thát tử, chiếm cứ Liêu Đông, sau đó liền phân đến 300 mẫu Liêu Đông đồn điền.

Này 300 mẫu đồn điền lập tức khiến cho Tạ Tấn đã biến thành ông nhà giàu, Tạ Tấn đem đồn điền nhận thầu cho "Phục vụ đội" hằng năm thu địa tô đều có thể cầm tới hai, 300 lượng bạc ròng.

Lại về sau không bao lâu, tạ tấn thăng làm trung đội trưởng, một tháng tiền lương đã biến thành hơn mười lượng. Lại qua bốn năm, tạ tấn thăng làm Đại đội trưởng, tiền lương đã biến thành ba mươi lượng.

Tạ Tấn một mực tại trong quân đội chinh chiến, thành thân đã khuya, 25 tuổi mới kết hôn. Nhưng mà này "Kết hôn muộn" cũng không có ảnh hưởng Tạ Tấn sức cạnh tranh, vợ của hắn là lỗ lớn thôn quê xinh đẹp nhất cô nương. Tạ Tấn tại lão trạch bên cạnh mua một khối ba mẫu, đóng một tràng ngã ba đại trạch viện.

Đương nhiên, Tạ Tấn tòa nhà lớn phần lớn thời gian đều là trống không. Phần lớn thời điểm đều ở tại Phạm gia trang trong quân doanh. Vợ của hắn đi theo hắn cũng ở tại Phạm gia trang, hắn tại Phạm gia trang còn có một bộ biệt thự sang trọng.

Tạ Tấn tại Hổ Bí quân chỉ là một cái Đại đội trưởng, nhìn qua chức vị không cao. Nhưng là đối với dân chúng bình thường tới nói, Tạ Tấn đã là trở nên nổi bật sĩ quan. Hổ Bí quân đại binh đều là người bình thường hâm mộ đối tượng, huống chi trông coi hơn một trăm đại binh Đại đội trưởng? Bây giờ Tạ Tấn đã trở thành quê quán mười dặm tám hương nổi danh nhân vật nổi danh, là người người hâm mộ nhân sĩ thành công.

Tạ Tấn hiểu rõ, chính mình không phải năng lực gì xuất chúng nhân tài, thành công của mình toàn là bởi vì Vương gia sự nghiệp. Chính là bởi vì Vương gia sự nghiệp tượng quả cầu tuyết như thế càng lăn càng lớn, chính mình mới đi theo nước lên thì thuyền lên, càng sống vượt tiền đồ.

Mà bây giờ Vương gia đã đánh tới đại lục mới, Bắc Mĩ châu! Vậy sau này chính mình những này đi theo Vương gia người, muốn đi theo phát triển đến mức nào?

Vương gia thật muốn suất lĩnh người Hán chiếm lĩnh toàn thế giới?

Bây giờ đang ở một trấn 9 tỉnh người người đều tin tưởng vững chắc Vương gia là tinh tú hạ phàm,  Vương gia danh vọng đã đi đến không thể tưởng tượng tình trạng. Thậm chí có không ít giàu lên bách tính ở trong thôn, ở trong thành thị cho Lý Thực lập sinh từ, coi Vương gia là thần tiên cung phụng.

Nhìn xem càng ngày càng rõ ràng Bắc Mĩ châu đường ven biển, Tạ Tấn có chút nói không ra lời.

Nhỏ thuyền tam bản một chút xíu hướng phía trước, sau cùng đứng tại trên bờ cát.

Tạ Tấn nhảy xuống thuyền tam bản, đứng tại trên bờ cát cho súng bắn đạn ghém lắp đặt đạn, la lớn: "Hình thoi tán binh trận, lẫn nhau yểm hộ tiến lên!"

Tạ Tấn đại biểu người Hán lần thứ nhất đặt chân khối này bát ngát đất đai, có chút khẩn trương.

Dựa theo Vương gia tại trong sách giới thiệu, Bắc Mĩ châu cũng không phải là khu không người. Nơi này có được xưng là người Anh-điêng thổ dân.

Đương nhiên, tại Bắc Mĩ châu Đông hải bờ có người da trắng, bao quát Hà Lan người, người Anh, người nước Pháp đều tại Bắc Mĩ châu bờ đông thành lập thuộc địa, không ngừng hướng mảnh đất này di dân. Nhưng mà đó là tại bờ đông, tại Bắc Mĩ châu bờ tây bên này cũng không có người da trắng.

Tạ Tấn mang theo đội ngũ hướng lục địa chỗ sâu thăm dò.

Chạm mặt tới chính là một mảnh tập trung sam cây. Cái kia sam cây cùng Đại Minh sam cây không giống nhau, từng cây từng cây hết sức to lớn, chừng cao mấy chục mét. Cây cối cùng cây cối ở giữa khe hở động một tí một, hai gạo, Tạ Tấn cảm thấy mình có khả năng tại rừng cây này bên trong cưỡi ngựa.

Khắp nơi đều là Đại Minh không từng có thực vật, cái này khiến các binh sĩ thấy hết sức tò mò. Các binh sĩ giơ súng hướng mặt trước đi đi, dần dần trầm tĩnh lại, bắt đầu dò xét tình huống chung quanh.

Nhiệt độ không khí đại khái tại mười hai, mười ba độ, đại khái cùng Thiên Tân không sai biệt lắm. Bởi vì tại bờ biển, độ ẩm rất lớn. Ánh mặt trời theo sam cây lá cây khoảng cách chỗ rơi xuống dưới, chiếu Tạ Tấn trên người ấm áp.

Khí hậu điều kiện cùng Thiên Tân không sai biệt lắm, đây là một mảnh thích hợp người Hán khai thác đất màu mỡ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.