Chương  1063: Trâu rừng

Chương  1063: Trâu rừng

Trống trải sam trong rừng cây không có người, Tạ Tấn mang theo đội ngũ đi về phía trước năm, sáu bên trong, không có bất kỳ ai trông thấy.

Xuyên qua sam rừng cây, chạm mặt tới một mảnh to lớn cây thấp thảo nguyên.

Bắc thêm châu vùng này khí hậu là đối lập ướt át  dựa theo Vương gia lời giải thích, nơi này là ôn hòa khí hậu gió mùa, cả năm ướt át nhiều mưa, là trên thế giới đều biết tốt nông nghiệp khu.

Vương gia nói qua, đại lục mới phương nam một điểm nam thêm châu là tương đối khô ráo, nơi đó một năm đều không có cái gì mưa, ngoại trừ giải đất duyên hải liền tất cả đều là sa mạc cùng hoang nguyên.

Cho nên Lý Thực khiến cho Tạ Tấn tại bắc thêm châu một vùng đổ bộ. Bây giờ một trấn 9 tỉnh hải quân rộng khắp sử dụng tinh cuộn cùng góc vuông dụng cụ, có thể so với so sánh chuẩn xác tính toán chính mình sở tại vĩ độ, có thể tại mịt mờ Thái Bình Dương bên trong khống chế phương vị của mình cùng phương hướng.

Tạ Tấn trên đường đi thấy tình cảnh cũng đã chứng minh Lý Thực phán đoán. Bờ biển to lớn sam rừng cây nói rõ nơi này lượng mưa là dư thừa, mà trước mắt cây thấp trên thảo nguyên cũng mọc ra thật dày cây cỏ. Lúc này những cái kia cây cỏ toàn bộ đều đã thất bại, đem toàn bộ tầm mắt đều biến thành rơm vàng màu. Hai người cao cây thấp xen lẫn tại cao một thước trong bụi cỏ, tại tháng mười gió lạnh bên trong khô héo lá cây, tựa hồ liền phải đem hết thảy lá cây tróc ra.

Này một mảnh cây thấp thảo nguyên nhìn không thấy phần cuối, cho người ta một loại cực kỳ mãnh liệt đánh vào thị giác.

Trời đất bao la, đại lục mới đồ vật phảng phất đều so Đại Minh lớn hơn một vòng, không riêng gì những cái kia sam cây muốn lớn hơn một chút, này tùy tiện một cái thảo nguyên liền là xung quanh mấy chục dặm, tại Đại Minh là cực ít nhìn thấy. Thậm chí liền liền này trên thảo nguyên cỏ dại cũng cao hơn một chút, Behemoth cổ thảo nguyên, Liêu Đông trên cánh đồng hoang cỏ dại cành lá càng cứng cáp một chút, không biết là cái gì chủng loại.

Tại cao một thước cỏ dại bên trong hành tẩu có chút gian nan, Tạ Tấn dẫn đội đi chậm rãi.

Nếu như là vì mau sớm hiểu rõ mảnh này đổ bộ chút địa lý, Tạ Tấn hẳn là đem này hơn một trăm người đội ngũ phân tán ra tới. Nhưng mà Tạ Tấn thủy chung có loại cảm giác không an toàn, cho nên thủy chung làm cho cả đại đội tụ tập cùng một chỗ.

Đi về phía trước hai dặm, Tạ Tấn tay bên dưới một sĩ binh đột nhiên hướng mặt đông bắc một ngón tay, la lớn: "Đại đội trưởng mau nhìn, rất nhiều trâu!"

Tạ Tấn theo tên lính này ngón tay nhìn sang, phát hiện mặt đông bắc quả nhiên có một mảnh đen sì đồ vật tại trong bụi cỏ. Tạ Tấn giơ lên trên cổ mình kính viễn vọng, phát hiện những cái kia đen sì đồ vật thật là trâu.

Là trâu rừng.

Những cái kia trâu rừng có chừng ba, 400 đầu, trên người mao là tông hắc sắc, bộ dáng cùng Trung quốc trâu nước cùng hoàng ngưu cũng không giống nhau. Những này trâu rừng có rất lớn đầu trâu, phía trên mọc ra một đôi bén nhọn sừng trâu. Bọn chúng chân trước cực kỳ cứng cáp, xương bả vai là cao cao nổi lên.

Kính viễn vọng bên trong nhìn sang, những này trâu rừng rất cao lớn, sợ là cao bằng một người.

Cái kia vạch trâu nước binh sĩ gọi là lưu chính đạo, là cái cấp ba binh nhì. Lúc này hắn thập phần hưng phấn, vẫy tay nói ra: "Đại đội trưởng, chúng ta lần này có thịt tươi ăn! Ta ăn một tháng bánh nướng phối thịt khô, đều nhanh ăn phun!"

Vượt qua Thái Bình Dương trên đường không có điểm tiếp tế, đội tàu vì tiết kiệm nước ngọt cùng tiếp tế phẩm không gian chỉ dẫn theo bột mì cùng thịt khô lên đường. Tại trong biển rộng ăn một tháng vật này, xác thực có loại nhạt nhẽo vô vị cảm giác.

Tạ Tấn nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt! Đánh chết một đầu ăn thịt!"

Các binh sĩ nghe được Tạ Tấn, từng cái mừng tít mắt. Ba cái điều tra binh chủ động chờ lệnh, mang theo súng bắn tỉa hướng xa xa trâu rừng bầy sờ lên.

Tạ Tấn tìm một cái địa thế tương đối cao địa phương, dùng kính viễn vọng quan sát tỉ mỉ lấy lính trinh sát hành động.

Tại chỗ cao dùng kính viễn vọng xem xét tỉ mỉ, Tạ Tấn mới phát hiện cây thấp trong thảo nguyên ở giữa có một đầu cong cong gãy gãy sông nhỏ. Trâu rừng bầy tụ tập địa phương đúng là đầu này sông nhỏ bãi sông.

Nhìn một chút, Tạ Tấn đột nhiên thấy nơi xa có người.

Tạ Tấn căng thẳng trong lòng.

Tại khoảng cách bãi sông một dặm địa phương, có ba 10 mấy người mặc da trâu áo khoác để tóc dài "Dã nhân" trên tay nắm lấy "Trường mâu" ngồi xổm ở trong bụi cỏ, tựa hồ là đang chuẩn bị phục kích trâu rừng bầy.

Tạ Tấn mau từ bên cạnh lính cần vụ nơi đó cầm một thanh đại đường kính bội số lớn kính viễn vọng, phát hiện những cái kia dã nhân vũ khí trên tay là bằng đá, màu đen phát sáng.

Những người này đại khái liền là Vương gia theo như lời người Anh-điêng.

Những này người Anh-điêng trốn ở trong bụi cỏ, trên người màu vàng da trâu áo khoác cùng cỏ dại một cái màu sắc, không nhìn kỹ hoàn toàn nhìn không ra bọn hắn mai phục.

Tạ Tấn căng thẳng trong lòng, đang chuẩn bị thổi hiệu đem lính trinh sát rút về đến, lại nghe được "Ba" một tiếng, lính trinh sát nổ súng.

Lính trinh sát nhóm tập trung tinh thần giết trâu ăn thịt, cũng là không có chú ý vài dặm bên ngoài người Anh-điêng. Bọn hắn xạ kích chính là trâu rừng.

Chỗ ở ngoại vi một đầu trâu rừng trúng đạn, bỗng nhiên theo trong bụi cỏ nhảy dựng lên, phảng phất trên lưng có dã thú tại cắn xé nó, liều mạng bật lên mấy lần. Nhưng mà Tân Vương thức súng trường đường kính rất lớn, hình mũi khoan đạn lực sát thương hết sức kinh người, trâu rừng nhảy vọt mấy lần, liền thân thể một ngã trên mặt đất.

Đàn trâu lập tức loạn, chúng nó hốt hoảng bắt đầu chạy trốn, liều mạng hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Thế nhưng hai gã khác lính trinh sát tiếng súng tiếp lấy vang lên.

"Ba! Ba!"

Lại là hai đầu trâu rừng trúng đạn.

Tạ Tấn khẩn trương quan sát đến xa xa người Anh-điêng.

Nhưng mà Tạ Tấn lo lắng thổ dân người xung quan giận dữ cũng chưa từng xuất hiện.

Những cái kia người Anh-điêng hiển nhiên bị tình huống bên này dọa sợ. Lẽ ra ngồi xổm ở trong bụi cỏ bọn hắn không còn dám ngồi xổm, từng cái toàn úp sấp trong bụi cỏ. Bọn hắn bị uy lực to lớn súng kíp dọa sợ, ý đồ đem chính mình giấu đi, hi vọng chính mình không nên bị đằng trước tới "Cường nhân" phát hiện.

Sau đó chỉ dùng mười mấy giây, những này người Anh-điêng nhóm liền bắt đầu chạy trốn.

Lúc này mặt khác Hổ Bí quân binh sĩ mới phát hiện nơi xa có người, đều ngẩn người.

Người Anh-điêng chạy rất nhanh, tại trong bụi cỏ nhanh chân chạy như điên, rất nhanh liền chạy trốn tới vài dặm bên ngoài.

Bên cạnh một cái trung đội trưởng hỏi: "Đại đội trưởng, chúng ta có muốn đuổi theo hay không thổ dân?"

Tạ Tấn con mắt đảo một vòng, nói ra: "Truy cái gì truy? Đây là thổ dân nhóm chuyển động địa phương, nói không chừng bọn hắn có bày bẫy rập cùng thòng lọng, xông vào liền xong rồi."

Các binh sĩ cười ha ha.

Mặc dù không dám truy kích, thế nhưng người Anh-điêng nghe ngóng rồi chuồn khiến cho Hổ Bí quân các binh sĩ rất đắc ý. Trước kia mọi người còn lo lắng nhận địa phương thổ dân tập kích, nhưng thấy những này người Anh-điêng dáng vẻ, tất cả mọi người cảm thấy mình quá lo lắng. Hiển nhiên, chỉ cần mình những người này không công kích người Anh-điêng, những này thổ dân dù như thế nào là không dám khiêu chiến Hổ Bí quân.

Tạ Tấn cũng bởi vì những cái kia người Anh-điêng chạy trốn nhiều một chút lòng tin, không còn đầy bụng cảm giác nguy hiểm.

Hắn vung tay lên, nói ra: "Dùng ban làm đơn vị tản ra tìm tòi, tìm tìm một cái tới gần nguồn nước cao điểm trúc thành lũy. Tàu thuỷ muốn hướng Thiên Tân lái trở về truyền tin, đi đón nhóm thứ hai binh sĩ. Chúng ta tiếp tế phẩm đã ăn không sai biệt lắm, tiếp xuống chúng ta liền muốn mỗi ngày ăn trâu rừng thịt!"

"Mỗi ngày ăn thịt đi!"

Các binh sĩ nghe được Tạ Tấn, vui vẻ giơ tay lên lên súng ống, tại trống trải trên thảo nguyên lớn tiếng la lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.