Chương 1064: Sinh từ

Chương 1064: Sinh từ

Đảo mắt đã là Sùng Trinh hai mươi sáu năm tháng mười hai.

Hải ngoại Hổ Bí quân tại các lục địa nhanh như gió mở rộng đất đai biên giới, thế nhưng tại một trấn 9 tỉnh trung tâm quyền lực, Tề Vương phủ chuyên cần chính sự trong viện công văn lại là càng ngày càng ít.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Lý Thực đem trú đóng ở Nhật Bản Trịnh Khai Thành điều trở về, thành lập một trấn 9 tỉnh hải ngoại sự vụ bộ. Cái này bộ chuyên môn phụ trách xử lý Đông Nam, Australia, New Zealand cùng Bắc Mĩ châu di dân sự vụ.

Những này mới đánh xuống trên lãnh địa trên cơ bản không có người Hán di dân, địa phương thổ dân số người cũng ít, trên cơ bản không có thuế má thu nhập, bị Lý Thực định tính làm "Hải ngoại lãnh địa" . Đối với hải ngoại lãnh địa, Lý Thực chính sách liền là Hổ Bí quân quân quản, đồng thời hàng loạt từ trong lục tỉnh di dân, dần dần khiến cho người Hán chiếm cứ những này lãnh địa mới.

Nếu như người Hán tại đây chút địa khu  mật độ nhân khẩu vượt qua ba người mỗi cây số vuông, những này tỉnh liền có thể chuyển chính thức làm chính thức lãnh thổ  ấn tỉnh hình thức thành lập địa phương chính phủ quản lý.

Đương nhiên, người này miệng mục tiêu trong ngắn hạn là rất khó thực hiện. Ba người mỗi cây số vuông là đời sau Australia người da trắng  mật độ nhân khẩu, mang ý nghĩa tại Australia phải có 25 triệu người. Mà Lý Thực ở Thiên Tân, Sơn Đông, Hà Nam cùng tỉnh Giang Hoài người Hán tổng nhân khẩu cũng mới bốn ngàn vạn người.

Tại trong một trăm năm, chỉ sợ Australia đều sẽ không xuất hiện 25 triệu người Hán. Đem Lý Thực một nửa lĩnh dân đem đến Australia đều không đủ.

Cho nên hải ngoại lãnh địa quân quản thời gian còn rất dài.

Bởi vì là quân quản, cho nên khi thực tế người quản lý toàn là quân nhân cùng sĩ quan . Bình thường quan văn đều không giải quyết được những này trên tay có súng đại binh, cho nên Lý Thực chuyên môn đem Trịnh Khai Thành điều tới làm cái này bộ bộ trưởng.

Trịnh Khai Thành làm Hổ Bí quân bốn cái sư trưởng một trong, tại quân đội hệ thống bên trong rất có uy vọng. Có hắn trấn giữ hải ngoại bộ tạo dựng lên, phát ra mệnh lệnh mới có thể kỷ luật nghiêm minh.

Trịnh Khai Thành bắt đầu xử lý hải ngoại sự vụ về sau, Lý Thực lập tức liền dễ dàng rất nhiều. Mỗi ngày hắn đều chỉ tới chuyên cần chính sự viện ngồi nửa giờ xử lý công văn, có đôi khi ba ngày qua một lần cũng có thể.

Bất quá hôm nay, Lý Thực chuyên môn ngồi xuống chuyên cần chính sự trong viện, mời đến theo Nam Kinh đuổi về ăn tết Lý Hưng.

Lý Thực cho đệ đệ rót một chén trà Ô Long, cười nói: "Phương nam tình huống thế nào?"

Lý Hưng uống một ngụm trà, nói ra: "Tốt, rất tốt!"

Lý Thực nghe nói như thế không nói gì.

Rất lâu, Lý Thực mới hỏi: "Ngươi bao nhiêu ngày đi săn một lần?"

Lý Hưng trên mặt run lên, biết mình đã bị ca ca xem thấu, vừa cười vừa nói: "Năm ngày một lần."

Lý Thực nhướng mày, vẫn là không có nói chuyện.

Lý Hưng ho khan một tiếng, biết không có khả năng lừa qua Lý Thực, nói ra: "Tại Nam Kinh là hai ngày một lần."

Lý Thực cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi cứ như vậy nhàn?"

Lý Hưng nghiêm mặt nói ra: "Đại ca, thật không có chuyện gì. Chúng ta Hổ Bí quân trú đóng ở Nam Kinh là uy hiếp phương nam tiểu nhân, chúng ta lại không có tiếp nhận Nam Kinh chính vụ! Nam Kinh lưu kinh lục bộ Thượng thư cũng là hết sức sợ hãi ta, lúc bắt đầu về sau mỗi ba ngày liền đến cùng ta hồi báo một lần Nam Trực Đãi chính vụ, về sau bị ta đánh ra ngoài."

"Hiện tại chúng ta cùng Thiên Tử quan hệ trong đó rất khẩn trương, nếu như lại cắm tay phương nam chính vụ, chỉ sợ cũng muốn bị người nắm cán. Cho nên ta đều mặc kệ chính sự. Cho nên tại Nam Kinh thật không có chuyện gì."

Lý Thực cũng là bị Lý Hưng chẹn họng một cái, nói ra: "Ngươi cũng là thật biết nói."

Lý Hưng cười cười, uống một ngụm trà.

Lý Thực suy nghĩ một chút, hỏi: "Vậy trừ đi săn, ngươi còn làm cái gì?"

Lý Hưng nói ra: "Ngoại trừ đi săn, ta liền luyện binh a! Những cái kia đại binh đều bị ta chơi đùa mệt chết. Còn có liền là cách mỗi nửa tháng liền đi một chuyến Giang Bắc tỉnh Giang Hoài, tham gia các đại sinh từ hoàn thành lễ."

Lý Thực ngẩn người, hỏi: "Cái gì sinh từ?"

Lý Hưng cười nói: "Đại ca ngươi không biết a? Hiện tại tỉnh Giang Hoài càng ngày càng giàu, cũng bị Sơn Đông tỉnh bách tính mang động, cung phụng ngươi trường sinh bài vị sinh từ giống mọc lên như nấm như thế xây. Hiện tại trên cơ bản sinh từ đã xây đến hương trấn cấp một, từng thôn quê đều có cung phụng ngươi bài vị sinh từ."

"Nhưng mà này nhỏ từ đường không mời nổi ta, lớn sinh từ mới dám mời ta đi.

Tháng trước Dương Châu một chỗ 16 mẫu sinh từ hoàn thành, mời ta đi yết bài. Lúc ấy thành Dương Châu thành nam đó là người ta tấp nập. . ."

Lý Thực nhíu mày nói ra: "Ta không phải không nhường đất phương lên tu sinh từ sao?"

Lý Hưng cười cười, nửa ngày không nói chuyện.

Tựa hồ là do dự một hồi, hắn vẫn là nói thẳng nói: "Đại ca, điểm ấy ngươi liền không hiểu được, hiện ở địa phương bách tính thật là sùng bái ngươi. Đều nói ngươi là phương tây tinh tú chính chủ bạch hổ hạ phàm, là tới suất lĩnh người Hán khai thác bốn phương. Hiện ở các nơi sinh từ là cản cũng ngăn không được, quan địa phương mặc dù biết ngươi có chính sách không cho xây, thế nhưng cái nào dám đối kháng dân ý cưỡng ép hủy đi dân chúng xây sinh từ?"

"Ngộ nhỡ kích thích dân biến, đây không phải là muốn mất chức?"

"Cũng chỉ có Thiên Tân vệ thành cùng Phạm gia trang bách tính tin tức linh thông, biết đại ca ngươi chính mình không cho xây sinh từ. Mà lại này hai thành quan viên tại ngươi không coi vào đâu, cũng không thể không cường lực trấn áp sinh từ kiến thiết. Tại ngoại địa, nhất là tại Sơn Đông, Đài Loan cùng Liêu Đông, cái kia sinh từ một cái so một cái hoa lệ, một cái so một cái xây đến lớn."

"Hàn Kim Tín đoán chừng cũng cảm thấy việc này nói không rõ, đoán chừng hắn là cảm thấy bách tính cho ngươi tu sinh từ là chuyện tốt, cảm thấy đem việc này hồi báo cho ngươi là bức đại ca ngươi hủy đi chính mình sinh từ, cho nên dứt khoát không nói chuyện này."

"Hiện tại rất nhiều bách tính bị bệnh đều không đi trong miếu cầu hoà còn, đều về đến trong nhà bày ngươi trường sinh bài vị, nghe nói mỗi ngày sớm muộn dập đầu hai lần có thể cởi trăm bệnh."

Lý Thực nghe nói như thế, rất lâu không nói gì.

Lý Thực không nghĩ tới hình tượng của mình tại dân gian đã không phải là một cái ưu tú người quản lý, cũng không phải một cái công trình sư, mà là đã biến thành nửa cái thần tiên.

Lý Thực hít vào một hơi, đang muốn nói chuyện, Thiên Tân trấn Tuần phủ Cao Lập Công đột nhiên lảo đảo chạy vào, nói ra: "Vương gia, xảy ra chuyện."

Lý Thực nhíu mày nói ra: "Chuyện gì hoảng hoảng trương trương?"

Mặc dù Lý Thực không đề xướng quỳ lễ, nhưng mà lúc này Cao Lập Công vẫn là vô ý thức quỳ gối Lý Thực trước mặt, nói ra: "Huyện Tĩnh Hải người địa phương cùng theo Sơn Tây tới huyện Tĩnh Hải vụ công kẻ ngoại lai thành viên giới đấu, hai phía đánh đến kịch liệt, lập tức chết hơn ba mươi người."

Lý Thực ngẩn người, trên mặt tối sầm.

"Vì cái gì sự tình gì giới đấu?"

Cao Lập Công nghe được Lý Thực nghiêm khắc ngữ khí, thân thể nhịn không được run lên, ngẩng đầu nhìn Lý Thực sắc mặt.

Lần trước Lý Trăn Phẩm nhà máy đập chết hơn ba mươi cái nhân mạng, Lý Thực cuối cùng giết Lý Trăn Phẩm cùng Lý Hữu Thịnh. Huyện Tĩnh Hải là Cao Lập Công khu quản hạt, lập tức chết rất nhiều người, Lý Thực có thể hay không xử lý chính mình?

Rất lâu, hắn mới lấy dũng khí nói ra: "Sơn Tây tới một đôi huynh đệ phá hủy huyện Tĩnh Hải cổng huyện nha Vương gia đại sinh từ tượng bùn pho tượng, huyện Tĩnh Hải bách tính quần tình xúc động, muốn đánh chết đôi huynh đệ này. Đôi huynh đệ này trốn ở Sơn Tây công nhân khu tụ tập không ra, Sơn Tây công nhân đoàn kết, muốn bảo vệ đôi huynh đệ này mệnh. Huyện Tĩnh Hải bách tính xuất ra đao kiếm cường công Sơn Tây công nhân khu tụ tập, hai bên thương vong thảm trọng."

Lý Thực nghe nói như thế, lập tức ngây dại.

Rất lâu, hắn mới ba một tiếng đưa tay đập vào trên mặt bàn.

"Lộn xộn cái gì!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.