Chương  1065: Hổ kẹo

Chương  1065: Hổ kẹo

Lý Thực đề ra nghi vấn Cao Lập Công một phen về sau, quyết định tự mình đi huyện Tĩnh Hải nhìn một chút, nhìn một chút nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Huyện Tĩnh Hải cùng Phạm gia trang ở giữa khoảng cách rất gần, ngồi xe lửa chỉ có 40 phút đường xe. Lý Thực mang theo Lý Hưng, Thái Hoài Thủy cùng Cao Lập Công đi đến nhà ga, nhà ga trạm trưởng tranh thủ thời gian tại gần nhất ban một đoàn tàu chỗ đậu tăng thêm một tiết xe riêng, khiến cho Lý Thực cưỡi xe riêng đến huyện Tĩnh Hải.

Đến huyện Tĩnh Hải ngoài thành nhà ga, Lý Thực phát hiện toà này lẽ ra an tĩnh thành nhỏ cũng đã dần dần tiến nhập công nghiệp thời đại.

Nhà ga phụ cận là huyện Tĩnh Hải khu công nghiệp, đưa mắt nhìn lại có không ít cỡ trung tiểu nhà máy, khắp nơi đều dựng nên lấy máy hơi nước ống khói.

Nhưng mà ra chủ khách giới đấu sự tình, các công nhân hiển nhiên đều đình công. Những cái kia ống khói trúng cái này lúc đều không có bốc khói, liếc mắt nhìn sang có chút xơ xác tiêu điều bầu không khí.

Huyện Tĩnh Hải Huyện lệnh không biết làm sao đã được đến tin tức, mang theo Huyện thừa cùng mấy tên trong nha môn yếu viên canh giữ ở nhà ga bên trên, cung cung kính kính chờ đợi Lý Thực giá lâm.

Lý Thực xuống xe lửa một cái, nhà ga bên trong nhân viên phục vụ phần phật quỳ đầy đất, toàn bộ cho Lý Thực dập đầu hành lễ. Huyện Tĩnh Hải tri huyện nằm sấp trên mặt đất, thân thể nhìn qua có chút run lẩy bẩy.

Cái này tri huyện gọi gì càn nghĩa, là quân đội chuyển nghề nhân viên. Hắn trước kia tại trong quân đội cũng chỉ là một cái Đại đội trưởng, về sau ở địa phương trằn trọc rèn luyện làm tới quan huyện. Lần này dân gian giới đấu lập tức chết ba mươi bảy người, hắn không lo lắng cho mình quan chức mất đi, cũng là lo lắng Lý Thực lấy mạng của hắn.

Lý Thực nhìn một chút trên đất tri huyện, hừ lạnh một tiếng.

Lại nhìn một chút nhà ga chung quanh nhà máy ống khói, Lý Thực hỏi: "Huyện Tĩnh Hải hiện tại có bao nhiêu nhà máy?"

Thái Hoài Thủy chắp tay nói ra: "Hồi Vương gia, hiện tại huyện Tĩnh Hải không có quốc doanh nhà máy, nơi này công nghiệp đều là dân doanh nhà máy. Những năm này có rất nhiều không thể tiếp nhận Phạm gia trang cao nguyệt tiền cao giá hàng dân doanh xưởng nhỏ xuôi nam di chuyển đến huyện Tĩnh Hải. Theo thần hiểu rõ, huyện Tĩnh Hải có lớn nhà xưởng nhỏ 167 nhà, phần lớn là sản xuất vớ giày, đồ dùng trong nhà cùng đồ sứ nhà máy."

Lý Thực hỏi: "Ở đây sinh đồ sứ?"

Thái Hoài Thủy đáp: "Đúng là, Vương gia! Những năm này huyện Tĩnh Hải nhà máy sử dụng Phạm gia trang truyền tới kiểu mới nhà máy quy tắc cùng kiểu mới cơ giới sinh sinh đồ sứ, sản xuất ra đồ sứ chi phí giảm nhiều. Mặc dù tại nghệ thuật giá trị lên so thủ công nung đồ sứ kém một chút, thế nhưng thắng ở giá cả tiện nghi, hiện tại cũng có phần dễ bán."

Lý Thực nhẹ gật đầu.

Thái Hoài Thủy tiếp tục nói: "Bởi vì huyện Tĩnh Hải có hàng loạt nhà máy, xuất hiện rất lớn thu nhận công nhân nhu cầu. Người địa phương tiền lương đều là năm lượng trở lên, nhà máy thuê không nổi, liền bắt đầu làm thuê người bên ngoài. Những năm này rất nhiều Bắc Trực Đãi, Sơn Tây từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên tới huyện Tĩnh Hải dốc sức làm, tại huyện Tĩnh Hải huyện thành mặt phía nam xây nhà đáp phòng, tạo thành một cái khu tụ tập. Nhất là mặt tây nam gì thôn trang một vùng, hiện tại đã được xưng là 'Sơn Tây đường phố' ."

Lý Thực thường xuyên đem một vài đời sau từ ngữ nói cho thủ hạ nghe, một tới hai đi những này từ liền trở thành một trấn 9 tỉnh thường dùng từ. Tỉ như "Từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên" dạng này đời sau từ ngữ, Thái Hoài Thủy dùng đến cũng hết sức lưu.

Lý Thực đối Đại Minh ảnh hưởng không chỉ có là khoa học kỹ thuật và văn hóa lên, tại ngôn ngữ bên trên, Lý Thực cũng đối người bên cạnh mình sinh ra ảnh hưởng rất lớn. Lý Thực làm thuê người những năm gần đây không ngừng theo Lý Thực ở đây học tập đời sau từ ngữ, thường xuyên khiến cho lần thứ nhất nhìn thấy bọn hắn Đại Minh người nghe được nghẹn họng nhìn trân trối.

Hiện tại một trấn 9 tỉnh công văn qua lại, cũng càng ngày càng hiện ra bạch thoại văn xu thế.

Lý Thực hỏi: "Có bao nhiêu từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên?"

Thái Hoài Thủy nhìn một chút trên đất tri huyện.

Trên đất tri huyện phát giác được Thái Hoài Thủy đang cho hắn nói chuyện cơ hội, ngẩng đầu nhìn liếc mắt Lý Thực, tranh thủ thời gian tiếp lời.

"Vương gia, huyện Tĩnh Hải có đến từ Bắc Trực Đãi từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên một vạn năm ngàn, đến từ Sơn Tây từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên tương đối nhiều, có hơn hai mươi hai ngàn người."

Lý Thực nghe nói như thế ngẩn người.

Nguyên lai huyện Tĩnh Hải kẻ ngoại lai thành viên đã đi đến khổng lồ như vậy quy mô. Phải biết huyện Tĩnh Hải nhân khẩu nhưng mà hơn mười vạn, huyện thành nhân khẩu không hơn hai vạn. Cứ tính toán như thế đến, huyện thành bên trong người bên ngoài số lượng so người địa phương còn nhiều hơn.

Nhìn như vậy xuống tới, huyện thành chủ khách đám người quản lý đúng là một cái chỗ khó.

Trầm ngâm một lát, Lý Thực nói ra: "Đi huyện thành nhìn một chút."

Cười lạnh một tiếng, Lý Thực nói ra: "Trước đi xem một chút ta sinh từ!"

Nghe được Lý Thực cười lạnh, trên đất Huyện lệnh dọa đến thân thể run lên. Nhưng mà lúc này không phải phát run thời điểm, hắn tranh thủ thời gian từ dưới đất bò dậy, mời đến người dắt tới mấy thớt ngựa.

Lý Thực dẫn đầu đoàn người tiến nhập huyện thành, đi tới huyện thành đường lớn bên trên.

Còn chưa đi đến cổng huyện nha, cách thật xa, Lý Thực liền thấy "Vương gia đại sinh từ" cao lớn chủ điện nóc nhà.

Cái kia sinh từ chủ điện tại quy cách lên áp dụng chính là nặng mái hiên nhà vũ đỉnh điện.

Dạng này quy chế, khiến cho Lý Thực càng thêm nhíu chặt lông mày.

Nặng mái hiên nhà vũ đỉnh điện là thời đại này cao nhất quy chế kiến trúc kiểu dáng  ấn đạo lý là chỉ có thể hoàng gia sử dụng. Đương nhiên tại một chút lịch sử lâu đời phật tự bên trong, các tăng nhân dựa vào khách hành hương rất nhiều cũng sử dụng loại này nóc nhà thể hiện chùa chiền khí thế. Đối với chùa miếu vượt qua, Đại Minh triều đình cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng Lý Thực nghĩ không ra huyện Tĩnh Hải bách tính cho mình lập sinh từ cũng dám hơn lễ sử dụng nặng mái hiên nhà vũ đỉnh điện, còn tu được cao lớn như vậy.

Cũng may cái kia sinh từ nóc nhà vô dụng màu vàng ngói lưu ly, dùng chính là màu đen mảnh ngói.

Nhưng mà cho dù là màu đen mảnh ngói, cái kia sinh từ chủ điện nhìn qua cũng đầy đủ khí thế rộng rãi, hiển nhiên là huyện thành bên trong cao lớn nhất kiến trúc. Tại hai dặm bên ngoài trên đường phố trông đi qua, sinh từ chủ điện nóc nhà tựa như là một tòa cung điện hoa lệ. Tại chủ kia điện so sánh dưới, đường lớn bên phải huyện nha nhìn qua tựa như là một tòa cũ nát nguy phòng.

Lý Thực hít vào một hơi, vượt phát giác này dân gian bách tính đối với mình sùng bái đã lệch tới trình độ nhất định.

Cưỡi ngựa đi đến sinh từ cổng, Lý Thực phát hiện cái kia sinh từ hương hỏa hết sức cường thịnh.

Sinh từ cổng đối huyện nha cửa chính, vốn là một cái quảng trường nhỏ, nhưng lúc này đã bị ở đây chơi đùa vui chơi hợp lý hài đồng chiếm lĩnh. Những hài đồng kia từng cái kéo tóc để chỏm, tại sinh từ cổng truy đuổi đùa giỡn, hoàn toàn không đem đối diện trang nghiêm túc mục huyện chính phủ để vào mắt.

Một chút tiểu thương khiêng băng đường hồ lô ở nơi đó chào hàng, còn có hai cái vẽ đồ chơi làm bằng đường tại tiền đồng lên vẽ kẹo.

Cái kia vẽ đồ chơi làm bằng đường vẽ hình vẽ tất cả đều là lão hổ, một bên chào hàng một bên la lớn: "Ăn một chuỗi Vương gia hổ kẹo! Không cần mỗi ngày bái bài vị cũng có thể được bạch hổ che chở! Thịnh vượng phát triển con cháu đầy đàn!"

Hắn hô hào hô hào, đột nhiên phát hiện trước người hắn hài tử đều đình chỉ chạy, cùng nhau nhìn về phía phía sau mình.

Hắn phát hiện không đúng, vừa quay đầu, thấy người mặc màu đỏ thắm Hổ Bí quân quân trưởng quân trang Lý Thực đang nhìn mình. Lý Thực đứng bên cạnh một đống ăn mặc đỏ thẫm quan bào đại quan, cổng huyện nha ra vào quan huyện gì càn nghĩa như cái tùy tùng giống như đứng tại một đống người phía sau cùng.

Hiển nhiên đây là Vương gia thật người đến.

Hắn dọa đến sắc mặt trắng bệch một mảnh, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, la lớn: "Vương gia ở trên, Vương gia tha tội! Tiểu dân lấy trộm Vương gia tên tuổi bán kẹo! Tội đáng chết vạn lần! Vương gia tha tội!"

Lý Thực nhíu mày, không có cùng cái này tiểu thương nói nhảm, phất ống tay áo một cái hướng sinh từ cửa chính đi đến

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.