Chương 1066: Dao găm

Chương 1066: Dao găm

Lý Thực đứng tại sinh từ cổng hướng bên trong nhìn một chút.

Từ đường cổng bày biện hai cái lớn sư tử đá, cũng là bình thường. Nhưng mà tại từ đường trong cửa vốn nên xây bức tường địa phương nhưng không có tường, mà là bày biện một đầu điêu sinh động như thật bằng đá ngọa hổ. Cái kia Thạch Hổ điêu chính là một chỉ ở nơi đó trò vui tú cầu lão hổ, điêu đến sinh động như thật, nhìn qua hết sức uy phong, hiển nhiên là xuất từ thợ khéo tay.

Sinh từ cổng trên vách tường khảm nạm lấy dày đặc mảnh đồng thau, mảnh đồng thau lên hoa văn lập hổ hình vẽ. Những cái kia lập hổ hình vẽ tương đối đơn giản, tương đối giống điều binh hổ phù phía trên đồ hình, nhìn qua cổ kính, nhưng lại hết sức tráng lệ.

Này sinh từ xem ra tốn không ít tiền, Tĩnh Hải bách tính quả nhiên là giàu có.

Hiển nhiên đạo quan này là từ một đám đạo sĩ quản lý, từ đường cổng canh chừng chính là bốn cái cầm trong tay bảo kiếm cao lớn đạo sĩ. Mấy ngày nay ra chủ khách giới đấu sự tình, những đạo sĩ này từng cái như lâm đại địch, vẻ mặt khẩn trương cao độ. Bốn cái cao lớn đạo sĩ ở giữa còn có một cái râu bạc trắng lão đạo tọa trấn, cầm trong tay phất trần.

Lão đạo kia thấy Lý Thực đội ngũ đi tới liền trừng mắt, nhanh chân hướng trong đường chạy đi, báo tin đi.

Vào cửa là một cái cửa lâu, cánh cửa lâu khá lớn, hai phía đều có rộng rãi người gác cổng. Tại cánh cửa lâu môn đạo hai bên để đó hai pho tượng bùn pho tượng, Lý Thực nhìn một chút, thấy rõ hai cái tượng thần theo thứ tự là tần quỳnh cùng họ Uất Trì cung.

Sinh từ bên trong hương hỏa hết sức tràn đầy, chủ điện trước mặt trong sân rộng đứng đầy người. Có người ở nơi đó nói chuyện phiếm, có người ở nơi đó dâng hương.

Lý Thực xuyên qua cánh cửa lâu, lại thấy quản lý từ đường đạo trưởng chạy ra.

Cùng người đạo trưởng kia đi ra tới, còn có ba cái râu tóc bạc trắng lão ông.

Đạo trưởng nhìn thấy Lý Thực không dám sơ suất, ngũ thể quỳ xuống đất quỳ gối con đường một bên.

"Con đường nhỏ gặp qua Vương gia! Vương gia thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!"

Nghe được đạo trưởng hô to, trên quảng trường dân chúng mới hiểu được đây là Lý Thực tới, phần phật từng mảnh từng mảnh quỳ xuống.

Dân chúng quỳ đến hết sức thành kính, từng cái đầu cũng không dám ngẩng lên.

Lý Thực phất phất tay, nói ra: "Đều đứng lên mà nói đi!"

Không đợi đạo sĩ cùng khách hành hương nhóm, Lý Thực liền tin bước xuyên qua thờ phụng Nhạc Phi tiền điện, vòng qua chính điện trước to lớn lư hương cùng bảo đỉnh, đi tới phía sau chính điện trước.

Đạo trưởng cùng mấy cái lão ông đuổi đi theo sát.

Chính điện trước mặt khách hành hương càng nhiều, thấy Lý Thực tiến đến, từng cái bối rối quỳ sát.

Lý Thực đứng tại trước đại điện mặt xem này cái to lớn chủ điện, càng thấy đại điện này khí thế rộng rãi. Lúc này một trấn 9 tỉnh đã rộng khắp sử dụng xi măng cốt thép kiến tạo xi măng kiến trúc, kiến trúc thành bản có thể nói là thẳng tắp giảm xuống. Giống Thiên Khải Hoàng đế tu tam đại điện đem quốc khố hao hết sạch sự tình tại một trấn 9 tỉnh ở đây là không thể nào.

Đạo quan này đầy đủ lợi dụng một trấn 9 tỉnh kỹ thuật kiến trúc, tu được cao lớn hùng vĩ.

Đại điện đại khái cao mười mét nhiều, có ba tầng lầu cao. Hai bên rộng hơn bốn mươi mét, trước sau sâu hơn hai mươi mét, diện tích chừng 8, 9 100 mét vuông. Đại điện bức tường lên khảm nạm lấy xinh đẹp thanh đồng hổ hoa văn trang trí, tại cửa gỗ cùng khung cửa sổ lên còn khắc phức tạp hổ sư hình dạng hoa văn, thật ứng với dân gian nói Lý Thực là bạch hổ hạ phàm truyền thuyết.

Trong chính điện bày biện một vị cao hơn năm mét pho tượng, Lý Thực nhìn một hồi, xác định pho tượng kia điêu đúng là chính mình, đứng đấy chính mình.

Nhưng mà pho tượng kia điêu đến so Lý Thực tự mình muốn anh tuấn cao lớn hơn một chút.

Pho tượng tay trái cầm một quyển sách, tay phải nắm lấy một cây súng trường, con mắt nhìn thẳng phương xa, hết sức uy nghiêm.

Điêu hướng mặt trước bày biện to lớn bài vị, trên đó viết Lý Thực tên.

Lý Thực bài vị hai phía còn có một số nhỏ bài vị, có năm cái, là Lý Hưng, Chung Phong năm người bá tước bài vị.

Lý Thực nhìn một hồi, hỏi: "Pho tượng kia không phải tốt sao? Chỗ nào bị phá hư rồi?"

Đạo trưởng chắp tay hướng Lý Thực thi lễ, nói ra: "Vương gia minh giám, Vương gia mời xem pho tượng kia chân, nơi đó có to lớn khối bị kẻ xấu dùng dao găm phá hủy."

Lý Thực theo đạo trưởng chỉ phương hướng nhìn sang, quan sát tỉ mỉ, mới phát hiện tại pho tượng bắp chân vị trí xác thực có một khối dài nửa thước rộng địa phương màu sắc có chút không giống. Cái kia một khối địa phương hiển nhiên là bị dao găm đục mấy lần, phía trên tài liệu cùng thuốc màu cũng không có.

Hiện tại kinh qua tu bổ, màu sắc hơi cùng trước kia không giống nhau.

Đạo trưởng trầm thống nói ra: " Vương gia, này tượng nặn ngày đó kém chút liền đổ! Kém chút rớt bể!"

Lý Thực trầm ngâm một lát, nói ra: "Đây là Sơn Tây vụ công nhân thành viên làm?"

Người đạo trưởng kia sau lưng lão ông nghe được Lý Thực lời này hết sức kích động, hắn bịch một tiếng quỳ gối Lý Thực trước mặt, lớn tiếng nói: "Vương gia! Những Sơn Tây đó tới kẻ xấu hết sức ác độc, bọn hắn họ Dương huynh đệ hai người mua một thân quần áo mới, dùng bản địa khẩu âm lừa qua cổng cầm kiếm đạo sĩ, mang theo dao găm xâm nhập vào từ đường."

"Tiến vào từ đường bọn hắn liền thẳng đến chính điện, vọt tới pho tượng trước liền vung vẩy dao găm phá hư pho tượng."

Trên đất lão ông ngẩng đầu nói ra: "Vương gia, Vương gia! Sinh từ là huyện Tĩnh Hải bách tính ký thác tinh thần, là huyện Tĩnh Hải bách tính đối Vương gia trung thành tuyệt đối biểu tượng! Pho tượng này là chúng ta những lão già này một nhà một nhà mộ tập bạc tố lên, những này Sơn Tây lưu manh đi lên liền trực tiếp phá hư chúng ta pho tượng, đây là trực tiếp công kích Vương gia, trực tiếp công kích chúng ta Tĩnh Hải bách tính đối Vương gia trung tâm a!"

Một cái khác lão đầu trừng to mắt nhìn xem lão đầu này, đột nhiên cũng bịch một tiếng quỳ đến trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Vương gia! Vương gia minh giám! Hai người này Sơn Tây lưu manh đến nay còn ung dung ngoài vòng pháp luật. Sơn Tây những cái kia vụ công nhân thành viên ở ngoài thành trúc xếp lên thủ vệ, cùng chúng ta bản địa bách tính giằng co."

"Hôm trước chúng ta muốn vào ngoài thành Sơn Tây đường phố bắt người, Sơn Tây tặc oa tử đi lên liền thao gia hỏa đánh chúng ta, đánh chết bản địa 16 cái bách tính, còn đả thương năm mươi bảy người. . . Chúng ta liều mạng đánh trả, cũng chỉ có thể hốt hoảng rút về huyện thành mà thôi."

" Vương gia ở trên! Những này tặc nhân nhất định phải nghiêm trị a!"

Người đạo trưởng kia nghe được hai cái túc lão,  trầm thống nhắm mắt lại, lắc đầu thở dài.

Lý Thực nghe nói như thế, cũng là sửng sốt một hồi.

Này từ đường không cho nơi khác vụ công nhân thành viên tiến vào? Chỉ hướng về phía bản địa bách tính cởi mở?

Lý Thực hỏi: "Họ Dương huynh đệ tại sao phải phá hư pho tượng? Người Sơn Tây lại vì cái gì muốn bảo vệ họ Dương huynh đệ?"

Trên đất lão ông liếc nhau một cái.

Cuối cùng một người trong đó nói ra: " hồi trở lại Vương gia, nói cho cùng Sơn Tây tặc oa tử vẫn là ghen ghét bản địa bách tính cuộc sống thoải mái!"

" huyện Tĩnh Hải là Vương gia sớm nhất quản lý dẫn địa chi nhất, bản địa bách tính không ngừng ở trong vùng hoang dã khai khẩn thuỷ lợi, trưởng thành tráng đinh người đồng đều canh tác diện tích hiện tại có gần trăm mẫu, nông dân hết sức giàu có. Dân chúng trong thành cũng phần lớn kinh doanh quán rượu khách sạn, đều có chính mình buôn bán nhỏ. Coi như không có có sinh ý, sai người giới thiệu đến người quen chỗ làm người hầu bàn, tiền lương tối thiểu có năm lượng trở lên."

" Sơn Tây tặc oa tử tại Sơn Tây bản địa làm sự tình một tháng chỉ có một hai ba tiền tiền lương, đến chúng ta huyện Tĩnh Hải có khả năng kiếm được hai lượng năm tiền tiền lương, thế nhưng những này tặc oa tử tặc tâm bất tử, còn đỏ mắt chúng ta Tĩnh Hải bản địa bách tính giàu có."

Lý Thực xem như nghe rõ.

Này bản địa người làm ăn đối bản công nhân cùng Sơn Tây công nhân khác nhau đối đãi, đem tốt cương vị toàn bộ cho người địa phương. Sơn Tây vụ công nhân thành viên chỉ có thể làm không có kỹ thuật hàm lượng thấp củi việc làm.

Dần dần, từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên cùng người địa phương mâu thuẫn liền càng ngày càng bén nhọn.

Lý Thực hỏi: " người Sơn Tây toàn bộ đều là tại vụ công? Vì cái gì không mở cửa kinh doanh sinh ý, làm thuê người Sơn Tây, kiếm nhiều một chút bạc đâu?"

Trên đất lão ông dập đầu một cái, nói ra: " Vương gia minh giám, Sơn Tây tặc oa tử mở sinh ý không có đạo đức công cộng, chúng ta bản địa nông dân cùng thị dân đều là không đi. Sơn Tây tặc oa tử chỉ có thể ở 'Sơn Tây đường phố' làm ăn, chỗ nào có thể tới trong thành tới kinh doanh mua bán?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.