Chương  1067: Sơn Tây đường phố

Chương  1067: Sơn Tây đường phố

Lý Thực nhíu mày.

Hiển nhiên, này lão ông nói là đại biểu bản địa bách tính lời nói của một bên, Lý Thực cũng không thể tin hoàn toàn.

Huyện Tĩnh Hải bách tính lâu tại Lý Thực giáo hóa dưới, nuôi dưỡng vài chục năm văn hóa, đạo đức công cộng trình độ cao một chút là có khả năng. Thế nhưng coi như Sơn Tây bách tính chưa từng tiếp nhận Lý Thực văn hóa bồi dưỡng, cũng hầu như về sẽ có một ít giảng đạo đức công cộng có tư chất người. Theo đạo lý nói, những này có tư chất người làm ông chủ quản lý sinh ý, cũng cần phải có thể làm ra có tiếng dự mua bán đi ra.

Nhưng mà theo cái này lão ông lời giải thích, tình huống thực tế là người Sơn Tây chỉ có thể ở ngoài thành Sơn Tây đường phố buôn bán, thậm chí không có người một nhà có thể đem sinh ý làm đến huyện thành bên trong.

Vậy mà hết sức kỳ hoặc, hiển nhiên tình huống chân thật không phải cái này lão ông nói đơn giản như vậy.

Tĩnh Hải người địa phương cùng Sơn Tây kẻ ngoại lai thành viên đối lập tựa hồ không chỉ là tại kinh tế bên trên, càng là tại chính trị, văn hóa lên.

Lý Thực hỏi: "Này sinh từ không cho phép người bên ngoài tiến vào?"

Quỳ trên mặt đất lão ông nói ra: "Hồi Vương gia, này sinh từ là tám năm trước từ chúng ta huyện Tĩnh Hải bản địa bách tính một nhà một hộ kiếm tiền đi ra, hao tốn một vạn ba ngàn sáu trăm lạng bạc ròng che. Đất này là chúng ta bản địa bách tính mua, những này từ đường là bản địa bách tính xuất tiền che."

"Chúng ta bản địa bách tính sùng kính Vương gia, dùng tiền tu như thế một tòa từ đường. Thế nhưng từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên không hề giống chúng ta như thế sùng kính Vương gia. Trước kia có người bên ngoài vào từ đường, tùy tiện hết sức bất kính. Cho nên về sau chúng ta liền định ra quy củ, chỉ cho phép bản địa bách tính vào từ đường dâng hương bái tế."

Lý Thực nghe nói như thế nhíu nhíu mày, vượt phát giác này huyện Tĩnh Hải chủ khách hai bầy người cao độ xé rách.

Trên đất ba cái túc lão thình thịch trên mặt đất dập đầu, than thở khóc lóc nói: "Vương gia! Chúng ta huyện Tĩnh Hải bách tính theo Sùng Trinh chín năm lên theo Vương gia ngươi đánh thiên hạ, quả nhiên là Vương gia ngươi Đại Trung Thần! Huyện Tĩnh Hải bách tính gia nhập Hổ Bí quân liền có mười một ngàn người!"

"Vương gia ngươi xem chúng ta bản địa bách tính vì Vương gia tu sinh từ! Vương gia! Chúng ta quả nhiên là toàn tâm toàn ý đi theo Vương gia!"

Nghe được này ba cái túc lão, Lý Thực sau lưng đám quan chức cả đám đều không nói gì.

Hiển nhiên, bọn hắn là bởi vì mấy cái này lão ông lời nói đến mức có chút động dung. Dù sao huyện Tĩnh Hải có thể nói là ngoại trừ Phạm gia trang bên ngoài sớm nhất đi theo Lý Thực lãnh địa. Lúc trước Lý Thực vừa làm một cái tiểu quan, ngay tại huyện Tĩnh Hải quy mô lớn khai khẩn đất hoang. Lý Thực hơi có quyền thế, ngay tại Tĩnh Hải thu thương thuế, trên thực tế khống chế huyện Tĩnh Hải đủ loại quyền lực.

Địa phương bách tính có thể nói là Lý Thực lúc đầu con dân. Hổ Bí quân binh sĩ bên trong, đến từ huyện Tĩnh Hải số người là nhiều nhất. Lý Thực sớm ngay tại huyện Tĩnh Hải thiết lập tiểu học trung học, ở đây cũng có rất nhiều nhân tài nhận được hệ thống giáo dục sau trở thành Lý Thực quan lại.

Mà Sơn Tây từ bên ngoài đến vụ công người, liền cùng Lý Thực không có gì liên hệ.

Đối với Lý Thực sự nghiệp cống hiến, những này tại dân doanh trong nhà xưởng vụ công kẻ ngoại lai thành viên cùng Tĩnh Hải bách tính không thể so sánh nổi.

Tĩnh Hải người địa phương cùng người bên ngoài có tấn công, Lý Thực dưới trướng đám quan chức vô ý thức lựa chọn trợ giúp Tĩnh Hải người địa phương. Dù sao những quan viên này phần lớn là người Thiên Tân.

Lý Thực chú ý tới sau lưng thủ hạ dị thường, quét mắt đám người liếc mắt.

Lý Hưng ho khan một tiếng, nói ra: "Đại ca! Sơn Tây vụ công nhân thành viên mặc kệ có cái gì không phục, có ủy khuất gì, cũng không thể hướng đại ca ngươi tượng nặn ra tay! Này phá hư tượng nặn hung thủ, tâm hắn đáng chết!"

"Đại ca ta xem việc này không cần nhiều lời, đầu tiên đem cái kia Dương thị huynh đệ cầm ra tới bắn chết. Chủ khách giới đấu sự tình lại tinh tế điều tra."

Trên đất ba cái túc lão nghe thấy Lý Hưng, hết sức phấn chấn. Bọn hắn thình thịch hướng Lý Hưng dập đầu một cái, lớn tiếng nói: "Nhị Tướng quân anh minh!"

Lý Hưng cũng là rất lâu không nghe người ta gọi mình Nhị Tướng quân, đây là lúc trước Lý Thực làm tổng binh thời điểm bách tính đối Lý Hưng xưng hô, Lý Hưng nghe rất cảm thấy thân thiết.

Lý Hưng vung tay áo nói ra: "Các ngươi yên tâm, Vương gia nhất định sẽ cho các ngươi một cái rõ ràng! Các ngươi yên tâm đi!"

Trong chính điện dân chúng nghe được Lý Hưng câu nói này, đều bịch bịch cho Lý Thực cùng Lý Hưng dập đầu.

"Vương gia thiên tuế!"

"Vương gia vạn thọ vô cương!"

"Nhị Tướng quân tài đức sáng suốt!"

Lý Thực nhíu mày

Rất lâu không nói gì.

Cao Lập Công làm Tuần phủ hiện tại là sự cố người có trách nhiệm, hắn không dám nói lời nào. Luôn luôn trầm ổn Thái Hoài Thủy lại đi tới, nói ra: "Vương gia, huyện Tĩnh Hải là sớm nhất đi theo Vương gia địa phương, không thể không cân nhắc dân chúng địa phương tình cảm. . ."

Lý Thực nhướng mày, mất hứng nhìn Thái Hoài Thủy liếc mắt.

Thái Hoài Thủy trên mặt tái đi, hiểu rõ mình nói sai, tranh thủ thời gian chắp tay lui xuống.

Lý Thực trầm giọng nói ra: "Chuyện này có chút kỳ quặc, muốn tra rõ ràng!"

Nói xong câu đó, Lý Thực liền không lại quản người chung quanh, nhanh chân hướng ngoài thành đi đến.

"Gì càn nghĩa!"

Huyện Tĩnh Hải tri huyện nghe được Lý Thực kêu to, đuổi bám chặt theo.

" thần tại!"

" dẫn đường! Đi Sơn Tây đường phố nhìn một chút!"

Trong chính điện chúng quan nhìn nhau một hồi, không có cách nào, đuổi theo.

Ba cái túc lão thấy tình huống không thích hợp, run run rẩy rẩy đuổi tới Lý Hưng bên người, lôi kéo Lý Hưng góc áo nói ra: " Nhị Tướng quân, ngươi là Vương gia người tín nhiệm nhất! Ngươi cần phải cho chúng ta huyện Tĩnh Hải bách tính nói vài lời lời nói phải!"

Lý Hưng nhìn một chút những lão nhân này, không nói gì, bước nhanh hướng Lý Thực đuổi theo.

Lý Thực cưỡi lên ngựa, khoái mã hướng ngoài thành "Sơn Tây đường phố" bước đi.

Vừa rồi theo nhà ga phụ cận cửa Đông tiến vào huyện thành, cũng là còn cảm thấy một đường thái bình. Nhưng lúc này Lý Thực đi đến tới gần Sơn Tây đường phố cửa Tây, hắn lại phát hiện trên cửa thành địa phương cảnh sát từng cái như lâm đại địch. Những cảnh sát này cài lấy tay súng đứng ở cửa thành phụ cận, mơ hồ lại bày biện trận thế, phảng phất là muốn phòng bị kẻ địch tiến công.

Lý Thực vượt phát giác tình thế nghiêm trọng.

Đi phía Tây đi ba dặm đường, đằng trước xuất hiện một cái thôn trấn. Cái kia "Sơn Tây đường phố" tên là đường phố, kỳ thật những năm này đã phát triển thành một cái chiếm diện tích khá lớn đại trấn con, nói là một tòa thành đều không đủ. Tĩnh Hải tri huyện tiến đến Lý Thực bên cạnh ngựa nói ra: "Vương gia, đằng trước liền là Sơn Tây đường phố, cái kia trên trấn toàn ở Sơn Tây từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên."

Lý Thực nhìn một chút trấn kia, cảm thấy thôn trấn mặc dù lớn, nhưng rõ ràng so huyện Tĩnh Hải thành nghèo một chút. Phòng xây đến độ rất nhỏ hết sức hẹp,  trên trấn con đường rất hẹp, xa nhìn sang không giống như là Thiên Tân trấn thôn trấn.

Thiên Tân trấn bản địa bách tính cả đám đều giàu lên, xây phòng ở không nói là rường cột chạm trổ, cũng đều là cao lớn mỹ lệ.

Cái trấn này rõ ràng đã bị động viên, thôn trấn trên đường phố chất đống cũ nát đồ dùng trong nhà, bàn ghế, đem con đường phong đi lên. Những này "Chướng ngại vật trên đường phố" đứng phía sau cầm đao kiếm trong tay Sơn Tây công nhân, cao độ đề phòng. Liền liền căn phòng trên nóc nhà đều đứng có người, tại vọng quan sát.

Lý Hưng đột nhiên kẹp lấy ngựa đuổi theo, lớn tiếng nói: "Đại ca! Ngươi không thể như thế đi qua, nguy hiểm!"

Lý Thực dừng ngựa đứng tại bên ngoài trấn mặt quan sát một hồi.

Trong trấn người thấy một món lớn đỏ thẫm quan bào người kỵ đi qua, đều có chút bối rối. Rất nhiều người từ trong nhà chạy ra, đứng tại cửa trấn nhìn quanh, tựa hồ là không biết nên làm sao bây giờ.

Lý Thực vung lên roi ngựa, nói ra: "Quả nhân liền Thát tử thiết kỵ trận cũng dám xông, chẳng lẽ còn không dám vào này nhà máy công nhân thôn trấn?"

Nói xong lời này, Lý Thực liền hất lên roi ngựa, hướng "Sơn Tây đường phố" kỵ đi.

Lý Hưng không dám sơ suất, mang theo hai mươi mấy cái thị vệ vọt lên, bảo hộ ở Lý Thực bên người.

Lý Thực sau lưng thân vệ đem trên đường đi đều bao lấy dụng cụ trận chiến đánh ra. Đủ loại cờ xí, bí đỏ, vàng bổng loại hình đồ vật bị giơ lên, bắt mắt nhất liền là thêu lên bốn trảo kim long đủ chữ Vương cờ.

"Sơn Tây đường phố" bên trong công nhân thấy được những cái kia cờ xí, dần dần hiểu rõ đây là Tề Vương Lý Thực tới.

Những cái kia cầm đao kiếm trong tay "Cường nhân" không dám đối kháng Tề Vương, một cái tiếp một cái quỳ gối hai bên đường, thanh đao kiếm ném trên mặt đất.

Thấy "Kẻ địch" toàn quỳ xuống, Lý Hưng thở dài nhẹ nhõm.

Lý Thực cưỡi ngựa chậm rãi xuyên qua những cái kia "Chướng ngại vật trên đường phố" kỵ tiến vào nhìn qua chật hẹp cũ nát "Sơn Tây đường phố" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.