Chương 1068: Đền tội

Chương 1068: Đền tội

Đi vào Sơn Tây đường phố, Lý Thực thấy con đường người phía trước đều bối rối chạy đến trong phòng. Theo Lý Thực đội ngũ hướng phía trước tiến lên, trước kia thưa thớt đứng đấy người đường đi càng có vẻ trống trơn mênh mông. Các nhà các hộ đều nhắm lại cửa phòng, Lý Thực không thể ở chỗ này cảm nhận được ở Thiên Tân trấn quen có bị ủng hộ.

Những cái kia từ bên ngoài đến vụ công nơi khác bách tính, tựa hồ đối với chính mình cái này Tề Vương hết sức sợ hãi, xa lánh.

Lý Thực đi đi, vượt phát giác này "Sơn Tây đường phố" không giống như là một trấn 9 tỉnh địa phương.

Lý Thực đột nhiên dừng ngựa lại, hướng huyện Tĩnh Hải tri huyện hỏi: "Gì càn nghĩa! Nơi này bách tính làm sao như thế e ngại Quả nhân?"

Gì càn nghĩa nghe được Lý Thực tra hỏi, thủ hoảng cước loạn từ trên ngựa lăn xuống dưới, thật vất vả đứng vững. Hắn khom người đứng tại Lý Thực bên người, chắp tay nói ra: " hạ thần không biết. . ."

Lý Thực nhíu mày, nhìn về phía cái này tri huyện.

Tri huyện bên cạnh Huyện thừa thấy Lý Thực không cao hứng, tranh thủ thời gian ho khan một tiếng, đi tới nói ra: " Vương gia! Núi này tây nhai cư dân chỉ biết Thiên Tử, không biết Vương gia. Tại một trấn 9 tỉnh, bản địa bách tính tôn sùng Vương gia còn hơn nhiều Thiên Tử, cho nên Sơn Tây đường phố kẻ ngoại lai thành viên có đủ loại không thói quen địa phương. Thấy Vương gia, bọn hắn vô ý thức chính là muốn tránh né."

Lý Thực nghe được câu này trầm mặc một hồi, nhìn xem cái này Huyện thừa.

Lời này nghe vào có chút đạo lý. Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, Lý Thực lại cảm thấy lời này không phải lời nói phải, hoài nghi cái này Huyện thừa là ở trước mặt mình chê khen Sơn Tây đường phố công nhân.

Lý Thực hướng mặt trước nhìn một chút, phát hiện đường lớn chính giữa có một cái Quan đế miếu, bề ngoài nhìn qua rất lớn.

Lý Thực cất bước đi vào cái kia miếu thờ, nhìn chung quanh một chút, cuối cùng tại cửa ải đế tượng thần trước mặt kéo một cái ghế, ngồi xuống.

" đi đem phá hư tượng nặn Dương thị huynh đệ dẫn tới."

Gì càn nghĩa nghe nói như thế ngẩn người, run giọng nói ra: " Vương gia. . . Nơi này là Sơn Tây đường phố, chúng ta huyện Tĩnh Hải người đi cầm người. . ."

Bên cạnh Huyện thừa chắp tay nói ra: "Vương gia! Sơn Tây đường phố không phục vương hóa, vũ trang kháng pháp! Chúng ta cưỡng ép bắt người sợ rằng sẽ kích thích bạo loạn!"

Lý Thực nhìn một chút hai địa phương này quan viên.

Vung tay lên, Lý Thực chỉ bên cạnh nâng cờ thị vệ nói ra: "Các ngươi đập vào ta Lý Thực cờ hiệu đi! Truyền Dương thị huynh đệ tới Quan đế miếu."

Hai cái địa phương quan nghe nói như thế, không còn dám nhiều lời. Lý Thực đã nói đến đây trình độ, hai người lại nhấn mạnh khó khăn, liền là nghi vấn Lý Thực cờ hiệu không dùng được. Tại một trấn 9 tỉnh Lý Thực cờ hiệu không dùng được, vấn đề này nói ra không ai tin.

Nâng cờ thị vệ đi theo hai cái địa phương quan, mang theo mấy cảnh sát đi ra ngoài.

Lý Thực lẳng lặng mà ngồi tại trong miếu Quan đế chờ đợi.

Một lát sau, Dương thị huynh đệ cũng là không có tới, Quan đế miếu bên ngoài nhưng dần dần tề tựu Sơn Tây công nhân.

Những công nhân kia cùng gia thuộc người nhà hiển nhiên đều biết Lý Thực tự mình đến "Cầm" Dương thị huynh đệ sự tình, đều cảm thấy xảy ra chuyện lớn. Bọn hắn cùng nhau vọt tới Quan đế miếu cổng xem Lý Thực muốn bắt Dương thị huynh đệ như thế nào.

Nếu như là quan địa phương cưỡng ép bắt người, chỉ sợ những công nhân này coi là thật sẽ cùng nhau tiến lên đối địa phương quan động võ. Thế nhưng quan địa phương đập vào Lý Thực cờ hiệu, Sơn Tây các công nhân lại chưa từng xuất hiện bạo loạn tình huống.

Dù sao Lý Thực không chỉ là một trấn 9 tỉnh bản địa bách tính thần hộ mệnh, đồng thời cũng là cứu Đại Minh, diệt vong Thát Lỗ anh hùng. Lý Thực muốn bắt người, Sơn Tây các công nhân mặc dù có chút mờ mịt, cũng không dám đánh.

Sơn Tây đường phố nam nữ già trẻ đều đến xem Lý Thực bắt người. Quan đế miếu người bên ngoài càng tụ càng nhiều, cuối cùng lại đem cả con phố chính đều ngăn chặn. Quan đế miếu chủ điện phía trước là một cái quảng trường nhỏ, Sơn Tây công nhân cùng gia thuộc người nhà nhóm chen tại trên quảng trường này, sợ hãi rụt rè mà nhìn xem ngồi ngay ngắn ở trên ghế nhỏ Lý Thực.

Nhưng mà cũng có một chút nam nhân ánh mắt bên trong có lấy phẫn nộ.

Người bên ngoài vây quanh một vòng lại một vòng, cuối cùng qua rất lâu, đột nhiên có người hô một tiếng.

"Dương thị huynh đệ đến rồi!"

Đám người giống như là thuỷ triều tách ra, lộ ra ở giữa con đường.

Dương thị huynh đệ bị trói chặt lấy hai tay, tại Huyện lệnh cùng Huyện thừa áp hộ bên dưới hướng Quan đế miếu đi tới.

Gì càn nghĩa mang theo hai người đi đến Lý Thực trước mặt, chắp tay nói ra: "Vương gia! Đây cũng là phá hư tượng nặn Dương gia đại lang cùng Nhị Lang!"

Lý Thực đánh giá một phen hai người kia.

Hai người đều là vóc người trung đẳng, tương đối gầy, ăn mặc hơi cũ áo bông. Hai người trên đầu đều không có mang khăn trùm đầu, chỉ là dùng dây thừng trói lại một cái tóc cuộn trên đầu, lộ ra hết sức thô hào.

Đi đến Lý Thực trước mặt, hai người biểu hiện không giống nhau lắm.

Nhìn qua năm lâu một chút hán tử hiển nhiên là ca ca, không dám nhìn Lý Thực, đi lên liền quy củ quỳ trên mặt đất. So sánh tuổi trẻ một thân hình thì đứng nghiêm, đứng tại Lý Thực trước mặt trừng mắt Lý Thực, phảng phất có một bụng khí.

Lý Hưng thấy cái kia đệ đệ dáng vẻ, nhịn không được quát: "Ngột hán tử kia! Nhìn thấy Tề Vương không biết quỳ xuống?"

Trên đất ca ca nghe nói như thế sắc mặt trắng nhợt, tranh thủ thời gian lấy tay kéo cứng lại ở đó đệ đệ. Đệ đệ lại đưa tay đem ca ca tay đánh rơi, dắt cuống họng lớn tiếng nói: "Tạo phản cũng đã tạo! Còn quỳ hắn làm cái gì? Cùng lắm thì ngàn đao bầm thây đừng cái mạng này!"

Cái này Dương gia Nhị Lang lời nói lại đưa tới chung quanh người xem cộng minh, không ít Sơn Tây công nhân đều không quan tâm khen hay.

Lý Thực những năm này cứu quốc cứu dân, tạo phúc bách tính. Bình thường Lý Thực đi tới chỗ nào không phải nhận sùng bái? Lý Thực bọn thị vệ còn là lần đầu tiên nhìn thấy tình huống như vậy, không khỏi khẩn trương lên.

Thấy bách tính làm đối với mình "Vô lễ" tội nhân gọi tốt, Lý Thực nhíu mày.

Hắng giọng một cái, Lý Thực trầm giọng hỏi: "Dương gia đại lang! Dương gia Nhị Lang! Các ngươi tại sao phải phá hư huyện Tĩnh Hải bách tính từ đường?"

Đứng ở nơi đó Dương gia Nhị Lang nghe nói như thế, cười lạnh một tiếng, đem mặt hướng bên cạnh xoay một cái.

Trên đất Dương gia đại lang liền muốn trả lời!

Nhưng ca ca vừa muốn nói chuyện,  đệ đệ liền lớn tiếng mắng: "Đừng đáp hắn! Chúng ta liền là tạo phản, nói rõ lí do cái gì?"

Dương gia đại lang nhìn một chút đệ đệ, thở dài, nói ra: "Nhị đệ! Đây là theo Thát tử trên tay cứu được toàn bộ Đại Minh bách tính Tề Vương, hắn liền là diệt chúng ta cả nhà, chúng ta cũng chỉ có thể nhận!"

Dương gia Nhị Lang trừng mắt, nói ra: "Đại ca! Ngươi chém tượng thần thời điểm làm sao không nói như vậy!"

Dương gia đại lang nói ra: "Cái kia tượng thần là Tĩnh Hải người địa phương tượng thần, lại không phải Vương gia chân nhân! Tượng thần có khả năng chém, Vương gia chân nhân trước mặt không thể vô lễ!"

Nghe được ca ca, Dương gia Nhị Lang miệng há ra, tạm thời đáp không được.

Dương gia đại lang không quan tâm đệ đệ, trên mặt đất dập đầu một cái nói ra: "Vương gia, tiểu nhân sở dĩ chém cái kia trong đường tượng thần, là bởi vì huynh đệ của ta hai người thật sự là bị bức ép đến mức nóng nảy."

"Tiểu nhân thê tử Liễu thị vốn là cái Sơn Tây nữ tử, hai ta vừa mới thành hôn một năm, còn chưa có con cái. Tĩnh Hải Thành bên trong văn lại Giản thị bằng vào hắn bác học tiền nhiều, mê đến tiểu nhân thê tử thần hồn điên đảo. Tiểu nhân thê tử không nguyện ý cùng tiểu nhân qua thời gian khổ cực, nhưng vẫn nguyện làm Giản thị tiểu thiếp. Nàng thừa dịp Giản thị hướng Xiêm La đi làm quan, rời đi huyện Tĩnh Hải cơ hội từ bỏ tiểu nhân, đi theo Giản thị hướng vùng cực phương nam đi."

"Tiểu nhân thành thân một năm, lại lập tức không có gia thất. Đêm hôm đó uống một bầu rượu hâm, chỉ cảm thấy lại không mặt mũi làm người, đầu óc phát cuồng mang theo đệ đệ phá hủy huyện Tĩnh Hải Vương gia sinh từ."

"Việc này đã qua mấy ngày, tiểu nhân bây giờ đã tỉnh táo, bây giờ Vương gia ở trên, tiểu nhân biết tội đền tội."

"Tiểu nhân nguyện ý nhận lấy cái chết. Chỉ là tiểu nhân đệ đệ là cái kẻ lỗ mãng, ban đầu là bị tiểu nhân mấy câu phân phối mới cùng tiểu nhân cùng một chỗ làm chuyện sai lầm. Nguyện Vương gia có đức hiếu sinh, hạ thủ lưu tình, có thể cho chúng ta Dương gia lưu một cái nam đinh người sống."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.