Chương  1069: Trâu ngựa

Chương  1069: Trâu ngựa

Lý Thực nghe được này Dương thị huynh đệ, trầm ngâm không nói.

Nguyên lai này hai huynh đệ phá hư tượng nặn, là bởi vì lão bà cùng người chạy.

Thế nhưng lão bà cùng người chạy cùng Lý Thực quan hệ thế nào? Tại sao phải phá hư huyện Tĩnh Hải đại sinh từ tượng nặn?

Lý Thực suy nghĩ trong này liên hệ.

Thấy Lý Thực cũng không có nổi trận lôi đình xử tử Dương thị huynh đệ, Quan đế miếu bên ngoài chính điện mặt đám người xem náo nhiệt bên trong đột nhiên đi tới một người trung niên nam tử.

Người trung niên này ăn mặc một thân cũ kỹ màu xanh áo bông, trên đầu mang theo một cái đông sườn núi khăn, sinh đến cao cao to to vừa đi ra liền tự mang một loại khí tràng.

Trông thấy trung niên nam tử kia đi tới, mặt khác Sơn Tây công nhân đều không nói, đều mở to hai mắt nhìn xem nam nhân này. Mà huyện Tĩnh Hải quan huyện gì càn nghĩa thấy nam nhân này, lại nhịn không được tầng tầng hừ một tiếng.

Đàn ông đi lên liền lớn tiếng nói: "Vương gia, này Dương thị huynh đệ quá mức thương cảm, tìm Vương gia ngoài vòng pháp luật khai ân!"

Lý Hưng nhíu mày quát: "Ngươi là cái nào?"

Nam nhân kia chắp tay nói ra: "Ta là Sơn Tây đường phố lớn nhất cửa hiệu rượu đắc ý lâu ông chủ đồi có thể độ." Suy nghĩ một chút, hắn còn nói thêm: "Tiểu dân mặc dù bần bỉ, thế nhưng tại Sơn Tây trên đường nhưng có ít người vọng. Ngày bình thường Sơn Tây các công nhân có việc lớn việc nhỏ, đều tới ý lâu tới nghe tiểu dân mấy câu."

Lý Hưng híp mắt nhìn xem nam nhân này, lạnh lùng nói ra: "Lần này giới đấu liền là ngươi tổ chức?"

Đồi có thể độ trên mặt tái đi, trầm mặc mấy giây, cuối cùng vẫn là ưỡn ngực nói ra: "Người Minh không làm chuyện mờ ám, lần này Sơn Tây đường phố bảo hộ Dương thị huynh đệ việc lớn, tiểu dân xác thực ra lực, hô lời nói. Như Vương gia muốn truy cứu tiểu dân trách nhiệm, tiểu dân cũng là chạy không thoát!"

Lý Hưng trên mặt càng không cao hứng, lại muốn nói.

Lý Thực phất tay ngăn lại Lý Hưng, nói ra: "Đồi có thể độ, này Dương thị huynh đệ như thế nào thương cảm? Các ngươi tại sao phải cùng người địa phương giới đấu chém giết, ngươi cũng nói rõ ràng."

Đồi có thể độ nhìn một chút Lý Thực, nói ra: "Vương gia hiền đức, nhất định sẽ thông cảm chúng ta Sơn Tây công nhân khổ sở."

Lắc một cái tay áo, đồi có thể độ lớn tiếng nói:

"Cái kia Dương gia đại lang năm nay 21 tuổi, là bốn năm trước mười tám tuổi thời điểm tới huyện Tĩnh Hải. Hắn sở dĩ đến Thiên Tân, là bởi vì hắn có cái thanh mai trúc mã Liễu thị, là cùng Dương gia đại lang tại một cái trên trấn lớn lên. Dương gia đại lang cùng Liễu thị đính hôn, nhưng nhà nghèo mua không nổi phòng ở thành thân, cho nên không thể không ly biệt quê hương đến Tĩnh Hải tới làm tạp dịch kiếm tiền."

"Vương gia ngươi không nên nhìn Dương gia đại lang bây giờ một mặt nếp nhăn, gầy yếu da đen, đó là hai năm này tại huyện Tĩnh Hải sứ hầm lò bên trong chuyển đất sét trắng ép, đốt than đá lửa hun, mới như thế trông có vẻ già. Dương gia này đại lang vừa tới Sơn Tây đường phố thời điểm, đó là thiếu niên anh tuấn, là cái hết sức xuất chúng thiếu niên."

"Dương gia đại lang lúc mới tới về sau tại huyện Tĩnh Hải trong tửu lâu làm tạp dịch, làm hai năm tiết kiệm tiền tại Sơn Tây đường phố mua hai gian phòng ngói, trở về một chuyến Sơn Tây đem Liễu thị cưới đi qua.

Dương gia đại lang là người thông minh, mặc dù nhà nghèo, nhưng khi còn bé tại trường học miễn phí nơi hẻo lánh nghe ba năm học, nhận biết chữ. Sơn Tây trên đường bách tính đều để mắt Dương gia đại lang, ngày bình thường nhưng có người muốn viết thư viết câu đối, đều cầm mười mấy đồng tiền cho đại lang khiến cho đại lang nhuận bút."

"Thê tử của hắn Liễu thị ta cũng đã gặp, là cái cô gái xinh đẹp, cùng Dương gia đại lang vốn là hết sức xứng. Hai người thành thân thời điểm Sơn Tây trên đường bách tính đều hết sức cao hứng, đều nói tới một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ."

Đồi có thể độ thở dài, nói ra: " nhưng này Liễu thị lại không phải cái an phận nữ nhân. Nàng tại Sơn Tây chích hiểu được Dương gia đại lang nhân tài, trông coi Dương gia đại lang. Nhưng nàng đến Tĩnh Hải mới mở mang kiến thức, mới biết được một trấn 9 tỉnh có nhiều như vậy học rộng tài cao, giàu có tiền nhiều đàn ông."

" trong thành thuế lại giản giương hợp, vốn là trung nhân chi tư, nhưng là bởi vì đọc qua trung học là thuế lại khoa trưởng, một tháng cầm lấy mười hai lượng tiền lương, vào Nam ra Bắc bác cổ biết nay. Liễu thị trong thành may cửa hàng làm hỗn tạp công, gặp được giản giương hợp, liền cùng giản giương hợp cấu kết lại."

" Liễu thị từ đó lại xem thường Dương gia đại lang. Dương gia đại lang cảm thấy Liễu thị xem thường chính mình không có tiền, theo quán rượu từ công, đến tiền công có ba lượng sứ hầm lò bên trong đi làm lao động, chỉ muốn kiếm nhiều một chút bạc cho Liễu thị tiêu xài. Nhưng hai năm trôi qua không thể vãn hồi Liễu thị tâm, Liễu thị ngược lại thừa dịp giản giương hợp đi Xiêm La làm quan thời điểm cùng Giản thị cùng một chỗ chạy.

"

Nghe đến đó, Quan đế miếu phía ngoài bách tính đều thõng xuống đầu. Chuyện này thực sự quá để bọn hắn tuyệt vọng khó xử. Dương gia đại lang tại Sơn Tây trên đường cũng là một cái nhân vật, cuối cùng rơi vào kết cục như thế, thực sự khiến cho tất cả mọi người cảm thấy đầu đầy hôi bại.

Đồi có thể độ kích động nói ra: " Vương gia, huyện Tĩnh Hải bách tính xác thực đi theo Vương gia sớm! Bọn hắn đều được đi học, đều nhận biết chữ, có thể đọc sách xem báo, thậm chí còn học qua đạo đức công cộng, chúng ta không so được."

" những năm này huyện Tĩnh Hải bách tính đem chúng ta những người ngoại lai này làm trâu ngựa, chỉ cho nhất ti tiện việc cần làm cho chúng ta phân công. Chúng ta đều nhịn. Huyện Tĩnh Hải bách tính tự cao đi theo Vương gia sớm, tại huyện thành xây tráng lệ sinh từ tế tự, không để cho chúng ta những người ngoài này đi vào. Trên danh nghĩa là vì Vương gia cầu phúc lộc, trên thực tế là tại hiển lộ rõ ràng người địa phương đi theo Vương gia sớm nhất chuyện này, là tại phân chia chúng ta những người ngoại lai này cùng người địa phương ở giữa thân phận."

" cái kia sinh từ bái tế càng nhiều người, huyện Tĩnh Hải bản địa bách tính liền vượt đoàn kết, liền vượt ti tiện chúng ta những người ngoại lai này. Chúng ta những người ngoại lai này cho dù là vào thành buôn bán dầu, cái kia dầu sạp hàng cũng nhất định là không người hỏi thăm."

" người địa phương tiền lương năm lượng, chúng ta tiền lương hai lượng nhiều. Bản địa nữ nhân nhìn cũng không nhìn chúng ta những người ngoại lai này, chưa từng có bản địa nữ nhân gả cho chúng ta từ bên ngoài đến công nhân, thế nhưng bản địa đàn ông thỉnh thoảng cưới chúng ta những này người bên ngoài bên trong mỹ mạo nữ tử. Những này chúng ta cũng nhịn."

" thế nhưng Dương gia đại lang như thế liều mạng nuôi gia đình,  người địa phương còn muốn cướp đi thê tử của hắn. . ."

Đồi có thể độ kích động đến máu me đầy mặt đỏ, quát lớn: " Vương gia! Ta hỏi một câu, Vương gia ngươi nam chinh bắc chiến cứu người Hán giang sơn, dựng lên như thế giàu có một trấn 9 tỉnh, nhưng một trấn 9 tỉnh đối xử với chúng ta như thế những này tỉnh ngoài người, còn có lương tâm sao?"

Nghe được đồi có thể độ quát hỏi, Quan đế miếu phía ngoài bách tính lập tức không kìm chế được nỗi nòng, từng cái lệ nóng doanh tròng.

Dương gia đại lang sự tình mặc dù là từng cái án, nhưng những người ngoại lai này thành viên nhận ủy khuất lại là phổ biến. Nói không được khá nghe, từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên tại Tĩnh Hải làm chính là trâu ngựa, thậm chí thê tử bị người đoạt đi đều không phải là vụ án đặc biệt, nhưng giống Dương đại lang như thế có can đảm cá chết lưới rách lại không có mấy cái.

Nghe được đồi có thể độ, vô số người nước mắt chảy xuống, dùng tay áo lau nước mắt khóc lên. Tất cả mọi người cúi đầu, trong miếu Quan đế bên ngoài chỉ nghe được đàn ông nữ nhân tiếng nức nở.

Thấy cái tràng diện này, Lý Thực sau lưng quan viên tạm thời đều có chút nói không ra lời.

Gì càn nghĩa thấy tình thế không đúng, bỗng nhiên nhảy ra nói ra: " đồi có thể độ, ngươi yêu ngôn hoặc chúng! Vương gia năm ngoái đã ban bố mới luật hôn nhân, hiện tại cho dù là nhà gái cũng có thể đưa ra ly hôn! Liễu thị nguyện ý làm giản giương hợp tiểu thiếp, đó là Liễu thị tự do!"

Nghe được gì càn nghĩa, đồi có thể độ cười lạnh vài tiếng, càng cười càng là mặt mũi tràn đầy trào phúng.

"Gì càn nghĩa ngươi cái này cẩu quan! Ngươi Tĩnh Hải ra đời Tĩnh Hải lớn lên, liền biết giữ gìn người địa phương lợi ích! Ngươi ỷ vào Huyện lệnh thân phận, muốn giết ta đồi có thể độ một nhà sao?"

Quan đế miếu phía ngoài từ bên ngoài đến các công nhân nhưng không có đồi có thể độ quật cường như vậy, bọn hắn trong lúc nhất thời đầy mắt tuyệt vọng, bịch bịch toàn quỳ trên mặt đất.

Những này nam nữ già trẻ từng cái hướng Lý Thực dập đầu không nổi, phảng phất danh chấn thiên hạ Tề Vương Lý Thực là bọn hắn một tia hi vọng cuối cùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.