Chương 1070: Bắc quyến

Chương 1070: Bắc quyến

Lý Thực nhìn xem khóc đến rối tinh rối mù Sơn Tây các công nhân, rất lâu không nói gì.

Lý Thực quả thật có chút đồng tình những này Sơn Tây công nhân.

Tại sau khi xuyên việt, Lý Thực có ý cứu vớt chịu khổ gặp nạn người Hán. Tại sự nghiệp phồn vinh phát triển, đem một trấn 9 tỉnh kinh doanh cho tới hôm nay tình trạng này về sau, Lý Thực càng hy vọng dẫn đầu người Hán đem Hoa Hạ dân tộc cương vực khuếch trương đến toàn thế giới, khiến cho con cháu Viêm Hoàng huyết mạch ở thế giới mỗi một dòng sông lớn lớn trên bờ sông sinh sôi.

Mặc dù Lý Thực là xuyên qua đến Thiên Tân vệ thành bên cạnh giếng phường, nhưng đối với người xuyên việt Lý Thực tới nói, hắn từ trước tới giờ không từng cho là mình là Thiên Tân thổ dân, cũng chưa từng đem Thiên Tân vệ thành, hoặc là nói Thiên Tân trấn bách tính địa vị xã hội đặt ở Đại Minh mặt khác bách tính trước đó.

Mặc dù dựa theo luận tư bài bối xã hội quy tắc ngầm, Lý Thực cũng cho sớm đi theo mình người càng nhiều lợi ích. Tỉ như Lý Thực tại đề bạt quan viên thời điểm liền hết sức giảng tư lịch, từ trước tới giờ không từng trực tiếp đề bạt vừa mới gia nhập chính mình thế lực người mới.

Thủ đoạn như vậy, khiến cho Lý Thực dưới trướng quan viên đều thấy tương đối an toàn, tăng lên toàn bộ đội ngũ độ trung thành.

Nhưng Lý Thực không nghĩ tới, cũng không nguyện ý chính là: Chú trọng tới trước tới sau tập tục tràn ngập đến lúc đó bên trên. Lý Thực nghĩ không ra trước gia nhập chính mình thế lực huyện Tĩnh Hải cư dân càng như thế gạt bỏ từ bên ngoài đến người mới. Bản địa cư dân cùng kẻ ngoại lai thành viên thu nhập chênh lệch kéo đến khổng lồ như vậy trình độ.

Thu nhập chênh lệch không phải một cái vấn đề nhỏ, vấn đề kinh tế một khi bén nhọn tới trình độ nhất định, liền biến thành vấn đề chính trị cùng xã hội vấn đề. Bản địa cư dân cùng từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên ở giữa mâu thuẫn đã theo bạc đã biến thành văn hóa lên đối địch. Vấn đề đã không phải là tiền đơn giản như vậy, thậm chí trực tiếp đưa đến Dương đại lang dạng này người mất đi thê tử.

Mỗi người đều là phải có thê tử, nếu như không có thê tử, liền không cách nào sinh sôi hậu đại. Không có hậu đại, sinh mệnh sau khi kết thúc huyết mạch của mình liền chặt đứt. Dương đại lang tại huyện Tĩnh Hải mất đi thê tử, cái này khiến hắn bốn năm huyện Tĩnh Hải sinh hoạt hết sức thất bại, thậm chí không bằng tại Sơn Tây qua thời gian khổ cực.

Từ trên người Dương đại lang có khả năng thấy rõ, Sơn Tây công nhân tại huyện Tĩnh Hải ra sức làm việc, có được đồ vật nhưng không có mặt ngoài nhiều như vậy. Gia tăng tiền lương phía sau, là mất đi địa vị xã hội, tôn nghiêm thậm chí giao phối quyền.

Tại ngoại địa người cùng người địa phương đối lập cảm xúc bên trong, huyện Tĩnh Hải văn hóa cao độ vặn vẹo. Vốn nên là dùng tới biểu hiện đối Lý Thực cảm kích Vương gia sinh từ tại đây chủng văn hóa không khí bên dưới thay đổi vị, đã biến thành người địa phương bồi dưỡng địa phương bảo hộ chủ nghĩa cảm xúc giường ấm, đã biến thành tăng cường người địa phương đoàn kết tăng cường đối người bên ngoài gạt bỏ chèn ép công cụ.

Cho nên Dương thị huynh đệ sau cùng đem đầy ngập phẫn nộ bắn ra đang đại biểu người địa phương cảm giác ưu việt Lý Thực sinh từ bên trên, tức giận chém hủy Lý Thực tượng nặn.

Một trấn 9 tỉnh phát triển rất nhanh, cùng Đại Minh địa phương khác phát triển trình độ chênh lệch cũng tại vượt kéo càng lớn. Tại có khả năng tiên đoán tương lai, bởi vì Lý Thực nghiêm ngặt quản lý, Thiên Tân, Sơn Đông, Hà Nam cùng tỉnh Giang Hoài công nghiệp hoá trình độ sẽ càng ngày càng cao, sẽ có càng ngày càng nhiều tỉnh ngoài vụ công nhân thành viên đến một trấn 9 tỉnh tới làm việc.

Nếu như không xử lý tốt người bên ngoài cùng người địa phương quan hệ, một trấn 9 tỉnh phát triển kinh tế mang tới cũng không phải là hạnh phúc, mà là cừu hận.

Lý Thực nhìn xem khóc đến mơ mơ hồ hồ người Sơn Tây nhóm, nói ra: " Sơn Tây từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên, xác thực có ủy khuất."

Nghe được Lý Thực, dân gian lãnh tụ đồi có thể độ trong mắt ánh sáng lóe lên, kích động đến hai tay run lẩy bẩy.

Nghĩ không ra Vương gia sẽ nói Sơn Tây các công nhân ủy khuất.

Vương gia sẽ giúp Sơn Tây công nhân?

Trên mặt đất quỳ dân chúng nghe được câu này, bỗng nhiên ngẩng đầu, tràn ngập mong đợi nhìn xem Lý Thực.

Tề Vương sẽ cải biến hiện tại từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên chịu khổ gặp nạn hiện trạng?

Huyện Tĩnh Hải tri huyện gì càn nghĩa nghe được Lý Thực, bỗng nhiên đem trừng mắt.

Hắn phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: " Vương gia, Tĩnh Hải bách tính cùng Sơn Tây công nhân công bằng mua bán  ấn pháp luật nhân viên thuê, này có ủy khuất gì?"

Lý Thực nhíu mày nhìn một chút gì càn nghĩa.

Vung tay lên, Lý Thực quát: " huyện Tĩnh Hải ra hơn ba mươi cái nhân mạng, trở nên gay gắt người địa phương cùng người bên ngoài mâu thuẫn, gì càn nghĩa chịu lãnh đạo chủ yếu trách nhiệm. Người tới! Đem gì càn nghĩa cầm xuống! Cẩn thận điều tra."

Lý Thực thị vệ bên người xông tới  ấn ở huyện Tĩnh Hải tri huyện

Đem hắn kéo xuống.

Lý Thực bên người những quan viên khác nhóm lập tức dọa đến nói không ra lời.

Lý Thực muốn trợ giúp từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên, muốn đánh ép địa phương bảo hộ chủ nghĩa, muốn cải biến một trấn 9 tỉnh địa phương chính trị kết cấu?

Cao Lập Công, Thái Hoài Thủy đám người nhìn nhau một hồi, đều không dám nói chuyện.

Lý Thực cất nhắc những quan viên này mặc dù đều được cho xứng chức, nhưng cũng không phải là cái gì trải qua thế tế nước đại tài, cũng không có Lý Thực như thế ý chí thiên hạ gia quốc tình hoài. Những người này đều xuất thân từ Thiên Tân trấn, đánh trong đáy lòng là hi vọng giữ gìn Thiên Tân bản địa bách tính lợi ích.

Lý Thực hiện tại không cao hứng, Cao Lập Công, Thái Hoài Thủy đám người đều không dám nói chuyện. Thế nhưng bọn hắn không có khả năng nguyện ý thấy kẻ ngoại lai thành viên áp chế bản địa bách tính, thu hoạch được càng nhiều phát triển kinh tế tiền lãi.

Cuối cùng Lý Hưng đứng dậy.

"Đại ca, một trấn 9 tỉnh bách tính là đại ca con dân. Từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên là Thiên Tử con dân, đây là có bản chất khác biệt. Cư dân bản địa không có trộm không có đoạt, đại ca nếu như lần này giúp kẻ ngoại lai, sợ rằng sẽ đả thương một trấn 9 tỉnh bách tính dân tâm. "

Lý Thực nhìn một chút Lý Hưng, nhẹ gật đầu, nói ra: " huyện Tĩnh Hải bản địa bách tính, bao quát một trấn 9 tỉnh địa phương khác bản địa bách tính cũng không có làm phi pháp sự tình, Quả nhân không thể ngang ngược chỉ trích bọn hắn."

" Quả nhân cũng sẽ không bắt buộc người địa phương đối người bên ngoài khiến cho lợi."

Quỳ trên mặt đất người Sơn Tây nghe Lý Thực, đều hết sức thất vọng. Bọn hắn vốn đang hi vọng Lý Thực xảy ra chính sách trợ giúp chính mình, không nghĩ tới Lý Thực nói rõ sẽ không để cho người địa phương đối người bên ngoài khiến cho lợi.

Từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên cùng người bên ngoài ở giữa mâu thuẫn, nói cho cùng là lợi ích vấn đề. Bởi vì người địa phương đem phát triển kinh tế phúc lợi hoàn toàn chiếm cứ, mới có thể khiến cho từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên thảm đạm như vậy. Nếu như không bức người địa phương khiến cho lợi, từ bên ngoài đến vụ công nhân viên địa vị làm sao có thể đạt được đề cao?

Tề Vương làm sao trái một câu, bên phải một câu? Tề Vương đến cùng giúp ai?

Lý Hưng nghe được Lý Thực, cũng ngẩn người.

Lý Thực tựa hồ hai phía đều không định đắc tội, hắn không biết Lý Thực đến cùng quyết định giải quyết như thế nào người địa phương này cùng người bên ngoài ở giữa mâu thuẫn.

Bất luận nhìn thế nào, dùng Đại Minh trí tuệ con người đều không giải quyết được cái này mâu thuẫn.

Lý Thực thấy tất cả mọi người nghi hoặc mà nhìn mình, vung tay lên nói ra: " cầm địa đồ tới."

Thị vệ tranh thủ thời gian tìm kiếm vật phẩm, tìm ra một bức dài hai mét rộng vải chất địa đồ đi ra. Lý Thực vung tay lên, bọn thị vệ đem địa đồ giơ lên thật cao, rộng mở ở trước mặt mọi người.

Lý Thực nhìn trên bản đồ rất lâu.

"Về sau từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên không cần chen đến người ở tập trung địa khu làm thứ đẳng công dân, kẻ ngoại lai thành viên cũng là người Hán, người Hán có khả năng bằng vào hai tay của mình đến nhân khẩu thưa thớt địa phương kiến thiết mới thành."

Rất lâu, Lý Thực ở Thiên Tân cảng Đại Cô mặt phía bắc hoang vu đất bị nhiễm mặn lên vẽ một vòng tròn.

" chúng ta muốn ở chỗ này thành lập một cái đặc khu! Tên liền gọi là bắc quyến!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.