Chương  1071: Từ không sinh có

Chương  1071: Từ không sinh có

Nghe được Lý Thực, trong miếu Quan đế người bên ngoài đều ngây ngẩn cả người.

Thành lập đặc khu? Khiến cho người bên ngoài đi bờ biển xây một tòa mới thành?

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Toà này đặc khu mới xây thành tại không người đất bị nhiễm mặn bên trên, tất cả mọi người là nơi khác dời vào, lại không điểm người địa phương cùng người bên ngoài. Cái này đặc khu khẩu hiệu liền gọi là 'Tới liền là bắc quyến người' !"

Lý Thực hiện tại muốn xây một cái đặc khu mới thành quy hoạch kỳ thật cũng là theo thời thế mà sinh.

Đi qua Lý Thực tan rã, một trấn 9 tỉnh chạy tới công nghiệp hoá thời đại sơ kỳ. Tại nghiêm ngặt pháp luật cùng độc quyền chế độ bảo vệ dưới, công tượng tiến hành kỹ thuật sáng tạo cái mới nhiệt tình tăng vọt, toàn bộ xã hội ở vào công nghiệp nổ lớn trước giờ. Lúc này một trấn 9 tỉnh cùng những năm tám mươi Trung Quốc cực kỳ tương tự, chính diện trước khi một trận sử thi công nghiệp đại phát triển.

Mà công nghiệp phát triển chắc chắn kèm theo thành thị hóa phát triển. Đời sau trung ngoại kinh nghiệm chứng minh: Tiếp xuống mấy chục năm, một trấn 9 tỉnh đem nhanh như gió tiến vào thành thị thời đại, phần lớn dân quê miệng đều đưa theo nông thôn đi vào thành thị, trở thành thị dân.

Huyện Tĩnh Hải người địa phương cùng người bên ngoài vấn đề, kỳ thật liền là thành thị hóa quá trình bên trong vấn đề xuất hiện. Theo Sơn Tây, Bắc Trực Đãi đi vào huyện Tĩnh Hải vụ công mấy vạn người mặt ngoài là người bên ngoài, trên thực tế liền là theo nông nghiệp địa khu chảy vào công nghiệp địa khu mới thị dân.

Thế nhưng ở cái này trước nay chưa có nhân khẩu lưu động quá trình bên trong, chắc chắn tại sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề. Những vấn đề này ở các nơi tích lũy, đã đã biến thành to lớn mâu thuẫn. Tại Tĩnh Hải, người địa phương cùng người bên ngoài bởi vì đối với công nghiệp hoá, thành thị hóa quá trình bên trong sinh ra lợi ích phân phối xuất hiện lớn mâu thuẫn lớn, cuối cùng kích đã hóa thành giới đấu, lập tức liền đã chết đi hơn mười đầu nhân mạng.

Thế nhưng Lý Thực biết, tiếp xuống một trấn 9 tỉnh gặp phải đại công nghiệp thành thị hóa lại so với hiện tại Tĩnh Hải xuất hiện cu li nghiệp cuồn cuộn gấp trăm lần, mà trong đó sinh ra mâu thuẫn, cũng sẽ kịch liệt gấp trăm lần. Nếu như Lý Thực không thể xử lý thích đáng trong đó mâu thuẫn, toàn bộ xã hội có thể sẽ trải qua một trận lớn rung chuyển lớn.

Huyện Tĩnh Hải từ bên ngoài đến vụ công nhân thành viên bởi vì nhận kỳ thị mà đem cừu hận phát tiết đến Lý Thực sinh từ bên trên, thấy rõ loại mâu thuẫn này lực phá hoại. Nếu là kẻ ngoại lai thành viên số lượng trở mình gấp mười lần, kỳ thị cùng mâu thuẫn tính gộp lại thời gian gia tăng mười năm, cỗ này cừu hận sau cùng sẽ như thế nào bạo phát đi ra?

Hậu quả đem là phi thường đáng sợ.

Cho nên Lý Thực nhất định phải dẫn dắt, rút củi dưới đáy nồi đem sinh ra mâu thuẫn nguồn suối rút đi, đem cái này mâu thuẫn nguyên do giải quyết.

Tại cảng Đại Cô mặt phía bắc thành lập mới thành đã phù hợp đại công nghiệp thời đại phát triển cùng thành thị hóa phát triển thủy triều, lại có thể giải quyết người địa phương cùng người bên ngoài mâu thuẫn.

Tại hải ngoại thuộc địa thành lập mới thành là không thực tế. Một tòa thành thị phát triển cần đại lượng công nhân, bên ngoài mấy vạn dặm hải ngoại thuộc địa người ở thưa thớt, không có khả năng hình thành lớn thành thị. Mà lại hải ngoại thuộc địa rời xa nhân khẩu tập trung khu, thương phẩm vận chuyển chi phí cũng cao hơn bắc quyến. Đem nguyên vật liệu vận đến hải ngoại đi, lại đem nguyên vật liệu chở về chủ yếu tiêu phí Đại Minh, đây là không kinh tế.

Nói thí dụ như nước Mỹ, cái này khoa học kỹ thuật hưng thịnh quốc gia kiến quốc mấy trăm năm, tại nhân khẩu đi đến điểm tới hạn trước đó kỳ thật một mực là một cái quốc gia nông nghiệp.

Một cái thành công mới thành, tất nhiên là tại giao thông tiện lợi Đại Minh.

Lý Thực nhìn một chút ngạc nhiên đám người, lớn tiếng nói: "Chúng ta muốn xây một toà thành thị lớn."

"Có một câu nói làm cho tốt, một tờ giấy trắng tốt vẽ tranh!"

"Tại hiện có thành thị bên trong, chúng ta có mặc dù đồng đều bình thuế ruộng, tuyên bố pháp luật, thế nhưng những cái kia địa vị xã hội rất cao nho sinh, những cái kia đi qua theo dựa vào quan hệ bối cảnh kinh doanh mua bán quan thương, những cái kia dựa vào đạo đức cá nhân tư tưởng duy trì tông tộc quần thể vẫn tồn tại. Chúng ta đạo đức công cộng văn hóa mặc dù tại tiến công, thế nhưng cũng không có khả năng trong vòng một ngày đem những này thâm căn cố đế văn hóa cùng thế lực toàn bộ tiêu diệt."

"Tại hiện có trong thành thị, chúng ta một bước bước vào công nghiệp thời đại, nhưng thật ra là khó khăn tầng tầng. Mặc dù công nghiệp cũng đang phát triển, thế nhưng còn lại nhận đủ loại ước thúc."

"Thế nhưng tại đặc khu mới trong thành, chúng ta liền không có những trói buộc này. Đặc khu bên trong tất cả mọi người là người mới, những cái kia dựa vào lúc trước địa vị xã hội ảnh hưởng bách tính nho sinh không có người quen cái này mạng lưới quan hệ lạc, sẽ không đi được người tôn kính. Những cái kia theo dựa vào quan hệ làm ăn, giở âm mưu quỷ kế làm thủ đoạn kinh doanh gian thương đến toàn là người xa lạ địa phương

Âm mưu quỷ kế căn bản đùa nghịch không ra. Mà những cái kia ỷ lại đạo đức cá nhân duy trì tông tộc quần thể, càng đem bởi vì ông lão cao tuổi không cách nào di cư đến đặc khu đi xong toàn tan rã."

"Bởi vì mới thành là mới tinh, chỗ có hạn chế địa phương phát triển lạc hậu nhân tố tại mới trong thành đều không tồn tại."

Sơn Tây các công nhân nghe được Lý Thực, từng cái phấn chấn.

Mà Lý Thực sau lưng đám quan chức cũng là như có điều suy nghĩ.

Lý Thực tại trên địa đồ chỉ chỉ, lớn tiếng nói: "Chúng ta lại ở bắc quyến thành lập nghiêm minh pháp viện, cam đoan bắc quyến có tốt đẹp pháp chế hoàn cảnh. Chúng ta lại ở bắc quyến bờ biển quy hoạch bến cảng, liên thông bắc quyến cùng Thiên Tân đường sắt lưới, bảo đảm bắc quyến có hoàn mỹ cơ sở công trình. Chúng ta sẽ còn tại bắc quyến Đại Lực bồi dưỡng đạo đức công cộng tư tưởng, xác thực bảo vệ chúng ta thành lập chính là một tòa văn minh mới thành, giảm xuống cả tòa thành thị giao dịch chi phí."

Nghe được câu này, Sơn Tây các công nhân vui mừng.

Một trấn 9 tỉnh phát triển, trọng yếu nhất liền là Lý Thực mang tới khoa học kỹ thuật, pháp chế cùng đạo đức công cộng tư tưởng tan rã. Sơn Tây cùng địa phương khác Đại Minh bách tính cũng là người Hán, cũng không so huyện Tĩnh Hải người địa phương kém. Bây giờ Lý Thực đem hết thảy then chốt yếu tố đều đưa đến đặc khu mới thành đi. Cái kia bắc quyến phát triển là không có bất ngờ.

Lý Thực nói, "Tới liền là bắc quyến người" không còn người địa phương cùng người bên ngoài khác biệt. Người bên ngoài đi bắc quyến  có thể ưỡn ngực mứt làm chủ nhân ông, lại không là ăn nhờ ở đậu kẻ ngoại lai.

Sơn Tây các công nhân càng nghĩ càng vui vẻ, từng cái hưng phấn lên.

Đồi có thể độ lớn tiếng nói: "Vương gia anh minh! Chỉ cần bắc quyến thành phố có đầu thứ nhất đường cái,  ta đồi có thể độ liền cùng Vương gia mua hắn một cái độc quyền sản xuất quyền! Đi bắc quyến xử lý nhà máy hưng nghiệp!"

Mặt khác người Sơn Tây từng cái lệ nóng doanh tròng.

Một chút có chút tài sản người làm ăn quỳ trên mặt đất, dồn dập ngẩng đầu nói ra: "Chúng ta đều đi! Đi bắc quyến buôn bán!"

"Chúng ta góp vốn đi bắc quyến xử lý nhà máy! Xây thực nghiệp!"

Những công nhân kia càng là xúc động, phải biết bọn hắn tại Tĩnh Hải ăn nhờ ở đậu, là đáng thương nhất một đám người đây. Lúc này Lý Thực nói bọn hắn có thể dùng hai tay thành lập chính mình thành thị, làm chủ nhân ông, này để bọn hắn như thế nào xúc động? Bọn hắn không có đọc qua sách, không biết làm sao biểu đạt cảm kích của mình cảm xúc, liền liều mạng trên mặt đất dập đầu, la lớn: "Vương gia anh minh!"

"Vương gia thiên tuế!"

"Vương gia thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!"

Cái kia tràn ngập cảm kích tiếng kêu to rót thành một mảnh dòng lũ, tại trong miếu Quan đế bên ngoài vang lên không ngừng.

Mà mấy cái huyện Tĩnh Hải bản địa các quan lại cũng đối này không lời nào để nói.

Kỳ thật người Trung Quốc địa phương gìn giữ đất đai tư tưởng là hết sức nồng hậu dày đặc, Tĩnh Hải người địa phương đối mặt mãnh liệt vọt tới người bên ngoài, lớn có một loại quê hương mình bị người bên ngoài chiếm lĩnh cảm giác nguy hiểm. Còn nếu như có thể khiến cho người bên ngoài đều rời đi Tĩnh Hải đi đặc khu mới thành phát triển, gìn giữ đất đai ý thức nồng hậu dày đặc người địa phương cũng sẽ thở dài một hơi.

Thiên Tân đám quan chức nhìn nhau một hồi, quả nhiên là bội phục Lý Thực biện pháp, từng cái toàn bộ quỳ trên mặt đất.

"Vương gia cơ trí! Từ không sinh có! Thần bội phục sát đất!"

"Vương gia anh minh thần võ, thiên hạ hi vọng!"

"Đại ca thật sự là cao!"

Lý Thực thầm nghĩ này người xuyên việt ở đời sau hiểu biết liền là không giống nhau, nhẹ nhõm giải quyết thời đại này không cách nào giải quyết nan đề.

Nhìn xem trong miếu Quan đế bên ngoài quỳ một mảng lớn, tất cả đều vui vẻ bản địa quan, người bên ngoài, Lý Thực sờ lên trên cằm râu ria, cười lên ha hả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.