Chương 1072: Cải tạo

Chương 1072: Cải tạo

Lý Thực ngồi tại Tề Vương phủ chuyên cần chính sự trong viện, cẩn thận xem kỹ các nơi Tề Vương sinh từ tình huống tập hợp.

Trịnh Huy, Cao Lập Công cùng Hàn Kim Tín đứng tại Lý Thực trước mặt, không dám thở mạnh.

Hàn Kim Tín vẻ mặt hết sức khó xử, khom người đứng tại Lý Thực trước mặt, trên trán mơ hồ có chút mồ hôi rịn.

Lần này bởi vì sinh từ có đại sự xảy ra, giấu diếm không báo Hàn Kim Tín khó thoát hắn day dứt. Hàn Kim Tín những năm này cẩn thận chặt chẽ, cẩn trọng làm Lý Thực đi theo làm tùy tùng, cũng không có cái gì tiểu động tác. Nhưng hắn tại đây sinh từ một chuyện lên vẫn không thể nào lĩnh hội Lý Thực thái độ, phạm vào sai lầm.

Hàn Kim Tín dù sao cũng là cái Minh triều người, hắn dù như thế nào cũng sẽ không cảm thấy người khác làm Lý Thực lập sinh từ là cái chuyện xấu. Làm Ngụy Trung Hiền chân trước răng, Hàn Kim Tín là mắt thấy lúc trước cửu thiên tuế đắc thế thời điểm cả nước các nơi quan viên làm Ngụy thị lập sinh từ trào lưu. Những cái kia rực rỡ tráng lệ từ đường xác thực trong khoảng thời gian ngắn tăng lên Ngụy Trung Hiền uy vọng, khiến cho Ngụy Trung Hiền quyền thế càng tăng lên.

Ngụy Trung Hiền rơi đài về sau sự tình, liền là một chuyện khác.

Tại Hàn Kim Tín tâm lý, này bách tính tự phát làm Tề Vương lập sinh từ, là cầu còn không được chuyện tốt. Đối nội có khả năng gia tăng một trấn 9 tỉnh lực ngưng tụ, đối ngoại có khả năng gia tăng Lý Thực uy vọng.

Nhưng mà Lý Thực lại không cho là như vậy, tại Lý Thực trong mắt, này vì chính mình lập sinh từ mặc dù không ảnh hưởng toàn cục, thế nhưng coi là là một loại người sùng bái. Lý Thực cảm thấy loại này tuyệt đối sùng bái đối với mình không tốt, có thể sẽ để cho mình lơ là bất cẩn kiêu ngạo tự mãn, mất đi động lực để tiến tới.

Mà lại người sùng bái lên cao đến thần hóa về sau, liền có thể nói là một loại mê tín, có thể sẽ ảnh hưởng một trấn 9 tỉnh khoa học chi tinh thần, đạo đức công cộng chi văn hóa.

Cho nên Lý Thực trước đây ít năm đối đãi sinh từ thái độ không rất tốt, thậm chí khi biết mấy cái sinh từ hao tổn của cải to lớn sau hạ lệnh dỡ bỏ. Cái này khiến Hàn Kim Tín hết sức tặc lưỡi, cảm thấy Lý Thực thực sự có chút cứng nhắc.

Nhưng mà Lý Thực lãnh đạm thái độ không ngăn cản được dân gian bách tính ủng hộ Lý Thực nhiệt tình, các nơi sinh từ vẫn là mọc lên như nấm như thế xuất hiện. Mà quan địa phương nhóm cùng Hàn Kim Tín vì không cho Lý Thực làm ra hủy đi chính mình sinh từ cứng nhắc hành vi, dứt khoát không báo cáo nhanh cho Lý Thực.

Dân gian sinh từ thứ này không ảnh hưởng kinh tế địa phương, cũng không ảnh hưởng tài chính bảng báo cáo. Địa phương học và không học báo, Lý Thực đích thật là không biết các nơi sinh từ đã phát triển đến cái này quy mô.

Nhưng mà bây giờ huyện Tĩnh Hải sinh từ xảy ra chuyện lớn như vậy, Hàn Kim Tín cùng quan địa phương nhóm giấu diếm rốt cục giấu diếm không đi xuống. Hiện tại Hàn Kim Tín không thể không đem các nơi sinh từ tình huống toàn bộ báo cáo nhanh cho Lý Thực.

Đối với trải qua cuộc sống nghèo túng, tại trung niên đột nhiên gặp Lý Thực người minh chủ này đạt được trọng dụng Hàn Kim Tín tới nói, hắn một mực thờ phụng chính là trung tâm người bị hại. Bây giờ tình huống khiến cho hắn thấy hết sức khó xử, hắn không biết Lý Thực từ nay về sau sẽ sẽ không cải biến đối cái nhìn của mình.

Lý Thực đương nhiên chú ý tới Hàn Kim Tín tâm tư.

Lý Thực nhìn rất lâu, lắc đầu nói ra: "Nghĩ không ra địa phương lên tình huống đã phát triển đến loại trình độ này."

Trịnh Huy cùng Cao Lập Công vụng trộm liếc nhau một cái, trên mặt đều có chút kinh hoàng.

Hàn Kim Tín giấu diếm không báo, hai người bọn họ làm Tuần phủ đồng dạng không có hồi báo sinh từ sự tình.

Rất lâu, Trịnh Huy mới lấy dũng khí nói ra: "Vương gia, này sinh từ nói đến có chuyện xấu, nhưng cũng có chỗ tốt. Mặc dù huyện Tĩnh Hải sinh từ xảy ra sự tình, nhưng địa phương khác sinh từ cũng không có xảy ra chuyện. Chỉnh thể nói đến, này sinh từ vẫn có thể gia tăng bách tính tại một trấn 9 tỉnh lực ngưng tụ."

Lý Thực đem trên bàn tư liệu quăng ra, nhìn một chút Trịnh Huy.

Trịnh Huy không dám lại nói, cong người một cái cúi đầu xuống đi.

Lý Thực hỏi: "Những này sinh từ đều không đúng lúc!"

Nghe được Lý Thực, Cao Lập Công nghẹn họng nhìn trân trối, kinh ngạc hỏi: "Vương gia. . . Chẳng lẽ đều muốn bóc ra?"

Lý Thực trong phòng bước đi thong thả mấy bước.

"Muốn cải tạo!"

Ba thủ hạ trừng tròng mắt nhìn xem Lý Thực, không rõ hắn chuẩn bị như thế nào cải tạo này sinh từ.

Lý Thực nói ra: "Này sinh từ nói cho cùng là một loại tông giáo công trình. Ta một hồi 9 tỉnh cần tông giáo công trình không phải đối Quả nhân người sùng bái, mà là khoa học chi tinh thần, pháp chế chi quy tắc, đạo đức công cộng chi tư tưởng."

"Chúng ta muốn đem những này sùng bái Quả nhân người từ đường, cải tạo thành phát dương khoa học, pháp chế cùng đạo đức công cộng địa phương.

"

Cao Lập Công kinh ngạc hỏi: " như thế nào cải tạo đâu?"

Lý Thực nhíu mày nói ra: " này còn muốn ta tới nghĩ sao?"

Cao Lập Công đem cúi đầu, nhanh như gió chuyển động đầu. Một lát sau, hắn nâng lên đầu nói ra: " Vương gia, thần coi là, bách tính ủng Đới vương gia, tiến vào sinh từ là vì tế bái Vương gia, cho nên này Vương gia tượng nặn vẫn là muốn giữ lại."

Lý Thực từ chối cho ý kiến.

Cao Lập Công nói tiếp: " thế nhưng chúng ta có khả năng tại tượng nặn ngoại hình trên dưới chút bản lĩnh. Ta xem có khả năng tại chính điện tượng nặn nơi ngực dùng thiếp vàng chữ lớn viết lên đạo đức công cộng hai chữ. Sau đó khiến cho tượng nặn tay trái cầm một tấm hàng hiệu, thượng thư pháp chế hai chữ. Tay phải cầm một cái khác Trương Đại bài, thượng thư khoa học hai chữ."

Lý Thực suy nghĩ trong chốc lát, nhẹ gật đầu.

Cao Lập Công thấy Lý Thực gật đầu, vui mừng quá đỗi, còn nói thêm: " chúng ta còn có thể cưỡng chế địa phương lên từ đường rút lui cánh cửa lâu cùng tiền điện bên trong tượng thần, đổi lập đạo đức công cộng, pháp chế cùng khoa học ba cái hàng hiệu. Bách tính muốn lên hương, cũng chỉ có thể cho này ba tấm bảng dâng hương.  "

Lý Thực lại gật đầu một cái.

Trịnh Huy không cam lòng lạc hậu, cũng chắp tay nói ra: " Vương gia  có thể tổ chức sinh từ nửa đường sĩ tiến hành huấn luyện. Nhường đường sĩ cho đến sinh từ bên trong tế bái bách tính nói rõ, Vương gia sở dĩ thành vì Vương gia, một trấn 9 tỉnh sở dĩ trở thành một trấn 9 tỉnh, liền là dựa vào này khoa học chi tinh thần, pháp chế chi quy tắc, đạo đức công cộng chi tư tưởng."

" khiến cho dân chúng tế bái thời điểm cũng nhận đạo sĩ hun đúc, mưa dầm thấm đất."

Lý Thực gật đầu nói: "Có khả năng!"

Trịnh Huy trên mặt mừng rỡ, thầm nghĩ cái này lấy công chuộc tội.

Lý Thực trầm mặc một hồi, liếc nhìn liếc mắt chính mình dưới trướng ba tên trọng thần.

"Lần này giấu diếm báo sinh từ một chuyện, ta hết sức thất vọng. Ba người các ngươi ta vốn là hết sức tín nhiệm, nhưng là các ngươi làm sự tình không xứng với ta đối tín nhiệm của các ngươi."

Ba người hết sức sợ hãi, đều quỳ đến trên mặt đất đi.

" thần đắc tội!"

" thần tội chết!"

Lý Thực gõ bàn một cái nói, nói ra: " ta lại cho các ngươi một cơ hội, lại tín nhiệm các ngươi một lần. Nếu như về sau lại có giấu diếm không báo sự tình, nhẹ thì sung quân các ngươi đến hải ngoại trên hòn đảo đi làm Tổng đốc, nặng thì lập án điều tra, nghiêm túc xử lý."

" tĩnh Hải tri huyện đã bị xét xử. Cái này ví dụ, các ngươi nhưng thấy được?"

Lần này huyện Tĩnh Hải một án, hiện tại đã cơ bản tra rõ ràng. Dương thị huynh đệ phá hư tượng nặn bị trượng hình 30, đồi có thể độ tổ chức phản kháng bị trượng hình 60. Tham gia giới đấu đả thương người người riêng phần mình trượng hình thậm chí tử hình. Mà mang cảnh sát trùng kích Sơn Tây đường phố, tuyên bố muốn giết Dương thị huynh đệ, bốc lên giới đấu huyện Tĩnh Hải tri huyện thì bị chém đầu.

Ba tên trọng thần đều một đầu mồ hôi rịn, trên mặt đất phủ phục không dám nói lời nào.

Lý Thực thở dài, phất phất tay nói ra: " tốt, cứ làm như thế đi!"

Ba người như trút được gánh nặng, từ dưới đất bò dậy, bước nhỏ thối lui ra khỏi chuyên cần chính sự viện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.