Chương  1073: Nhân quyền

Chương  1073: Nhân quyền

Sùng Trinh 27 năm một tháng bắc thêm châu đã rất lạnh, nhưng mà so với Thiên Tân, nhiệt độ vẫn là muốn cao một chút.

Tạ Tấn ăn mặc thật mỏng áo bông đứng tại trên sườn núi, nhìn xem phía dưới một dòng sông một bên người Anh-điêng bộ lạc.

Tại bắc thêm châu đổ bộ ba tháng. Tạ Tấn lo lắng nguy hiểm chưa bao giờ xuất hiện, Hổ Bí quân một cái liên đội ở cái này tràn đầy hoang dã hơi thở bắc thêm châu là hoàn toàn thống trị cấp. Tạ Tấn cùng hắn đại đội đã đối chung quanh một phạm vi trăm dặm khu vực tiến hành bước đầu thăm dò, ở chung quanh mấy cái hiểm yếu địa khu thành lập cỡ nhỏ bằng gỗ lô cốt.

Đối với Hổ Bí quân tới nói, thành lập lô cốt liền là biểu thị công khai chủ quyền. Một trấn 9 tỉnh ngôi sao cờ đã tung bay tại lô cốt vùng trời, đại biểu Lý Thực thống trị đã kéo dài đến Bắc Mĩ đại lục. Đời sau nước Mỹ đất đai, từ đó đã bị Lý Thực cắn xuống một ngụm.

Nhưng chiếm lĩnh như thế xung quanh một trăm dặm lãnh thổ vẫn là còn thiếu rất nhiều. Lý Thực mục tiêu là chiếm lĩnh toàn bộ đại lục mới, Tạ Tấn tại bắc thêm châu bắt đầu chinh phục chuyển động chỉ là một cái mở màn.

Nhưng mà Tạ Tấn lại có hứng thú đem cái này mở màn suy diễn đến đặc sắc một chút.

Tại cao cấp hơn sĩ quan đến đại lục mới trước đó, Tạ Tấn liền là đại lục mới lên Hổ Bí quân quan hàm cao nhất sĩ quan. Mặc dù hắn chỉ là một cái Đại đội trưởng, nhưng là này hơn một trăm Hổ Bí quân Thống soái tối cao.

Vì nói hiệu suất cao, một trấn 9 tỉnh thực hành cao độ phân quyền. Tại hải ngoại lãnh địa chinh chiến quan chỉ huy quân sự không chỉ là quân đội trưởng quan, đồng thời cũng là chỗ lãnh địa quân quản thủ trưởng.

Nói một cách khác, quân đội tại hải ngoại lãnh địa đánh tới đâu, sĩ quan phạm vi chức trách muốn nhúng tay vào đến đâu. Sĩ quan chẳng những có thể dùng quản quân đội tác chiến cùng hậu cần, cũng đối hải ngoại lãnh địa, hoặc là nói thuộc địa lên hết thảy sự vụ có cao nhất quyền quản lý.

Trên thực tế, Tạ Tấn đối với phụ cận người Anh-điêng có tuyệt đối quyền sinh sát. Hiện tại này một trong phạm vi trăm dặm người Anh-điêng vận mệnh, hoàn toàn quyết định tại Tạ Tấn trong tay.

Đương nhiên, đây là bởi vì vẫn ở tại thời kì đồ đá ấn thứ an bộ lạc hoàn toàn chưa từng hình thành quốc gia, đến mức tại Tạ Tấn như thế một nhánh hơn một trăm hai mươi người bộ đội trước mặt đều không có chút nào sức chống cự.

Tạ Tấn nhìn xem chân núi ấn thứ an bộ lạc, hít vào một hơi, trong lòng có chút xao động. Nếu như hắn có thể xử lý thích đáng ấn thứ an thổ dân vấn đề, vì về sau Bắc Mĩ cao cấp người quản lý tích lũy thổ dân vấn đề kinh nghiệm, như vậy hắn cái này đội tiền trạm Đại đội trưởng nhiệm vụ coi như hoàn thành đến đối lập đẹp.

Tạ Tấn vung tay lên, hướng thủ hạ hô: " xuống núi! Tiến vào thổ dân bộ lạc!"

Hơn một trăm đại binh giơ súng trường tiến nhập cái kia ấn thứ an bộ lạc.

Người Anh-điêng nhìn xem này vừa đi tới chinh phục giả, bắt từng người lấy thạch khí đi ra. Trên mặt bọn họ hết sức kinh hoàng, bởi vì mặc dù bọn hắn văn minh trình độ rất thấp, nhưng IQ nhưng không có thiếu hụt. Tình thế rất rõ ràng, bọn hắn tảng đá vũ khí không phải bên này võ trang đầy đủ Hổ Bí quân đối thủ.

Bọn hắn chỉ là vô ý thức hi vọng dùng đối địch tư thái ngăn lại chinh phục giả.

Tạ Tấn lấy ra trên lưng một cái lựu đạn, kéo ra ngòi nổ hướng bên cạnh quăng ra.

" oanh!"Một tiếng, ánh lửa bắn ra bốn phía.

Người Anh-điêng lập tức bị này to lớn nổ tung dọa sợ. Cái này bộ lạc thợ săn sớm liền kiến thức Hổ Bí quân súng trường uy lực, lúc này lại thấy lựu đạn uy năng, nơi nào còn có phản kháng ý tứ? Tất cả đàn ông lập tức từ bỏ trên tay tảng đá vũ khí, ngũ thể quỳ xuống đất quỳ trên mặt đất.

Tạ Tấn tại bộ lạc bên ngoài hơi nhìn một chút, liền mang theo binh sĩ đi vào người da đỏ bộ lạc.

Cái này bộ lạc không nhỏ, có hơn một trăm cái lều vải, sợ là có bốn, năm trăm người. Đương nhiên, trong đó phần lớn là nữ nhân cùng hài tử, lão cũng không có nhiều người.

Tất cả nữ nhân cùng hài tử cũng đều quỳ trên mặt đất, tràn ngập sợ hãi nhìn xem người Hán đại binh.

Tạ Tấn tại trong bộ lạc dạo qua một vòng, thấy được bộ lạc bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay người trung niên —— bộ lạc tù trưởng.

Người tù trưởng này mang theo tràn đầy hùng ưng lông chim mào, ăn mặc đồng dạng cắm lông chim da trâu áo khoác, quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

Thấy Tạ Tấn đi tới, tù trưởng đột nhiên giơ lên cao cao một khối đồ vật, hai tay nắm nâng đưa đến Tạ Tấn trước mặt.

Tạ Tấn đi lên nhìn một chút.

Vật kia lại làm cho Tạ Tấn lấy làm kinh hãi.

Đó là một khối ngọc chất hình người pho tượng, mặc dù pho tượng kia hết sức thô ráp đơn sơ

Nhưng pho tượng kia chất liệu không hề nghi ngờ là ngọc thạch.

Tạ Tấn nắm lên khối kia ngọc thạch, nhìn kỹ một chút. Cái kia ngọc thạch cùng Đại Minh ngọc không giống nhau, tính chất tương đối kém, hiển nhiên liền sinh ra từ phụ cận, hoặc là Mỹ Châu địa phương khác.

Nhưng theo người tù trưởng này giơ cao ngọc khí hướng về phía Tạ Tấn cung phụng tư thế đến xem, ngọc này khí cụ là cái này bộ lạc bên trong vật trân quý nhất. Đem vật này hiến cho Tạ Tấn, tựa hồ là nói rõ ấn thứ an bộ lạc đã hướng về phía Tạ Tấn đầu hàng.

Tạ Tấn nghĩ không ra người Anh-điêng cùng người Hán như thế, cũng tôn sùng ngọc khí sùng bái ngọc.

Tạ Tấn thưởng thức cái kia chạm ngọc rất lâu.

Bên cạnh một cái trung đội trưởng đợi một hồi, hỏi: " Đại đội trưởng, chúng ta xử lý như thế nào những này người Anh-điêng."

Một cái khác trung đội trưởng nói ra: " Đại đội trưởng, chúng ta là không phải đem người Anh-điêng chộp tới làm nô lệ cho ta tu lô cốt."

Tạ Tấn sờ lên chạm ngọc, đem chạm ngọc trả lại cho ấn thứ an tù trưởng.

Người tù trưởng kia kinh ngạc nhìn xem Tạ Tấn, không rõ Tạ Tấn vì cái gì không cướp đi chạm ngọc của bọn họ.

Tạ Tấn xung nhìn một chút, nói ra: " người Anh-điêng cũng là người, chúng ta không thể coi bọn họ là nô tài thúc đẩy!"

Mấy cái kia trung đội trưởng kinh ngạc nhìn nhau một hồi, có chút phản ứng không kịp. Những này Bắc Mĩ châu thổ dân cũng là người? Tạ Tấn làm tạm thời quân quản thủ trưởng muốn cho cho những này thổ dân quyền công dân?

Tạ Tấn phất phất tay, nói ra: " các ngươi đi đem cái này bộ lạc nữ nhân đều tụ tập lại, ta đến xem."

Mấy cái kia trung đội trưởng lại kinh ngạc nhìn nhau một hồi, cuối cùng bất đắc dĩ mang binh đi xuống, đi tụ lại cái này bộ lạc nữ nhân.

Rất nhanh, hơn hai trăm ấn thứ an nữ nhân liền bị tập trung đến ấn thứ an trong lều vải ở giữa trống trải trên khu vực.

Tạ Tấn quét mắt một phen những cái kia ấn thứ an nữ nhân, phát hiện những nữ nhân này cũng là da vàng, tóc đen. Các nàng xương gò má so người Hán nữ tử muốn cao một chút, toàn bộ bộ mặt đường nét nhìn qua dã man một chút, nhưng chỉnh thể lên vẫn là phù hợp người da vàng tiêu chuẩn.

Đại khái bởi vì sức sản xuất trình độ quá kém, công cụ quá đơn sơ, những nữ nhân này rất gầy, nhưng mà đều rất trẻ trung khỏe mạnh.

Tạ Tấn nhẹ gật đầu, nói ra: " ấn thứ an nữ nhân không tệ!"

Tạ Tấn thủ hạ đám binh sĩ nghe được câu này, từng cái ho khan. Hổ Bí quân kỷ luật nghiêm minh  bình thường sẽ không đối khu chiếm lĩnh nữ nhân làm loạn, cho nên tại Hổ Bí quân bên trong rất ít nói đến nữ nhân chủ đề. Tạ Tấn lập tức toát ra câu nói này, khiến cho các binh sĩ đều có chút xấu hổ.

Tạ Tấn nói ra: " ta làm Bắc Mĩ thuộc địa hiện tại cao nhất quân sự trưởng quan, tuyên bố cho người Anh-điêng thứ đẳng quyền công dân. Tại mệnh lệnh của ta bị cao cấp hơn trưởng quan lật đổ trước đó, ta hạ lệnh cho cho người Anh-điêng làm làm người quyền lực. Hết thảy đối người Anh-điêng thúc đẩy cùng làm thuê đều phải xây dựng ở hai bên đồng ý trên cơ sở. Trừ phi là tại thời gian chiến tranh thời kì phi thường, nếu không không được phi pháp sai khiến người Anh-điêng, không được đem người Anh-điêng coi như nô lệ."

Dừng một chút, Tạ Tấn còn nói thêm: " ta tuyên bố! Ấn thứ an nữ nhân có khả năng gả cho người Hán làm thê thiếp, sinh ra hậu đại coi là người Hán. Ấn thứ an đàn ông có khả năng cưới ấn thứ an nữ nhân, sinh ra hợp pháp người Anh-điêng. Thế nhưng người Anh-điêng nam tính không được cưới người Hán nữ tử làm thê thiếp, cũng không thể cùng người Hán nữ tử sinh sôi hậu đại."

Tạ Tấn bên cạnh trung đội trưởng nhóm nghe đến đó, cùng nhau chào một cái, khiến cho bầu không khí lộ ra trang nghiêm một chút.

Tạ Tấn nhẹ gật đầu, nói ra: " lưu ba tên lính ở cái này trong bộ lạc dạy người Anh-điêng Hán ngữ. Có thể làm cơ bản câu thông về sau liền hỏi cái này chút người Anh-điêng có nguyện ý hay không giúp chúng ta tu lô cốt, chúng ta mỗi ngày cho bọn hắn ăn mới lạ trâu rừng thịt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.