Chương 1074: Động cơ đốt trong

Chương 1074: Động cơ đốt trong

Sùng Trinh 27 năm mùng bốn tháng ba, Lý Thực nhìn xem Tô lão tam loay hoay máy móc, có chút mừng rỡ.

Tô lão tam là Phạm gia trang tốt nhất máy hơi nước thợ thủ công, lúc trước Lý Thực chế tạo thử máy hơi nước thời điểm Tô lão tam liền ở bên cạnh hỗ trợ. Về sau Lý Thực chế tạo xe máy hơi nước, Tô lão tam lại là công tượng dài. Lại về sau Lý Thực sửa đổi không ngừng xe máy hơi nước, Tô lão tam là đầu tàu quản đốc xưởng trưởng. Đi qua những năm này không ngừng nghiên cứu, Tô lão tam đã trở thành máy hơi nước lĩnh vực người tài ba.

Động cơ đốt trong mặc dù cùng máy hơi nước nguyên lý khác biệt, nhưng ở cấu tạo lên lại có giống nhau địa phương. Lý Thực lần này chế tạo thử động cơ đốt trong, vẫn là đem nhiệm vụ giao cho Tô lão tam.

Mới đầu Lý Thực nghe nói Tô lão tam đem chính mình thiết kế động cơ đốt trong làm được, còn có chút không tin. Dù sao theo điện lực cỗ máy bắt đầu chính thức sử dụng đến bây giờ chỉ có sáu tháng, động cơ đốt trong chế tạo điều kiện cũng chỉ là vừa mới thành thục. Mà động cơ đốt trong làm làm một loại hoàn toàn mới sản phẩm, một khi thành công công hiệu quả hiệu quả chính là mang tính cách mạng.

Nhưng thấy Tô lão tam an trí trên bàn máy móc, Lý Thực cảm thấy Tô lão tam xác thực lấy được rất lớn tiến triển.

Đó là một đài khá lớn máy móc, xa so với đời sau ô tô động cơ lớn hơn một chút. Lý Thực mặc dù có thể vẽ ra đời sau động cơ kết cấu bức vẽ, nhưng thời đại này tài liệu cùng công nghệ lại không cách nào hoàn toàn phục chế đời sau tinh vi máy móc. Thực tế làm ra máy móc so sánh lớn, dài rộng đều vượt qua một mét năm, trên máy móc che kín phức tạp đường ống.

Tô lão tam mừng rỡ nói ra: "Vương gia, đây là chúng ta chế ra đài thứ nhất động cơ đốt trong. Vương gia ngươi vẽ bản thiết kế hết sức tinh diệu, thế nhưng một chút linh kiện chúng ta hiện có công nghệ trình độ làm không được. Cho nên chúng ta chỉ có thể khai thác lùi lại mà cầu việc khác phương pháp, áp dụng chiết trung điều hòa phương thức dùng phương pháp sản xuất thô sơ tận lực thực hiện bản thiết kế lên các cái linh kiện công năng."

Tô lão tam giới thiệu nói: "Nhưng mà chỉnh thể tới nói, cả máy vẫn là thực hiện vận chuyển bình thường, có thể đối ngoại phát ra chuyển lực."

Lý Thực nhẹ gật đầu.

Đứng ở một bên Tào Dư nhịn không được tò mò, hỏi: "Vương gia, này máy hơi nước cùng động cơ đốt trong, đến tột cùng khác nhau ở chỗ nào đâu?"

Tô lão tam nói ra: "Đại tổng quản, này máy hơi nước cùng động cơ đốt trong căn bản nhất khác nhau chính là, máy hơi nước là tại động cơ bên ngoài bùng cháy nhiên liệu sinh ra hơi nước, lợi dụng hơi nước khu động máy móc. Mà động cơ đốt trong lại trực tiếp lợi dụng nhiên liệu tại xi-lanh bên trong bùng cháy, lợi dụng nhiên liệu bùng cháy sau nhiệt độ cao bành trướng sinh ra áp lực trực tiếp khu động máy móc."

Tào Dư gật đầu nói: "Ta hiểu được, máy hơi nước là đốt than đá, động cơ đốt trong là đốt xăng."

Tô lão tam cười nói: "Đại tổng quản, máy hơi nước cũng không hoàn toàn là đốt than đá. Chúng ta xe tăng sử dụng máy hơi nước liền là đốt xăng. Máy hơi nước chỉ muốn lấy được nhiệt lượng là có thể, đốt cái gì nhiên liệu đều không trọng yếu."

Tào Dư suy nghĩ một chút, hỏi: "Nói như vậy, động cơ đốt trong cần cao hơn nữa áp lực?"

Tô lão tam lắc đầu nói ra: "Đại tổng quản, cái kia cũng không phải. Chúng ta máy hơi nước hiện tại cũng là cao áp máy hơi nước, áp lực nội bộ cũng rất cao. Động cơ đốt trong vừa mới nghiên cứu ra đến, trước mắt xi-lanh nội bộ áp lực trên thực tế còn không có chúng ta thành thục máy hơi nước cao."

Tào Dư nghe đến đó trầm ngâm không nói, không hỏi thêm nữa.

Lý Thực nhẹ gật đầu, hỏi: "Này động cơ đốt trong 4 cú đánh chỉnh thể kết cấu không có thay đổi a?"

Tô lão tam lớn tiếng nói: "Không có thay đổi. Vương gia."

Bên cạnh Thái Hoài Thủy nhìn một chút Lý Thực sắc mặt, lại nhịn không được hỏi: "Vương gia, cái gì gọi là 4 cú đánh?"

Tô lão tam nói ra: "Cái gọi là 4 cú đánh, liền là cả đài động cơ đốt trong vận chuyển chia làm bốn cái giai đoạn. Đầu tiên là tiến vào khí trùng trình: Pít-tông rơi xuống, đem xăng cùng không khí chất hỗn hợp thể hút vào, thông qua tiến vào khí khổng rót vào xi-lanh. Sau đó là áp súc cú đánh: Dâng lên pít-tông đem xi-lanh cửa vào đè ép đóng cửa, đồng thời đem nhiên liệu cùng không khí chất hỗn hợp áp súc. Kế tiếp là châm lửa cú đánh: Tiếp cận áp súc cú đánh đỉnh điểm lúc nhiên liệu cùng không khí chi chất hỗn hợp thể bị bu-ji nhóm lửa, đem pít-tông đẩy tới. Cuối cùng là thoát khí cú đánh: Pít-tông dâng lên, đem bùng cháy qua khí thải thông qua thoát khí cánh cửa bài xuất khí vạc."

Tào Dư lập tức liền nghe được then chốt, hỏi: "Cái kia bị hút vào khí vạc nhiên liệu làm sao nhóm lửa đâu?"

Tô lão tam cười nói: "Chúng ta dùng bu-ji nhóm lửa. Động cơ đốt trong chuyển động về sau liền sẽ khu động xi-lanh nội bộ một cái nhỏ từ vòng sinh điện

Cái này dòng điện thường cách một đoạn thời gian sinh ra một cái gia tăng đầy đủ điện áp tới vượt qua một cái nhỏ khe hở, hình thành tia lửa nhóm lửa khí trong vạc nhiên liệu."

Nghe được Tô lão tam giới thiệu, Thái Hoài Thủy đã càng ngày càng nghe không hiểu, chậc chậc tán thưởng, nói ra: "Này nghe vào hết sức phức tạp."

Tô lão tam lớn tiếng nói: "Đúng là hết sức phức tạp. Bằng vào chúng ta trước mắt gia công năng lực, cũng chỉ là có thể miễn cưỡng gia công đi ra."

Lý Thực nghe được Tô lão tam, không khỏi nhẹ gật đầu. Trên thực tế 4 cú đánh động cơ đốt trong là 1876 mới từ Đức nhà khoa học Nicholas • Áo Thác phát minh, xem như thế kỷ mười chín trung hậu kỳ kỹ thuật.

Phạm gia trang công nghiệp trình độ bên trên một cái tiêu chí sản phẩm là sau chứa súng trường. Sau chứa súng trường đại lượng sản xuất khiến cho Phạm gia trang cỗ máy ngành nghề hao tốn thời gian mấy năm, đạt đến thế kỷ mười chín trung kỳ trình độ. Mà bây giờ Phạm gia trang điện lực cỗ máy không ngừng tiến bộ, đã đi đến thế kỷ mười chín trung hậu kỳ trình độ.

Này mỗi một bước tiến lên đều càng ngày càng khó,  nhưng lại đều là không tầm thường vượt qua. Phải biết thế kỷ mười chín bên dưới nửa lá là khoa học phát minh nổ tung giai đoạn, không biết bao nhiêu máy mới, mới công trình ở thời đại này bị càng cường đại tinh tế cận đại công nghiệp sáng tạo ra tới. Lý Thực cỗ máy đi đến trình độ này, mang ý nghĩa Lý Thực có khả năng dần dần phục chế những này vĩ đại sản phẩm.

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt! Khởi động máy móc cho chúng ta nhìn một chút!"

Tô lão tam lớn tiếng nói: "Tuân lệnh! Vương gia!"

Hắn đi đến bộ kia khá lớn động cơ đốt trong trước mặt, bắt đầu dùng sức chuyển động động cơ đốt trong phía ngoài một cái dao động chuôi.

Động cơ đốt trong tại chưa khởi động trước đó, bu-ji lên là không có điện, không có điện nhiên liệu liền không cách nào bị nhen lửa, này liền cần ngoại lực xoay tròn dao động chuôi khu động động cơ đốt trong khởi động. Lý Thực khi còn bé thấy qua một chút kiểu cũ xe tải tại khởi động thời điểm cũng phải ngoại lực lay động chuyển chuôi, chính là cái đạo lý này.

Tô lão tam nghẹn đủ khí lực, đem cái kia chuyển chuôi càng lắc càng nhanh, cuối cùng đem máy móc khu động.

Cái kia chuyển chuôi tại động cơ đốt trong lôi kéo dưới nhanh như gió xoay tròn, kém chút đem Tô lão tam cánh tay đánh tới. Tô lão tam bỗng nhiên kéo một phát, đem chuyển chuôi theo động cơ đốt trong lên nhổ xuống.

Động cơ đốt trong ống khói lên bắt đầu bài xuất khói đen, cả máy phát ra ầm ầm thanh âm, vận chuyển lại.

Động cơ đốt trong phía trên một cái bánh xe tại máy móc lôi kéo dưới, từng chút từng chút nghiêng, sau đó càng chuyển càng nhanh, cuối cùng nhanh chóng chuyển động.

Tô lão tam thấy mình làm ra tới máy móc thành công, vẻ mặt tươi cười, nói ra: "Vương gia ngươi xem!"

Lý Thực nhẹ gật đầu, tán thưởng nói: "Tốt! Tô lão tam ngươi lập công!"

Suy nghĩ một chút, Lý Thực nói ra: "Tiếp xuống nhiệm vụ của ngươi liền là đem này máy móc cỡ nhỏ, xếp lên xe con cùng xe tăng!"

—— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.