Chương  1075: Du hành

Chương  1075: Du hành

Sùng Trinh 27 năm mùng tám tháng tám, Phạm gia trang muôn người đều đổ xô ra đường, dân chúng đều đẩy ra trên tường thành, nhìn xem Tề Vương Lý Thực tổ chức ô tô du hành.

Đi qua năm tháng cải tiến, lúc đầu một nhóm xe hơi nhỏ đã sản xuất ra, có thực tế giá trị sử dụng.

Lý Thực đem những này ô tô hướng về phía toàn bộ Phạm gia trang bách tính biểu hiện ra.

Lúc này Phạm gia trang đi qua vô số lần xây dựng thêm, đã sớm khuếch trương đến vốn có thành bên ngoài tường. Trước kia tu tường thành đã đã biến thành tinh khiết trang trí dùng thành thị cảnh quan, phía dưới tường thành liền là Phạm gia trang "Bên trong đường vòng bao quanh vòng thành phố" . Bên trong đường vòng bao quanh vòng thành phố là trước kia Phạm gia trang sông hộ thành lấp đầy sau trải lên xi măng hình thành, hết sức rộng rãi.

Này vờn quanh Phạm gia trang vị trí trung tâm một vòng bên trong đường vòng bao quanh vòng thành phố bây giờ đang biểu thị lấy Phạm gia trang lão thành vị trí. Bên trong đường vòng bao quanh vòng thành phố nội bộ biệt thự mặc dù cũ, giá cả lại nhất là quý.

Đối ở hôm nay việc trọng đại tới nói, cái này tường thành phảng phất là một cái thính phòng, vừa vặn.

Cố lão nhị đứng tại tường thành đông đoạn, tại chen chúc biển người bên trong cố gắng hướng mặt trước chen, hy vọng có thể chen đến đằng trước một chút thấy rõ ràng bên trong vòng trên đường tình huống.

Hắn đứng bên người đã là người thanh niên trưởng tử ngoảnh đầu làm thăng. Ngoảnh đầu làm thăng lại không giống cha hắn như thế hướng phía trước chen, mà là duỗi dài đầu hướng phía dưới tường thành nhìn quanh, tựa hồ cũng không thèm để ý có thể không thể nhìn thấy then chốt ô tô du hành.

Cố lão nhị tại chen chúc trong đám người gạt ra một vùng không gian, mời đến con trai nói: "Làm thăng! Mau tới đây! Đừng bỏ lỡ biểu diễn đi một chuyến uổng công."

Ngoảnh đầu làm thăng nhìn xem chen chúc đám người, nháy nháy mắt.

Hắn đột nhiên hắng giọng một cái, la lớn: "Mọi người không nên chen lấn, phát huy phát huy đạo đức công cộng, khiến cho tên nhỏ con cùng hài tử đến bên tường thành nhìn cho kỹ. To con cùng đại nhân lui về sau mấy bước, từ phía sau cũng có thể thấy biểu diễn!"

Trên tường thành chen chúc người xem nghe được câu này kêu to, đều ngẩn người.

Phạm gia trang chung quy là một trấn 9 tỉnh đầu thiện chỗ, tất cả mọi người lâu chịu Lý Thực đạo đức công cộng văn hóa chìm đắm, nghe được ngoảnh đầu làm thăng lớn này một cuống họng gầm rú, đều có chút xấu hổ.

Này chen tới chen lui, thành cái gì thể thống?

Mọi người thấy mi thanh mục tú ngoảnh đầu làm thăng, đều cảm thấy khẳng định là cái sinh viên đại học. Mọi người theo hắn nói đình chỉ chen chúc, khiến cho nhỏ cái đứng đi ra bên ngoài, con to đứng ở bên trong, khiến cho nhiều người nhất thấy phía dưới tường thành bên trong đường vòng bao quanh vòng thành phố.

Cố lão nhị vóc dáng thấp, bị đám người lui qua tới gần tường thành chung quanh vị trí tốt. Hắn không nghĩ tới con trai mình còn có dạng này tổ chức tài năng, kinh ngạc nhìn con mình.

Ngoảnh đầu làm thăng vân đạm phong khinh đi tới Cố lão nhị bên người, nói ra: "Cha, này ô tô có gì đáng xem?"

Cố lão nhị nhướng mày, quát: " nói cái gì mê sảng! Tại Phạm gia trang chỗ tốt lớn nhất liền là có hiểu biết, Vương gia cái gì chuyện mới mẻ tình đi ra chúng ta cái thứ nhất biết. Ngươi ở tại Phạm gia trang không trợn mắt sáng xem Vương gia mới đông tây, ngươi tại Phạm gia trang liền ở không."

Ngoảnh đầu làm thăng nháy nháy mắt, không nói gì.

Cố lão nhị hít vào một hơi, nói ra: " con của ta, ngươi thật xin đi Xiêm La làm trợ lý làm pháp quan rồi?"

Ngoảnh đầu làm thăng nhẹ gật đầu, nói ra: " cha! Xiêm La bên kia là hải ngoại lãnh địa, gấp thiếu người mới. Giống như ta vậy học sinh trung học ở bên trong chỉ có thể cách làm quan trợ lý, một làm liền là năm năm mới có thể chuyển thành trợ lý làm pháp quan. Làm tiếp năm năm kiểm tra hợp cách mới có thể làm sơ cấp làm pháp quan. Đi Xiêm La có khả năng trực tiếp làm trợ lý làm pháp quan, ba năm liền có thể chuyển sơ cấp làm pháp quan."

Cố lão nhị thở dài, nói ra: " con của ta, ngươi cũng trưởng thành, ngươi đi cái kia vô cùng nam địa phương, ngươi thành thân sự tình làm sao bây giờ?"

Ngoảnh đầu làm thăng nói ra: " ta là không vội. . ."

Ngoảnh đầu làm thăng một câu nói còn chưa dứt lời, trên tường thành đám người liền sôi trào.

"Ô tô đến rồi!"

" mau nhìn! Ô tô!"

Cố lão nhị không còn nghe lời của con, bỗng nhiên quay người lại nhìn về phía phía dưới tường thành bên trong đường vòng bao quanh vòng thành phố.

Phía dưới tường thành trên đường xi măng, một cái liên đội mở đường kỵ binh đằng sau, chậm rãi mở một đội làm người không thể tưởng tượng xe tới.

Chiếc xe kia có chừng dài bốn mét, hai, rộng ba mét, toàn bộ tẩy thành màu đen. Xe phía dưới là bốn cái rất lớn cao su bánh xe, chứa ở thép bánh xe bên trên, thép bánh xe bên trong hiển nhiên lắp ổ trục, bánh xe chuyển động rất thông thuận. Mỗi bộ xe đều có một cái thật dài đầu xe. Xe ở giữa là ngồi vào

Ngồi vào toàn bộ là xe mở mui, ngồi bốn người.

Lý Hưng ngồi tại thứ một chiếc xe hơi chỗ ngồi kế bên tài xế, mang theo một bộ màu đen kính râm.

Kính râm nguyên lý rất đơn giản, liền là tại pha lê thấu kính sản xuất quá trình bên trong gia nhập một chút hoá chất hút sạch. Bây giờ Phạm gia trang đã sớm có thể sản xuất đủ loại kính râm, đã là một loại bình thường cửa ra vào thương phẩm.

Lý Hưng sau lưng, Phạm gia trang một chút nổi danh công tượng hỉ khí dương dương ngồi tại xe hở mui bên trong, hưởng thụ lấy trên tường thành bách tính nhìn chăm chú lễ.

Không có trâu kéo, không có ngựa rồi, cái kia năm chiếc xe hơi bình ổn đi chạy nhanh tại Phạm gia trang bên trong đường vòng bao quanh vòng thành phố bên trên, phảng phất là thi triển ma pháp như thế, thu được tòng ma quỷ nơi nào lấy được cuộn trào động lực.

Nếu như nói thấy xe tăng, Phạm gia trang bách tính còn có thể theo xe tăng cái kia thân thể cao lớn cùng không ngừng bốc khí ống khói bên trong nhòm ngó máy hơi nước uy năng, này nhìn qua hết sức chặt chẽ nhỏ nhắn ô tô coi như thật không biết từ nơi nào có được khí lực, có thể không gió mà bay không ngựa tự động.

Cố lão nhị cả người đều thấy choáng, há to miệng.

Hắn bỗng nhiên kéo một phát ngoảnh đầu làm thăng tay áo, hô: " làm thăng! Xem xe hơi kia! Không cần ngựa không cần trâu! Mở thật nhanh tốt bình ổn!"

Ngoảnh đầu làm thăng cười nói: " cha, ta nhìn đâu!"

Cố lão nhị lại khống chế không nổi kích động của mình, tại trên tường thành đuổi theo ô tô chạy.

Ngoảnh đầu làm thăng bất đắc dĩ đuổi theo phụ thân chạy, hô: " cha! Ngươi chạy chậm một chút, chớ làm rớt!"

Cố lão nhị một đường đuổi theo ô tô đội ngũ chạy về phía trước, cuối cùng chạy tới một cái trên cửa thành.

Mở đường kỵ binh cùng ô tô đội xe ngừng lại, chuẩn bị vào bên trong thành kết thúc du hành.

Lý Hưng lấy xuống kính râm, tại chỗ ngồi kế bên tài xế đứng lên, hướng trên cửa thành cùng hai bên đường dân chúng phất phất tay.

Dân chúng lập tức tiếng hoan hô như sấm động, cùng nhau hô: " Định Hưng bá!"

" Định Hưng bá!"

Lý Hưng hắng giọng một cái, la lớn: " Vương huynh có lời! Này ô tô là tạo đến cho một trấn 9 tỉnh bách tính dùng!"

"Trong vòng năm năm, này ô tô liền sẽ đại lượng sản xuất, diện rộng hạ thấp giá cả! Vương huynh nói! Về sau một trấn 9 tỉnh bách tính, mọi nhà đều có thể mua được ô tô."

" Vương huynh nói! Về sau mọi người có xe, cũng không cần chen tại Phạm gia trang nội thành. Mọi người đại khái có thể đi mấy chục dặm bên ngoài vùng ngoại thành mua đái hoa viên biệt thự lớn. Mọi người về sau đến trong xưởng đi làm đều lái xe! Mấy chục dặm đường nửa giờ đã lái đi!"

Nghe được Lý Hưng, trên cửa thành dân chúng trợn mắt hốc mồm.

Này thần kỳ ô tô về sau từng nhà cũng phải có?

Cái này cũng thật bất khả tư nghị a?

Trên cửa thành Cố lão nhị lại lập tức liền tin tưởng Lý Hưng.

Làm vài chục năm Phạm gia trang lão cư dân, Cố lão nhị tự mình đã trải qua vô số chuyện bất khả tư nghị. Bây giờ coi như Lý Thực nói muốn leo lên mặt trăng, chỉ sợ Cố lão nhị đều sẽ tin tưởng. Nếu Vương gia thân đệ đệ Định Hưng bá Lý Hưng nói ô tô có khả năng mọi nhà một cỗ, vậy cái này liền nhất định sẽ thực hiện!

Cố lão nhị giơ cao lên hai tay, lớn nhất khí lực hoan hô lên.

"Vương gia vạn tuế!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Cố lão nhị.

Nhưng mà rất nhanh, tất cả mọi người cùng Cố lão nhị như thế tin tưởng Lý Hưng miêu tả mỹ hảo tương lai. Bọn hắn từng cái giơ lên hai tay, ở cửa thành lên hoan hô lên.

Phụ cận dân chúng lập tức đã biến thành sôi trào hải dương, một mảnh núi kêu biển gầm.

Lý Hưng cười ha ha, mang lên trên kính râm, vung tay lên khiến cho đội xe nhập thành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.