Chương 1076: Kim loại vỏ đạn

Chương 1076: Kim loại vỏ đạn

Sùng Trinh 27 năm mùng tám tháng mười một, Lý Thực đứng ở sân tập bắn bên trên, nhìn xem chính mình thiết kế kiểu mới súng trường.

Kỳ thật súng thăng cấp cũng không phải lớn nhất, bởi vì thanh thương này trên bản chất vẫn là cùng loại với Tân Vương thức súng trường sau chứa thức súng trường. Mấu chốt nhất là bây giờ này cây súng trường đạn là hoàn toàn khác biệt.

Này cây súng trường đã bắt đầu sử dụng toàn kim loại vỏ đạn, sử dụng chuẩn bị một thể đạn.

Lý Hưng đi tới, tràn ngập tò mò cầm lấy thả ở bên cạnh trên bàn hai cái dự bị súng.

Tào Dư cùng hắn thương của hắn tượng không dám ngăn trở Lý Hưng, chỉ có thể mặc cho Lý Hưng trên bàn xoay loạn.

Nhưng mà súng trường nhìn không ra cụ thể chi tiết, Lý Hưng rất nhanh liền bị súng trường bên cạnh đạn hấp dẫn, giơ lên cái kia đồng vỏ bọc đánh tử tế suy nghĩ.

Giọt nước hình đồng đầu đạn kim loại, hình trụ tròn vỏ đạn dưới đáy. Cả viên đạn tựa hồ là một thể áp chế mà thành, toàn thân tràn ngập đặc thù công nghiệp cảm giác. Lý Hưng đem vỏ đạn để nằm ngang nhìn một chút, phát hiện đạn phần đuôi có một cái nho nhỏ lõm, bên trong là màu bạc đông tây, chợt nhìn nhìn không ra đó là vật gì.

Lý Hưng móp méo miệng, khen: " thật xinh đẹp!"

Hắn cầm lấy một viên đạn đi đến Lý Thực trước mặt, hỏi: " đại ca! Đạn này là thế nào thiết kế? Cùng trước kia giấy vỏ bọc đánh hoàn toàn không giống a!"

Lý Thực cười cười, tiếp nhận Lý Hưng đạn, nói ra: " này kiểu mới đạn đem đầu đạn, lửa có sẵn cùng phóng ra thuốc chứa cùng nhau."

Lý Hưng nhãn tình sáng lên, nói ra: " lửa có sẵn ở đâu?"

Lý Thực chỉ đạn nói ra: " lửa có sẵn tại đạn phần đuôi, đạn này phần đuôi lõm đi vào địa phương liền chứa thủy ngân fulminat. Đạn cất vào nòng súng về sau, nòng súng phần đuôi kích châm liền nhắm ngay này đến lửa thủy ngân fulminat."

Lý Hưng vẻ mặt chuyên chú, nhìn xem đạn kia phần đuôi.

Lý Thực nói ra: " đạn phần đuôi thủy ngân fulminat là dễ cháy dịch bạo kích phát thuốc, thủy ngân fulminat đằng trước thì chứa phóng ra thuốc. Phóng ra thuốc là chúng ta Phạm gia trang sản xuất thuốc nổ không khói, nếu như súng trường kích châm va chạm tại lửa có sẵn bên trên, thủy ngân fulminat liền sẽ chịu đánh nổ nổ, nhóm lửa trước mặt phóng ra thuốc."

Lý Hưng dùng sức nhẹ gật đầu.

Lý Thực nói tiếp: " phóng ra thuốc là chứa ở vỏ đạn bên trong, nhóm lửa sau liền sẽ dẫn đến vỏ đạn cấp tốc bành trướng. Vỏ đạn biết bay ra súng cơ. Mà kẹt tại vỏ đạn phía trước đồng chất đầu đạn nhận đè ép, liền sẽ cùng vỏ đạn tách ra, cao tốc bắn ra nòng súng."

" bắn ra nòng súng quá trình bên trong cùng nòng súng bên trong rãnh nòng súng đè ép, đầu đạn sẽ cao tốc xoay tròn, khiến cho đầu đạn phi hành trên không trung thời điểm bảo trì ổn định."

Lý Hưng hít một hơi, nói ra: " đại ca, này quá thần kỳ, đây là đem trước kia đạn, phóng ra thuốc cùng lửa có sẵn ba thứ gì kết hợp với nhau. Cứ như vậy, binh sĩ chỉ cần một lần nhét vào liền có thể hoàn thành lúc trước cần ba lần thao tác mới có thể hoàn thành động tác."

Lý Thực gật đầu nói: " chính là như vậy."

Dừng một chút, hắn còn nói thêm: " nhưng mà ngươi không nên xem thường này một cái kim loại đạn. Đạn này kỹ thuật sản suất hàm lượng cực cao. Cũng chính là chúng ta bây giờ có cỡ lớn tinh vi bàn dập, có thể chính xác đem dịch bạo không ổn định thủy ngân fulminat lửa có sẵn cùng phóng ra thuốc, đầu đạn ép cùng một chỗ, chăm chú kết hợp tại vỏ đạn bên trong."

" nếu như chúng ta bàn dập độ chính xác hơi có một chút sai lầm, lửa có sẵn liền sẽ đang áp chế quá trình bên trong nổ tung, dẫn đốt đạn hình thành sự cố."

" cũng chỉ có cỗ máy nhà máy bây giờ sử dụng điện lực khu động bàn dập, chúng ta mới có thể đem bàn dập làm đến dạng này độ chính xác."

Kim loại vỏ đạn đạn gia công độ chính xác yêu cầu là rất cao. Tại nguyên bản trước kia trong lịch sử, tại 1860 đến 1870 năm giai đoạn này mới xuất hiện kim loại vỏ đạn đạn.

Lý Hưng hít một hơi, theo Lý Thực trên tay tiếp nhận đạn, trước sau nhìn một chút.

" đại ca, trước kia chúng ta đạn tất cả đều là chì. Chì mềm, sẽ không tổn thương rãnh nòng súng. Bây giờ chúng ta dùng đồng đầu đạn, này đồng chất so chì cứng rắn, có thể hay không dẫn đến súng trường không có bắn vài phát súng rãnh nòng súng liền hỏng."

" sẽ không!"

Lý Thực đáp: " mặc dù chì mềm, thế nhưng chì bởi vì quá mềm, điểm nóng chảy quá thấp, sẽ xuất hiện treo chì hiện tượng. Chúng ta trước kia súng trường đánh mấy trăm phát rãnh nòng súng lên liền treo đầy nóng chảy chì, đem rãnh nòng súng toàn bộ lấp thực. Cho nên trước kia chúng ta súng trường không dùng đến không lâu liền muốn đưa về nhà chế tạo vũ khí thanh lý rãnh nòng súng, lượng công việc này rất lớn.

"

" thế nhưng đồng mặc dù so chì hơi cứng một chút, điểm nóng chảy cũng rất cao . Sử dụng đồng làm đầu đạn, liền sẽ không xuất hiện treo chì, treo đồng vấn đề."

" mà lại thương của chúng ta có tác dụng thép hiện tại cũng thăng cấp tốt nhiều lần, hiện tại nòng súng rộng khắp sử dụng thấp hàm lượng ô cương làm nguyên vật liệu. Ô cương độ cứng cao tính bền dẻo tốt, chịu mài mòn nhịn nhiệt độ cao, tại 500 độ cơ bản không có biến hình, tại 1000 độ dưới nhiệt độ cao còn có thể bảo trì cơ bản hình dạng. Đầu đạn kim loại đồng chất đầu đạn, tại ô cương trước mặt có thể nói là hết sức mềm."

" loại này kiểu mới súng trường rãnh nòng súng đi qua khảo thí  có thể chịu đựng một ngàn lần đồng chất kim loại đạn xạ kích."

Lý Hưng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, giơ lên súng trường nhìn kỹ một chút.

Lý Hưng bên cạnh những quan viên khác nghe Lý Thực giới thiệu như thế một trận, đối Lý Thực quả nhiên là bội phục sát đất. Bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ Lý Thực làm sao lại sáng tạo ra nhiều như vậy không thể tưởng tượng nổi phát minh ra tới, này kim loại một thể đạn phát minh nhìn như đơn giản, kỳ thật hoàn toàn cải biến đạn hình dáng,  có thể nói là vượt thời đại phát minh.

Trịnh Khai Thành hít vào một hơi, nói ra: " Vương gia quả nhiên là tinh tú hạ phàm. . ."

Thái Hoài Thủy, Cao Lập Công chờ người tề tựu đủ khom người chắp tay, nói ra: " Vương gia thủ đoạn thông thiên, chúng ta thấy hoa mắt thần mê, quên hết tất cả."

Lý Thực cười cười, phất tay nói ra: " nhìn một chút hiệu quả."

Một tên Hổ Bí quân binh sĩ đi tới, giơ lên kiểu mới súng trường.

Hắn mở ra nòng súng, đem một khỏa kim loại đạn nhét đi vào, sau đó đóng lại súng bắn, giơ lên súng trường, nhắm ngay ngoài hai trăm thước bia ngắm, ba một tiếng vang dội súng trường.

Lần thứ nhất xạ kích, không có đánh trúng mục tiêu.

Binh sĩ đỏ mặt lên, lần nữa lắp đạn, lần nữa xạ kích.

Ngoài hai trăm thước bia ngắm hét lên rồi ngã gục.

Binh sĩ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lần nữa lắp đạn xạ kích, cuối cùng tổng cộng bắn 10 phát, đánh ngã tám cái bia ngắm.

Đám người đánh giá một chút, phát hiện tên lính này bắn 10 phát, trước sau dùng thời gian không cao hơn ba mươi giây.

Nói cách khác binh sĩ ba giây đồng hồ liền có thể hoàn thành một lần xạ kích.

Chưa thấy qua loại này thần kỳ súng trường cùng đạn đám quan chức kinh đến trên mặt trắng bệch, từng cái nói không ra lời.

Phải biết trên chiến trường thời gian liền là sinh mệnh, mỗi đề cao gấp đôi xạ kích tốc độ, bộ đội hỏa lực liền có thể đề cao gấp đôi, sức chiến đấu có thể trực tiếp gia tăng gấp đôi.

Ba giây đồng hồ bắn nhanh, mang tới kết quả là hết sức đáng sợ.

Chúng đám quan chức từng cái trợn mắt hốc mồm, nhìn xem binh sĩ trên tay súng trường nói không ra lời.

Rất lâu, Lý Hưng mới tán thán nói: " đây cũng quá sắc bén. Có dạng này súng trường, vũ khí lạnh kẻ địch liền triệt để bị đào thải."

Tào Dư chắp tay nói ra: " xin mời Vương gia làm kiểu mới súng trường mệnh danh!"

Lý Thực cười cười, nói ra: " liền gọi Tề Vương thức đi!"

Vung tay lên, Lý Thực nói ra: " mau sớm tổ chức sản xuất, tranh thủ khiến cho bộ đội sớm ngày dùng tới loại này mạnh mẽ kiểu mới đạn cùng súng trường."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.