Chương  1077: Quyết sách

Chương  1077: Quyết sách

Sùng Trinh hai mươi tám năm tết 14, ăn tết dư vị còn chưa kết thúc, Lý Thực đã bắt đầu tại chuyên cần chính sự trong viện xử lý chính vụ.

Liền ở tại Thiên Tân Lý Hưng, Trịnh Khai Thành, Hàn Kim Tín cùng Cao Lập Công bọn người chạy tới Tề Vương phủ, ngồi tại chuyên cần chính sự viện bên trong chờ đợi Lý Thực ra lệnh.

Lý Thực đứng ở văn phòng vách tường đằng trước, đối to lớn thế giới địa đồ trầm ngâm không nói.

Bây giờ một trấn 9 tỉnh thế lực tại các nơi trên thế giới nhanh như gió mở rộng, Lý Thực khống chế lãnh địa đã sớm đi đến một cái to lớn bản đồ, thậm chí vượt qua Thiên Tử Chu Do Kiểm quản lý Đại Minh.

Tại chính nam phương, toàn bộ Đông Nam đã hoàn toàn bị Hổ Bí quân khống chế. Vô luận là trước kia chiếm lĩnh Trung Nam bán đảo, Java vẫn là Bà La châu, Hổ Bí quân đều không ngừng đi sâu lục địa chỗ sâu, thành lập lô cốt, giáo hóa địa phương thổ dân. Liền liền tiêu chí lấy người Âu châu tại Á Châu thế lực điểm xuất phát Melaka, cũng không đánh mà thắng mà rơi vào Lý Thực trong tay.

Theo càng ngày càng nhiều bến cảng cùng cứ điểm bị thành lập, toàn bộ Đông Nam đã hoàn toàn là người Hán đất đai.

Tại phía đông nam, Australia cùng New Zealand đã trở thành Lý Thực vật trong túi. Châu Đại Dương bát ngát đất đai hoàn toàn là đất hoang, khắp nơi đều là trống trải vùng quê cùng đất đai phì nhiêu. Tiếp xuống duy nhất cần phải làm là cuồn cuộn không tuyệt đem cả nước các nơi người Hán vận đến cái kia xa xôi trên đất, đem những cái kia đất màu mỡ biến thành người Hán gia viên mới.

Tại Bắc Mĩ châu, Hổ Bí quân cũng tương tự đang nhanh chóng khuếch trương. Tại thứ nhất thuyền đội thám hiểm thuận lợi chiếm cứ bắc thêm châu bờ biển về sau, trong vòng một năm lại có hai nhóm Hổ Bí quân ghi tên Bắc Mĩ châu. Bây giờ tại Bắc Mĩ châu Hổ Bí quân số người đã vượt qua một vạn người, vượt qua tây bộ rơi cơ dãy núi, thực tế khống chế nửa cái đời sau nước Mỹ bờ biển Tây, nắm giữ mấy ngàn cây số đất đai.

Nhưng mà những này đất đai, đều là khu không người.

Hiện tại Lý Thực nhất tróc câm kiến trửu tài nguyên, liền là vận chuyển di dân tàu thuỷ cùng giúp đỡ di dân bạc.

Đối với một trấn 9 tỉnh bây giờ di dân quy mô tới nói, ban đầu tàu thuỷ đội ngũ đã còn thiếu rất nhiều. Xưởng đóng tàu tại hết ngày dài lại đêm thâu sản xuất mới đội thuyền, thậm chí một chút cỡ lớn viễn dương thuyền đánh cá đều bị cải tạo làm trang bị di dân tàu chở khách. Nhưng cho dù như thế, từng đám các di dân vẫn là không giành được dân doanh tàu thuỷ công ty vé tàu.

Không có nguyên nhân khác, bởi vì hải ngoại lãnh địa quá màu mỡ, hi vọng di cư đến thuộc địa đi nghèo khó tá điền thật sự là nhiều lắm. Tỉ như tỉnh Giang Hoài tá điền, trước kia khả năng chỉ có vài mẫu đất cho thuê, nghèo đến mấy tháng ăn không được một miếng thịt. Thế nhưng vừa đi thuộc địa, liền có thể trực tiếp phân đến mấy chục mẫu trên trăm mẫu thuỷ lợi công trình cùng độ phì của đất tốt nhất đất đai.

Không chỉ có như thế, Lý Thực trả lại nguyện ý di cư biển người bên ngoài phụ cấp. Chính phủ bỏ vốn cấp cho mỗi tên di dân sáu lượng bạc mua sắm khẩu phần lương thực, đồng thời còn cấp cho di dân đủ loại thích hợp với mục đích máy nông nghiệp, xây phòng tài liệu, phòng thân vũ khí. Tại Lý Thực giúp đỡ dưới, khai thác hải ngoại biến thành một cái nguy hiểm cực nhỏ kiếm bộn không lỗ sự tình.

Người thất bại nguy hiểm, thống nhất từ Lý Thực gánh chịu. Mà bởi vì Lý Thực tài nguyên lực lượng cực lớn, từ chỉnh thể đến xem, số ít người thất bại nguy hiểm có thể bỏ qua không tính.

Đi thuộc địa, đã trở thành một cỗ phong trào.

Người Trung Quốc cũng không thiếu khuyết tinh thần khai thác. Ở đời sau triều đại nhà Thanh, phương nam người Hán mấy trăm năm không ngừng di dân Đài Loan cùng Đông Nam lịch sử đã đã chứng minh người Trung Quốc tiến thủ tinh thần.

Bây giờ đang ở một trấn 9 tỉnh, viễn dương tàu chở khách vé tàu là một phiếu khó cầu, thậm chí tại trên chợ đen xào đến trước kia mấy giá gấp mười tiền.

Nhưng mà này mãnh liệt di dân triều, lại không thể làm Lý Thực mang đến chút nào lợi ích.

Di dân đến thuộc địa sau đằng trước thời gian hai năm đều tại khai khẩn ruộng mới, tu kiến thuỷ lợi, xây dựng nơi ở, trên cơ bản là không thể nào mang đến thuế má. Mà Lý Thực còn giúp đỡ cùng cấp cho di dân hàng loạt vật tư, tài chính sức ép lên khá lớn.

Một cái di dân di dân hải ngoại, cần theo Lý Thực ở đây mượn vật tư giá trị cực lớn khái là chín mươi lượng bạc, Sùng Trinh 27 năm đối ngoại di dân số lượng đại khái là 160 vạn, một năm trôi qua tổng hao tổn của cải vượt qua một trăm triệu lượng bạc.

Nói cách khác, thuộc địa phát triển càng nhiều, di dân triều vượt mãnh liệt, Lý Thực trả giá tài chính thì càng nhiều, tài chính liền càng khẩn trương.

Sùng Trinh 27 năm tài chính tổng nợ tương đương khó coi, một trấn 9 tỉnh lẽ ra giàu có tài chính bởi vì di dân sự vụ hàng loạt thâm hụt.

Mà tới được Sùng Trinh hai mươi tám năm, Lý Thực phát hiện mình đã không thể lại thêm nhanh di dân triều tốc độ.

Lý Thực đối thế giới địa đồ trầm ngâm không nói.

"Trung Nam bán đảo Hổ Bí quân một mực ở vào chờ lệnh trạng thái?"

Trịnh Khai Thành đứng lên nói ra: " tựa như Vương gia, bây giờ đang ở Trung Nam bán đảo đã không có kẻ địch. Đi qua năm ngoái tăng cường quân bị về sau, Trung Nam bán đảo hiện tại có sáu vạn Hổ Bí quân, sáu vạn Nghĩa Tự doanh cùng năm vạn võ sĩ quân ở vào chờ lệnh trạng thái."

Lý Thực nhíu mày, không nói gì.

Nuôi Trung Nam bán đảo 17 vạn quân đội cũng không phải một cái sự tình đơn giản. Một sĩ binh muốn phát tiền lương, muốn cung cấp tiếp tế cùng đạn dược tiêu hao, muốn giữ gìn đủ loại trang bị, một sĩ binh một năm tối thiểu muốn một trăm lạng bạc ròng. 17 vạn quân đội chi tiêu tiếp cận hai ngàn vạn lượng bạc.

Lý Thực nhìn về phía Trung Nam bán đảo phía tây Ấn Độ.

Ấn Độ là một cái giàu có địa phương, có bằng phẳng đất đai cùng tập trung cư dân. Cùng tại cơ bản không người thuộc địa phát triển khác biệt, nếu như chiếm lĩnh Ấn Độ, hằng năm có khả năng đến đến đại lượng thuế má. Những này thuế má chẳng những có thể duy trì 17 vạn quân đội, càng có thể trở thành kéo dài không ngừng bạch ngân cung cấp, giúp ích Lý Thực thực dân sự nghiệp.

Mà chớ nằm mà đế quốc hủy diệt về sau, trên vùng đất này đã không có thống nhất quốc gia, chỉ còn lại có kéo dài hơi tàn địa phương Bang quốc.

Lý Thực hỏi: " Ấn Độ vương công nhóm có cái gì động thái?"

Trước kia Lý Thực binh lực vẫn còn tương đối khẩn trương, thống trị toàn bộ Ấn Độ có chút cố hết sức. Nhưng đi qua tăng cường quân bị về sau, Hổ Bí quân nhưng cơ động binh lực đại trướng, đã có khống chế Ấn Độ thực lực.

Hàn Kim Tín khom người đáp: " Vương gia, Ấn Độ vương công nhóm tại Myanmar đại bại về sau, rắn mất đầu. Trước mắt còn không có bất kỳ cái gì một nhánh lực lượng có năng lực áp đảo thế lực khác thành lập chính quyền."

" có một ít tin tức nói Ấn Độ vương công nhóm tấp nập hướng Ba Tư chạy, tựa hồ là đang liên lạc Ba Tư Hoàng đế. Ba Tư trước kia là chớ nằm mà đế quốc tài trợ người, cùng Ấn Độ quan hệ mật thiết. Thế nhưng Ấn Độ cùng Ba Tư thực sự quá xa, ngôn ngữ không thông, chúng ta cũng không cách nào đạt được cụ thể tình báo."

Lý Thực nhíu mày, nhìn về phía Ấn Độ phía tây bắc Ba Tư đế quốc.

Ba Tư chẳng lẽ cũng đối Ấn Độ có ý tứ?

Lý Hưng chắp tay ra khỏi hàng, nói ra: " đại ca! Chúng ta tự tay đem chớ nằm mà đế quốc phá tan, đem Ấn Độ đánh thành chư hầu cát cứ loạn cục, không thể để cho Ba Tư ngồi thu ngư ông đắc lợi!"

" đại ca, hiện tại chúng ta Hổ Bí quân đã tăng cường quân bị, chúng ta ở trung nam bán đảo binh hùng tướng mạnh. Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái kia phát binh Ấn Độ, đem Ấn Độ các bang vương công triệt để phá tan, thống trị màu mỡ Ấn Độ!"

Trịnh Khai Thành cũng chắp tay nói ra: " Vương gia, hiện tại chúng ta tài chính khẩn trương, đi Ấn Độ đoạt một bả là lựa chọn tốt nhất."

Lý Thực hỏi: " Ba Tư có bao nhiêu binh lực?"

Hàn Kim Tín đáp: " Ba Tư có hơn ba mươi vạn binh mã, thế nhưng có thể kéo đi ra đến Ấn Độ chiến đấu tinh nhuệ chỉ có hai mươi vạn."

Dừng một chút, Hàn Kim Tín còn nói thêm: " Ấn Độ các bang vương công cũng còn có một số binh sĩ, thượng vàng hạ cám chỉ sợ cũng có hai trăm ngàn người."

Lý Thực gật đầu nói: " có thể đánh thắng."

Vỗ vỗ địa đồ, Lý Thực nói ra: " thông tri Lý lão tứ, khiến cho hắn bắt đầu chuẩn bị tây tiến vào, tốc độ nhanh nhất chinh phục Ấn Độ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.