Chương 1078: Baghdad

Chương 1078: Baghdad

Ottoman Turkey Xu-đan Mohamed bốn đời là cái mười ba tuổi thiếu niên.

Hắn cưỡi tại một thớt cường tráng Arabia lớn lập tức, nhìn xem tại Baghdad phía đông trong hoang mạc bày trận hai mươi vạn Ottoman đại quân.

Người thiếu niên hít một hơi, tán thán nói: " Thủ tướng, này rất tốt, đây là ta đã thấy cường đại nhất quân đội."

Koprulu khom người nói ra: " Xu-đan bệ hạ, đây cũng là ta Koprulu thấy qua cường đại nhất quân đội. Trên cái thế giới này không có bất kỳ cái gì quân đội có thể phá tan nhánh đại quân này."

Muhammad bốn đời nhẹ gật đầu.

Trước mắt hắn là một nhánh dẫn trước tại thời đại này vũ trang.

Hai mươi vạn Turkey binh sĩ thuần một sắc ăn mặc màu đỏ Turkey truyền thống trường bào, đây là một loại thân trên bó sát người trường bào, trên bả vai vị trí có hai cái tay áo. Không quá lớn bào vạt áo rất dài, một mực kéo tới binh sĩ đầu gối vị trí. Trường bào phía dưới là nhuộm thành màu lam quần, trên chân thì ăn mặc thuần một sắc ngắn ống Turkey ủng da.

Binh sĩ trên đầu toàn bộ bao lấy màu trắng khăn trùm đầu, đem tất cả tóc toàn bộ bao trùm.

Tại binh sĩ trên vai khiêng, là các màu súng kíp.

Có một ít binh sĩ vẫn là sử dụng kiểu cũ súng không có giảm thanh, nhưng mà tại người Ấn Độ đem mini súng trường đưa tới về sau, Turkey người hiển nhiên đi theo thời đại bộ pháp, đem kiểu cũ súng không có giảm thanh toàn bộ cải tiến thành súng kíp.

Có một ít binh sĩ khiêng chính là Turkey chính mình mô phỏng Minnie súng trường.

Mini súng trường đối với thế kỷ mười bảy cường quốc Turkey tới nói cũng không có cái gì kỹ thuật độ khó, được dạng súng về sau, Turkey người rất nhanh liền phát hiện loại kết cấu này đơn giản súng trường chỗ thần kỳ. Ottoman hai năm này tổ chức mấy ngàn công tượng quy mô lớn phỏng chế mini súng trường, sản xuất bốn vạn đem mini súng trường.

Những này Turkey sinh ra súng trường, bây giờ toàn bộ trang bị cho trước mắt cái này trú đóng ở I-ran biên cảnh Arabia quân đoàn.

Đương nhiên, còn có một số súng trường đến từ Châu Âu, là người Anh mặt hàng.

Người Anh nắm giữ mini súng trường sản xuất đã bảy năm. Nước Anh bản thổ có chừng hơn ba ngàn súng kíp thợ thủ công đầu nhập tại mini súng trường sản xuất, những này thợ thủ công mỗi người mỗi tháng có khả năng sản xuất một nắm gạo ni súng trường, hơn ba ngàn người một năm có khả năng sản xuất bốn vạn cây súng trường.

Mini súng trường bị người Anh coi là nước chi lợi khí, chẳng những có thể dùng dùng riêng cũng có thể giá cao mở miệng, cho nên bọn hắn này hơn bảy năm chưa từng có dừng lại súng trường sản xuất, bảy năm sản xuất hơn hai mươi vạn cây súng trường.

Nước Anh, Hà Lan cùng Portugal ngưng chiến về sau, nước Anh không lại tiếp tục duy trì thời gian chiến tranh động viên trạng thái, cắt giảm lục quân quy mô, thế là hàng loạt súng trường chồng chất tại trong kho hàng. Những này súng trường cũng không có bị phế đưa rỉ sét, mà là rất nhanh liền bị giá cao bán đến Ottoman Turkey.

Nóng lòng thành lập mini súng trường tân quân Turkey dùng 3.5 pound, cũng chính là tương đương với sáng chế bốn mươi lượng bạch ngân một bả giá cả, hướng về phía người Anh mua 90 ngàn đem mini súng trường.

90 ngàn cây súng trường, người Anh bán hơn ba trăm vạn lượng bạc giá trên trời. Người Anh đi theo Hà Lan hướng về phía Lý Thực khiêu chiến quốc sách mặc dù nhiều lần thất bại, nhưng lại tại đây một vụ giao dịch bên trong liền kiếm được đầy bồn đầy bát.

Nhưng mà Ottoman không thiếu bạc. Ấn Độ vương công quý tộc nhóm vì cầu được Ottoman trợ giúp, hướng về phía Ottoman hứa hẹn tương đương với 6500 vạn lượng bạch ngân số lượng trên trời thù lao. Những thù lao này bên trong đã có hơn phân nửa vận đạt Ottoman Turkey. Cho nên hơn ba trăm vạn hai mua súng tài chính, đối với Ottoman tới nói không tính là gì.

Có những này súng trường, Ottoman Arabia quân đoàn như hổ thêm cánh  có thể nói là thời đại này đều biết mạnh mẽ lục quân.

Đương nhiên, đi theo mini súng trường cùng đi đến trung đông còn có khúc xạ pháo.

Khúc xạ pháo kỳ thật liền là đề cao góc ngắm chiều cao cỡ nhỏ cữu pháo, đối với người Anh tới nói không tồn tại kỹ thuật sản suất vấn đề. Cho nên lần này bị bán cho Turkey cũng bao quát 2000 600 cánh cửa khúc xạ pháo.

Nước Anh bản khúc xạ pháo sản xuất trình độ thấp hơn Lý Thực pháo cối, cho nên tương đối nặng một chút, là một loại nặng sáu mươi cân đồng pháo. Bởi vì pháo nặng, cho nên pháo thủ cũng nhiều một ít, mỗi khẩu pháo cần ba người thao tác. Hoả pháo sử dụng 4 pound cỡ nhỏ lựu đạn.

Này hơn 2,600 ổ hỏa pháo, lại hao tốn Ottoman hơn một trăm vạn lượng bạc.

Ottoman đạt được những này hoả pháo về sau, hơi nghiên cứu, liền phát hiện kỹ thuật của mình trình độ cũng có thể phỏng chế.

Nhưng mà đó là nói sau.

Mohamed bốn đời trên mặt hiện lên mỉm cười.

Ottoman đế quốc Hoàng đế xưa nay trưởng thành sớm, cái này mười ba tuổi thiếu niên sớm đã hiểu quân đội đối với đế quốc ý nghĩa. Thấy như thế một nhánh" trước vào " vũ trang, người thiếu niên không khỏi hết sức tự hào.

Koprulu khom người nói ra: "Vĩ đại Xu-đan, căn cứ chúng ta tại Châu Âu tiếu tham hồi báo, người nước Pháp, người Tây Ban Nha cùng Austria người gián điệp đều thành công theo Portugal trên chiến trường ăn cắp đến Đài Loan thức súng trường cùng khúc xạ pháo, bắt đầu phỏng chế. Những trang bị này giá cả trong tương lai sẽ phi tốc ngã xuống, người Anh lần này là hung hăng làm thịt chúng ta một bút."

Muhammad trầm ngâm một lát, hỏi: "Người Ấn Độ bạc lúc nào bổ đủ?"

Koprulu đáp: "Người Ấn Độ còn lại bạc đã toàn bộ chuyển đến Ba Tư biên cảnh, tại một cái tên là khảm đức phương pháp trong thành thị canh chừng. Chỉ muốn viện quân của chúng ta vừa tiến vào Ấn Độ, người Ấn Độ liền sẽ đem thù lao toàn bộ chở vào Turkey."

Thiếu niên Xu-đan gật đầu nói: "Koprulu, tham lam người Anh lường gạt chúng ta một bút, thế nhưng chúng ta theo người Ấn Độ nơi đó kiếm về. Koprulu, có đôi khi làm đại sự liền là cần một chút bạc, chỉ cần chúng ta giao nổi, đây cũng không phải là vấn đề."

Koprulu có chút bội phục thiếu niên Muhammad bốn đời khí khái, khom người nói ra: "Vĩ đại Xu-đan, chỉ muốn quân đội của chúng ta tiến vào Ba Tư quốc cảnh, Ba Tư hai mươi vạn đại quân liền sẽ cùng chúng ta tụ hợp, cùng một chỗ tiến vào Ấn Độ. Ba Tư quân đội hướng về phía Hà Lan người mua hàng loạt Đài Loan thức súng trường cùng khúc xạ pháo, sức chiến đấu khả quan. Mặt khác, cùng chúng ta kề vai chiến đấu còn có hai mươi vạn Ấn Độ các bang binh sĩ."

" hợp lại cùng nhau, chúng ta có sáu mười vạn đại quân."

Thiếu niên Xu-đan hỏi: " Lý Thực binh mã công tới chỗ nào?"

Koprulu đáp: " Lý Thực 17 vạn binh mã đã tiến vào Ấn Độ đông cảnh. Ấn Độ người mang tin tức đến Baghdad cần một tháng thời gian, cho nên chúng ta chỉ biết là một tháng trước tình báo. Một tháng trước, Lý Thực Đại tướng Lý lão tứ tại kho ngươi nạp một vùng tiến đánh thành thị, càn quét nông thôn."

" Ấn Độ người mang tin tức nói cho chúng ta biết, Lý Thực lần này hết sức hung ác, gặp được quý tộc cung điện hết thảy cướp sạch hết thảy vàng bạc tài bảo. Ấn Độ mặt đông nhất các quý tộc không cảm tử chiến, mang theo gia quyến cùng quân đội một đường hướng tây một bên rút lui, đang chờ đợi viện quân của chúng ta."

Muhammad bốn đời suy tư một hồi.

Rất nhanh, hắn liền gật đầu nói: " tốt, rất tốt, Koprulu, sáu trăm ngàn người giao đấu 10 bảy vạn người, chúng ta không có bất kỳ cái gì lý do thất bại."

" ngày mai liền phát binh! Khiến cho muốn chinh phục toàn thế giới Lý Thực hiểu rõ thất bại mùi vị!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.