Chương  1079: Kêu ca

Chương  1079: Kêu ca

Đại danh huyện cổng huyện nha, dân chúng càng tụ càng nhiều.

Huyện nha trước mặt trên đường phủ lên nền đá gạch, là một cái quảng trường nhỏ. Quảng trường nhỏ một bên là huyện nha cửa chính, phía trên treo đại danh huyện thự tấm biển. Một bên khác là lấp kín gạch xanh dày tường, treo trên tường" yêu dân như con" " quang minh chính đại "Hai bộ chữ khắc.

Quảng trường nhỏ ở giữa dựng thẳng một cây cờ lớn cột, là treo huyện nha cờ lớn địa phương.

Tụ tập tại trên quảng trường nhỏ những cái kia bách tính phần lớn là thị tỉnh tiểu dân, mặt lên cả đám đều tràn đầy phẫn nộ biểu lộ. Loại kia phẫn nộ không phải tạm thời lòng căm phẫn, mà giống như là tích lũy nhiều năm hậm hực bùng nổ.

Lúc bắt đầu về sau còn chỉ có mười cái tiểu thương bộ dáng người đứng tại ngoài sân rộng vây, cách mấy chục mét nhìn hằm hằm nha môn cổng nha dịch. Thế nhưng theo chợ bán thức ăn bị phong tin tức truyền đi, rất nhanh liền có càng ngày càng nhiều người chạy đến, một chút xíu hướng nha môn cổng đè ép.

Nha môn cổng bọn nha dịch có chút hốt hoảng.

Đứng tại cửa ra vào nha dịch được xưng là tạo tốt, những này tạo tốt thủ lĩnh là một cái trung niên ban đầu. Thấy dân chúng càng tụ càng nhiều, người trung niên này ban đầu trên mặt biến sắc. Hắn tại cửa ra vào đứng một hồi, bắt đầu hướng tụ tới bách tính lớn tiếng quát mắng:

" đứng ở chỗ này làm thế nào? Đây là nha môn nơi quan trọng! Các ngươi có biết?"

" trở về! Đều trở về! Đừng đứng tại nha trước cửa."

Bách tính cùng tiểu thương thấy ban đầu hét to, nhìn nhau một hồi.

Cái này ban đầu họ Lưu, gọi Lưu Thủ Nghĩa, là hơn hai mươi cái nha dịch thủ lĩnh, ngày bình thường tại Huyện thái gia trước mặt đều đứng được được chen mồm vào được, là đại danh huyện một nhân vật. Bình thường thời điểm hắn đi thế nào đều mang hai cái tùy tùng tạo tốt, được người xưng là Lưu lão cha.

Có chút thương nhân người làm ăn yêu cầu Huyện lệnh làm việc, thậm chí càng tìm này Lưu lão cha quan hệ, thông qua Lưu lão cha cho Huyện lệnh đưa tiền.

Nếu là cái nào đắc tội Lưu lão cha, vậy thì thật là muốn bị kiện.

Lưu lão cha bỗng nhiên đi về phía trước một bước, quát lớn: " một nén nhang về sau ta lại đến xem, cái nào còn dám đứng tại trên quảng trường, ta kéo hắn tiến vào nha môn đánh bằng roi!"

Tụ tập tại cổng huyện nha đám người nghe được câu này, đều trầm mặc.

Lưu Thủ Nghĩa cười lạnh một tiếng, hơi vung tay đi vào huyện nha cửa chính.

Thế nhưng đi vào bên trong mấy bước, Lưu Thủ Nghĩa liền trên mặt tái đi, lộ ra bối rối biểu lộ. Dưới chân hắn càng lúc càng nhanh, hướng huyện nha ba trong nội đường chạy đi.

"Lão gia! Lão gia!"

Huyện lệnh ngụy tổ băng cũng đã nghe nói tình huống bên ngoài, trừng tròng mắt nhìn xem xông tới Lưu Thủ Nghĩa.

" tụ bao nhiêu người?"

Lưu Thủ Nghĩa bối rối nói ra: " tới hơn trăm người, còn tại tụ tập, càng ngày càng nhiều."

Huyện lệnh bối rối nói ra: " đây là có chuyện gì, không phải liền là phong một cái phi pháp chợ bán thức ăn sao?"

Lưu Thủ Nghĩa chuyển động con mắt, nói ra: "Lão gia, sự tình không phải đơn giản như vậy. Chúng ta đại danh huyện tiếp giáp Hà Nam tỉnh cùng Sơn Đông tỉnh, trong này vấn đề rất lớn."

Huyện lệnh ngụy tổ băng hít một hơi, ngượng ngùng nói không ra lời.

Đại danh huyện vấn đề, ngụy tổ băng đương nhiên biết. Này đại danh huyện phía đông là Sơn Đông tỉnh, mặt phía nam là Hà Nam tỉnh, bị một trấn 9 tỉnh hai cái tỉnh kẹp ở giữa. Trước kia Sùng Trinh năm đầu tất cả mọi người như thế nghèo, không có vấn đề gì. Thế nhưng Lý Thực quản lý Sơn Đông mấy năm sau, cùng đại danh huyện cách một dòng sông nhỏ Sơn Đông quan huyện càng ngày càng giàu.

Trước kia quan huyện trong huyện thành làm việc lặt vặt gã sai vặt một tháng kiếm lời một hai nhiều tiền tháng, hiện tại thì đã có khả năng kiếm lời năm lượng tiền tháng.

Mặt phía nam Hà Nam tỉnh nam vui huyện tình huống hơi kém một chút, nhưng cũng kém không nhiều. Hiện tại nam vui huyện huyện thành gã sai vặt tiền lương đại khái là bốn lượng năm tiền, nông thôn nông phu thu nhập cũng kém không nhiều.

Mà không có bị Lý Thực thống trị Bắc Trực Đãi đại danh huyện, nhưng như cũ năm qua năm dừng lại tại nghèo khó đường bên trên. Đến nay trong huyện thành tạp dịch tiểu thương chỉ có thể kiếm lời một hai nhiều nhất 1 tháng, nông thôn nông dân thậm chí càng nghèo.

Không có so sánh, liền không có chênh lệch. Cùng gần trong gang tấc Sơn Đông, Hà Nam so sánh, đại danh huyện bách tính bất mãn một ngày thịnh tại một ngày. Đồng dạng là giống nhau Trung Nguyên bách tính, dựa vào cái gì đại danh huyện người cứ như vậy cùng khổ?

Ai không muốn nhiều nuôi mấy đứa bé? Ai không muốn ăn nhiều mấy khối thịt?

Mấy năm này đại danh huyện trà lâu trong khách sạn, khuân vác con buôn nghị luận bên trong luôn luôn nói, nếu là đại danh huyện kết cục Vương Lý trồng thực quản liền tốt.

Thời gian kia liền rất khác nhau.

Lưu Thủ Nghĩa chắp tay nói ra: " lão gia! Chỉ sợ những này điêu dân là muốn gây chuyện!"

Ngụy tổ băng trên tay run lên, nói ra: " náo. . . Náo chuyện gì?"

Lưu Thủ Nghĩa nói ra: " những năm này đại danh huyện quá nghèo, hằng năm đều có thật nhiều chết đói. Còn bên cạnh Sơn Đông Hà Nam như vậy giàu, những này điêu dân oán khí ngút trời. Ta xem bên ngoài tụ lại tới điêu dân cũng không người tổ chức, chỉ sợ lần này là bởi vì vì bách tính nhóm tự xây chợ bán thức ăn bị lão gia ngươi đóng lại sự tình, tự động nghĩ náo đại sự!"

Ngụy tổ băng trên mặt tái đi, rất lâu nói không ra lời.

Nửa ngày, hắn nói ra: " ngươi ra ngoài gọi hàng, nói cái kia chợ bán thức ăn bản quan không liên quan!"

Lưu Thủ Nghĩa ngẩn người, nói ra: " cái kia lão món ăn trong chợ những quan hệ kia hộ đưa tới bạc làm sao bây giờ?"

Lão chợ bán thức ăn hàng rau con nhận biết Lưu Thủ Nghĩa, tiếp cận bạc cho Lưu Thủ Nghĩa khiến cho hắn đưa cho Huyện lệnh, yêu cầu Huyện lệnh đóng cửa bách tính ở ngoài thành tự phát tụ tập hình thành mới chợ bán thức ăn. Không có cái mới chợ bán thức ăn, lão chợ bán thức ăn bên trong cá nhân liên quan là có thể đem món ăn giá bán rất cao, kiếm lấy lũng đoạn lợi nhuận.

Muốn trước kia, này đều không phải là cái sự tình. Nhưng lần này, kêu ca tích lũy quá sâu, kích xảy ra chuyện tới.

Ngụy tổ băng bỗng nhiên vỗ cái ghế, quát: " mấy ngàn lượng bạc tính là gì! Để nói sau!"

Lưu Thủ Nghĩa trên mặt khẽ giật mình, thầm nghĩ Huyện lệnh lời này tựa hồ không định đem bạc toàn còn trở về a! Tiền này đến ngụy tổ băng trong túi, liền không có phun ra đạo lý.

Lưu Thủ Nghĩa nhẹ gật đầu, hướng huyện nha môn bên ngoài chạy đi.

Nhưng mà huyện nha tình cảnh bên ngoài, lại làm cho hắn trừng mắt.

Ngắn ngủi thời gian một nén nhang đi qua, huyện nha bên ngoài đã tụ mãn càng nhiều bách tính. Quần áo tả tơi đại danh huyện dân chúng hung tợn trừng mắt cổng huyện nha nha dịch. Liếc mắt nhìn sang chỉ thấy tức giận đám người, căn bản coi là không ra nơi đó đứng nhiều ít người.

Trong đám người thỉnh thoảng có người rống mấy cuống họng.

"Cẩu quan dựa vào cái gì phong chúng ta chợ bán thức ăn?"

" cẩu quan đi ra!"

Lưu Thủ Nghĩa bước nhanh đi lên, đang muốn gọi hàng, lại thấy trong đám người một cái một thân miếng vá gầy yếu không thể tả đàn ông hô to một tiếng:

" xông đi vào đánh chết cẩu quan ngụy tổ băng!"

" chúng ta đại danh huyện bách tính không làm, chính chúng ta chiếm lĩnh huyện nha, tìm nơi nương tựa Tề Vương!"

Những cái kia đầy mắt lửa giận dân chúng nghe được câu này, lập tức sôi trào.

"Chúng ta đại danh huyện bách tính tìm nơi nương tựa Tề Vương! Đánh chết cẩu quan!"

" đánh chết cẩu quan!"

" tìm nơi nương tựa Tề Vương! Ăn cơm no!"

" đại danh huyện quy nhất trấn 9 bớt đi!"

Hơn nghìn người đột nhiên lập tức phát ra to lớn gào thét, sôi trào lên.

Hàng trước chợ búa tiểu thương nhóm là ngoài thành chợ bán thức ăn bên trong hàng rau, là lần này bị phong chủ yếu người bị hại đây. Bọn hắn giống như là phát điên, đối cổng huyện nha nha dịch liền nhào tới.

Những cái kia nha dịch nào dám cùng nhiều như vậy bách tính đối kháng? Bọn hắn kêu thảm một tiếng, mất đi thủy hỏa côn liền chạy.

Tức giận bách tính vọt vào huyện nha, thẳng đến tam đường mà đi. Bách tính chỗ đến, bọn nha dịch nghe ngóng rồi chuồn.

Lưu Thủ Nghĩa đầu co rụt lại, cực nhanh theo một gian áp ký sau phòng cánh cửa chạy ra ngoài, nhanh chân hướng huyện nha bên ngoài trốn, đầu cũng không dám hồi trở lại. 2210

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.