Chương 1080: Căn cơ

Chương 1080: Căn cơ

Càn Thanh cung bên trong, bầu không khí hết sức ngưng trọng.

Chu Do Kiểm nhìn xem đại danh huyện Huyện lệnh tấu chương, con mắt có chút đỏ lên.

Đại danh huyện bách tính thế mà chiếm lĩnh huyện nha, đánh trống reo hò yêu cầu gia nhập Tề Vương Lý Thực một trấn 9 tỉnh, này quả nhiên là một bàn tay đánh vào Chu Do Kiểm trên mặt.

Một tát này, tuyên cáo Chu Do Kiểm biến pháp chính sách hoàn toàn thất bại.

Những năm này Chu Do Kiểm mắt thấy Lý Thực một trấn 9 tỉnh mạnh mẽ, mắt thấy Đại Minh bấp bênh, cũng từng kiên quyết cải cách. Hắn đầu tiên là tại Bắc Trực Đãi cùng Sơn Tây đồng đều ngang nhau thuế ruộng, thành lập toà án, danh xưng biến pháp. Tiếp lấy lại đem này tân pháp phổ biến đến toàn bộ phương bắc. Cuối cùng tại Giang Bắc quân tan tác toàn bộ Giang Nam đều bị triều đình khống chế về sau, Chu Do Kiểm lại cấp tốc đem tân pháp đẩy hướng cả nước.

Chu Do Kiểm vì phổ biến tân pháp, từng đứng tại toàn bộ quan lại tập đoàn mặt đối lập. Thậm chí tại thân người nhận đảng Đông Lâm uy hiếp về sau, Chu Do Kiểm còn là ý nghĩ nghĩ cách khống chế tân quân, cuối cùng thông qua Đông Hán đông xưởng lật bàn, ngăn chặn quan văn cưỡng ép phổ biến tân pháp.

Chu Do Kiểm từng coi là tân pháp một khi phổ biến, Thiên Tân cùng Đại Minh địa phương khác chênh lệch thật lớn liền sẽ bị dần dần theo đuổi. Chu Do Kiểm từng ngây thơ coi là chỉ cần kềm chế thân sĩ trốn thuế hành vi, chỉ cần thông qua kiểu mới toà án giữ gìn một cái tầng dưới chót bách tính quyền sinh tồn, toàn bộ Đại Minh liền sẽ triều khí phồn thịnh, trung hưng có hi vọng.

Nhưng mà theo dự liệu đại phát triển, lại chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Mặc dù đồng đều ngang nhau thuế ruộng sau thuế phú xác thực đạt được cam đoan, trước kia liên tiếp khất nợ, thậm chí cơ bản thu không được thuế địa phương phú bắt đầu đủ trán chinh thu. Địa phương lên nông dân cá thể thuế phú áp lực cũng thật to giảm bớt, động một tí bị thân sĩ cùng tham quan bức phản, gia nhập lưu tặc tình huống lại không từng xuất hiện.

Thế nhưng Đại Minh địa phương khác lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện tượng một trấn 9 tỉnh như thế kinh tế bay lên.

Chu Do Kiểm nghĩ đơn giản dựa vào đồng đều ngang nhau thuế ruộng cùng thành lập toà án trung hưng Đại Minh, thành vì một cái bất thế minh quân ngẫm lại sau cùng được chứng minh chỉ là một cái huyễn tưởng. Đại Minh triều thân sĩ vẫn như cũ là dự khuyết quan viên, cho dù không thể trốn thuế vẫn như cũ một tay che trời. Ở địa phương thân sĩ vẫn là giai cấp thống trị, các quan văn dùng đủ loại thủ đoạn đối kháng thế đơn lực bạc toà án, dùng hành chính mệnh lệnh ước thúc toà án chức năng, thậm chí hoàn toàn đối kháng pháp đình phán quyết.

Đại Minh triều vẫn như cũ là một cái dáng vẻ nặng nề xã hội nông nghiệp, ngoại trừ mắt thấy là phải sụp đổ cao ốc hơi chống được một chút, ngoại trừ kém chút liền bị bức phản đám nông dân miễn cưỡng ăn được cơm bên ngoài, trước kia kỳ vọng biến hóa lớn một cái đều không có phát sinh.

Chu Do Kiểm bỏ ra thời gian mấy năm, tập trung cực lớn hi vọng tân quân cũng toàn quân bị diệt tại Hồ Quảng.

Tân quân hủy diệt, khiến cho Chu Do Kiểm nhận rung động thật lớn, trước kia hùng tâm bừng bừng muốn làm lớn một phen Chu Do Kiểm từ đó hiểu rõ sự tình không phải mình nghĩ đơn giản như vậy. Đại Minh triều từ trên xuống dưới đã mục nát thấu, không phải một cái đồng đều ngang nhau thuế ruộng tân pháp liền có thể thành tựu sự nghiệp vĩ đại.

Tào Biến Giao tân quân hủy diệt về sau, Chu Do Kiểm liền không còn trước kia loại kia làm một vố lớn hùng tâm, ngược lại hi vọng làm một cái gìn giữ cái đã có đứng đầu, có thể giữ vững Mãn Thanh bị diệt, lưu tặc bình định, Giang Nam bình tĩnh Đại Minh giang sơn.

Nhưng mà cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Chu Do Kiểm nghĩ cứ như vậy trông coi giang sơn, may may vá vá qua, Lý Thực lại không nguyện ý. Lý Thực không có cái gì tư dục, lại có làm sáng tỏ vũ nội tạo phúc thiên hạ khát vọng. Đối với Đại Minh triều thân sĩ quan lại, cường hào tông tộc bè lũ xu nịnh, đối với Đại Minh bách tính hỗn loạn ngày qua ngày, Lý Thực không thể nhịn.

Lý Thực là mở mắt xem thế giới người, Lý Thực không thể nhìn người Âu châu tại toàn thế giới khai thác, sinh sôi con cháu, mà Đại Minh bách tính lại tại quân quân thần thần phụ phụ tử tử xiềng xích bên trong biến thành có khả năng tùy ý khi nhục Đông Á ma bệnh.

Lý Thực đánh bại Giang Bắc quân, liền tiền trảm hậu tấu đối trong triều đình quan văn giơ lên đồ đao, một lần giết hơn một ngàn người. Lý Thực càng ép buộc hơn Chu Do Kiểm huỷ bỏ khoa cử, đánh vỡ nho giáo ở trung quốc mấy ngàn năm thống trị địa vị.

Theo Chu Do Kiểm, này huỷ bỏ không phải nho giáo, này huỷ bỏ chính là Đại Minh triều thâm căn cố đế thống trị cơ sở.

Nếu như Đại Minh triều bách tính không còn thờ phụng nho giáo, không thờ phượng quân thần phụ tử, cái kia dân chúng thờ phụng cái gì? Thờ phụng Lý Thực đạo đức công cộng? Ai tạo phúc bách tính liền tôn sùng ai? Cái kia Lý Thực khiến cho nhiều như vậy Đại Minh bách tính ăn cơm no, giàu có, Lý Thực đả diệt Mãn Thanh cùng lưu tặc cứu được thiên hạ bách tính

Vậy có phải hay không đều muốn đi sùng bái Lý Thực.

Vậy sau này thiên hạ này dân tâm, triều đình còn có thể chiếm cứ một phân một hào?

Lý Thực hi vọng dùng đạo đức công cộng cường thịnh Đại Minh, tạo phúc Hoa Hạ con cháu. Thế nhưng theo Chu Do Kiểm, Lý Thực là đang từng bước từng bước xâm chiếm Đại Minh căn cơ.

Chu Do Kiểm nhìn trên bàn đại danh huyện Huyện lệnh tấu chương, thân thể nhịn không được run rẩy.

Chu Do Kiểm thở dài: " những này tiểu dân muốn kiếm cao nguyệt tiền, vì cái gì không dời đi nhà đến Lý Thực một trấn 9 bớt đi?"

Nội các Các lão Trương Quang Hàng vẻ mặt cũng rất khó coi, đại danh huyện phát sinh sự tình, khiến cho triều đình trên dưới đều hết sức khó xử. Hắn chắp tay đáp: " Thánh thượng, một trấn 9 tỉnh bản địa bách tính là giàu, nhưng từ bên ngoài đến bách tính cũng không giàu có. Đại danh huyện bách tính như đi một trấn 9 tỉnh vụ công, chẳng những muốn gánh chịu tương đối cao tiền thuê nhà cùng giá hàng,  còn phải thừa nhận ly biệt quê hương ăn nhờ ở đậu làm khổ, làm khổ nhất sự tình, làm xã hội tầng dưới chót nhất người."

" đến một trấn 9 tỉnh, nơi khác vụ công nhân thành viên căn bản tìm không thấy xứng người vợ. Bản địa giàu có bách tính chẳng những cưới hết bản địa nữ nhân, còn muốn cưới kẻ ngoại lai thành viên bên trong đẹp mắt nữ tử."

" không phải nghèo đến đói, dân chúng tầm thường là không nguyện ý di chuyển đến một trấn 9 bớt đi."

Chu Do Kiểm con mắt nhìn xem trên bàn tấu chương, con mắt có chút rời rạc.

Trương Quang Hàng hít vào một hơi, nói ra: "Thánh thượng, nếu là ở trước kia, đại danh huyện dân chúng chịu thân sĩ khống chế, ngày ngày chịu trung hiếu nhân nghĩa giáo hóa, cũng là không làm được chuyện như vậy!"

" nhưng bây giờ, bách tính cả đám đều bị Tề Vương đạo đức công cộng giáo hóa, đều nói tuân thủ đạo đức công cộng nhân tài là người tốt, chỉ có tạo phúc bách tính quan mới là quan tốt. Cái gì trung hiếu nhân nghĩa quân thần phụ tử, hiện tại cũng không có người đề."

" hiện tại bách tính, cả đám đều nói một trấn 9 tỉnh như thế quan viên mới là cái kia có dáng vẻ."

" bách tính quên đi trung hiếu an phận, liền không thể chịu đựng được giở trò đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng quan viên. Bách tính muốn qua cơm no áo ấm ngày tốt lành, oán khí một ngày thịnh tại một ngày."

Chu Do Kiểm vẻ mặt hơi trắng bệch.

" địa phương khác tình huống, cũng là như thế?"

Trương Quang Hàng thở dài, nói ra: " Thánh thượng, địa phương khác cũng giống như vậy. Theo đạo đức công cộng tư tưởng phổ cập, theo một trấn 9 tỉnh giàu có tình huống truyền vào đất liền, dân chúng đều đối triều đình bất mãn."

Trương Quang Hàng do dự một chút, nói ra: " bây giờ tình huống duy nhất khá hơn một chút chính là Lưỡng Quảng. Bởi vì Tề Vương ở nơi đó chiêu mộ di dân khai khẩn hải ngoại, một năm liền quyên mấy chục vạn người, cho nên nơi đó bách tính đối với cuộc sống có hi vọng. Nhưng địa phương khác bách tính mỗi một cái đều là đầy mình oán khí."

"Hoàng Thượng, như thế phát triển tiếp, chỉ sợ thiên hạ muốn sinh biến a."

Chu Do Kiểm nghe được Trương Quang Hàng cuối cùng câu nói này, trên mặt càng là tuyết trắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.