Chương  1081: Quyết đoán

Chương  1081: Quyết đoán

Chu Do Kiểm trên tay nắm lấy một khối ép sách ngọc, càng không ngừng chuyển động, trên mặt có chút kinh hoàng vẻ mặt.

Chu Do Kiểm cũng không muốn Đại Minh hoàng triều bị mất ở trên tay mình. Đại Minh triều từ Thái tổ cao Hoàng đế đánh xuống giang sơn truyền hơn hai trăm năm, sinh sôi nuôi sống Chu gia trăm vạn Hoàng tộc. Nếu như Đại Minh triều bị mất tại Chu Do Kiểm trên tay, Chu Do Kiểm có mặt mũi nào đi gặp liệt tổ liệt tông.

Nhưng nhìn tình thế bây giờ, tình thế đã mất đi khống chế.

Lý Thực càng không ngừng từng bước xâm chiếm Chu Do Kiểm thiên hạ, bây giờ thiên hạ này dân tâm đã sắp thu không trở lại.

Nếu như nói lúc trước Lý Thực còn khiến cho Chu Do Kiểm có cảm giác an toàn, đó là bởi vì Lý Thực chỉ có Hổ Bí quân, nhưng không có đại nghĩa cùng danh phận chiếm lấy thiên hạ. Lý Thực một mực là dùng Đại Minh trung thần lương tướng vẻ mặt xuất hiện ở trước mặt người đời, vô luận là một trấn 9 tỉnh bách tính, vẫn là Đại Minh địa phương khác bách tính đều hiểu điểm này.

Nếu như Lý Thực tạo phản, hắn đem nhận thế nhân phản đối. Lý Thực nếu như chịu lấy loạn thần tặc tử bêu danh tạo phản, cho dù thành công cũng là tai hoạ ngầm tầng tầng, không nói đến trong lịch sử lưu lại đáng xấu hổ ghi chép, chỉ là cái này dùng quyền thần mưu phản sự thật đều sẽ khiến cho mới xây triều đại không có chút nào tính hợp pháp.

Không có tính hợp pháp đế quốc là yếu ớt, cầm quyền các tướng quân sẽ khởi xướng một lần lại một lần cấp dưới chiếm quyền, thật giống như tại Ngũ Đại Thập Quốc thời điểm không ngừng trình diễn nội dung cốt truyện.

Hay hoặc là bởi vì khai quốc Hoàng đế không có tính hợp pháp mà hào không tự tin, dùng đủ loại thủ đoạn hạn chế võ tướng tay chân, cuối cùng bởi vì quân đội không có sức chiến đấu bị ngoại địch khi nhục chinh phục, thật giống như Tống triều như thế.

Chu Do Kiểm không tin Lý Thực sẽ buông tha cho Đại Minh Tề Vương cái này thiên cổ tốt tên, từ bỏ dưới một người trên vạn người địa vị, từ bỏ thực tế thống trị một trấn 9 tỉnh quyền thế, đi mở vết thương một cái không có chút nào tính hợp pháp tân triều đời.

Thế nhưng bây giờ thì khác.

Hiện tại Lý Thực ép buộc Chu Do Kiểm phế trừ nho giáo, phế trừ duy trì Đại Minh triều lễ pháp quân thần phụ tử. Đồng thời Lý Thực lại bức bách Chu Do Kiểm tại cả nước tuyên truyền đạo đức công cộng, dùng đạo đức công cộng khảo thí thủ sĩ. Thế là cả nước bách tính đều hiểu chỉ có tạo phúc cho dân quan mới là quan tốt, chỉ có nước giàu binh mạnh triều đình mới tính tốt triều đình.

Chu Do Kiểm khoa cử xuất thân các quan văn hiển nhiên không phải quan tốt, Chu Do Kiểm cái này dáng vẻ nặng nề triều đình cùng Lý Thực một trấn 9 tỉnh chính phủ so ra, cũng tuyệt đối không tính là tốt triều đình.

Thiên hạ bách tính nhìn xem một trấn 9 tỉnh giàu có phồn hoa, lại nhìn thấy hỗn loạn Đại Minh triều, có oán khí.

Này oán khí một ngày quá mức tại một ngày, mà lại theo nho giáo tan rã, theo đạo đức công cộng tư tưởng phổ cập, đã mất đi ước thúc.

Đại danh huyện bách tính nghèo khổ đã không chịu nổi, bọn hắn thấy phồn hoa nhiều nhất, nhận kích thích lớn nhất, tức giận cầm vũ khí nổi dậy. Mà địa phương khác bách tính cũng không khá hơn chút nào, tin tức sau cùng sẽ đem tình huống chân thật truyền đến các nơi, dân chúng oán khí cuối cùng có một ngày sẽ bùng nổ.

Đại danh huyện bách tính hi vọng Lý Thực thay thế Chu Do Kiểm thống trị đại danh huyện.

Mà không được bao lâu, toàn bộ thiên hạ bách tính đều hi vọng Lý Thực thay thế lớn Minh Hoàng đế thống trị quốc gia này. Đây là Chu Do Kiểm các quan văn cùng Đông Hán đông xưởng nhóm tại cả nước các nơi thấy tình huống thật, căn bản không cần hoài nghi.

Kể từ đó, Lý Thực một mực khuyết thiếu đại nghĩa danh phận liền có.

Không phải Lý Thực chính mình muốn phản Đại Minh, là người trong thiên hạ muốn Lý Thực thay vào đó.

Tiếp qua ba năm  chờ càng ngày càng bách tính phản đối triều đình, khát vọng Lý Thực thời điểm, triều đình khả năng liền hoàn toàn không khống chế được thế cục. Tiếp qua sáu năm  chờ đạo đức công cộng khảo thí tuyển ra quan viên trở thành địa phương chủ quan thời điểm, Lý Thực khả năng một tờ hịch văn liền có thể chiêu hàng Đại Minh chỗ có địa phương quan, không đánh mà thắng lật đổ Minh triều.

Chu Do Kiểm liều mạng chuyển động trên tay ép sách ngọc, trong mắt viết đầy lo nghĩ.

Hắn cảm giác mình đang đang nhanh chóng mất đi thiên hạ này.

Trương Quang Hàng quan sát đến Thiên Tử sắc mặt, cắn răng một cái, quỳ trên mặt đất.

"Thánh thượng, Đại Minh giang sơn xã tắc nguy rồi! Thần xin mời Thánh thượng sớm làm quyết đoán!"

Chu Do Kiểm nghe nói như thế trên tay run lên, đem ép sách ngọc rơi tại trên mặt đất.

Loảng xoảng một tiếng, khối ngọc vỡ thành ba mảnh, vỡ đầy đất.

Vương Thừa Ân hai mắt nhắm lại, răng khẽ cắn, biết sự tình xong. Hắn mở to mắt quỳ đến trên mặt đất, đem ba khối ngọc vỡ nhặt lên.

Chu Do Kiểm có chút hoảng sợ nhìn xem Trương Quang Hàng, nhìn xem cái này nổi danh "Biến pháp phái" lãnh tụ.

Trương Quang Hàng từng bởi vì giúp Lý Thực nói chuyện, từng bị khống chế triều chính đảng Đông Lâm coi là Lý Thực vây cánh. Đảng Đông Lâm khi đó trong kinh thành bên ngoài trắng trợn bịa đặt, nói Trương Quang Hàng cùng Lý Thực tư thông, Lý Thực tạo phản sau muốn lập Trương Quang Hàng cầm đầu phụ, phong khai quốc công.

Liền liền Chu Do Kiểm cũng một lần hoài nghi Trương Quang Hàng cùng Lý Thực quan hệ tốt.

Nhưng trên thực tế, Trương Quang Hàng giúp lại không phải Lý Thực, mà là khi đó lập chí tại biến pháp Thiên Tử. Khi đó Chu Do Kiểm bị các quan văn dùng thế lực bắt ép không thể tự chủ, Trương Quang Hàng nhảy ra làm Lý Thực Thiên Tân nói chuyện, trên thực tế là vì thiên tử tân pháp nói chuyện.

Nhưng mà chờ đảng Đông Lâm hủy diệt, Lý Thực bức bách triều đình về sau, Trương Quang Hàng liền lập tức đứng ở Lý Thực mặt đối lập. Trương Quang Hàng thậm chí công khai phản đối Lý Thực, lên án Lý Thực, tổ chức một đám người cùng nội các thủ phụ Thôi Xương Vũ đối kháng.

Trương Quang Hàng từ đầu đến cuối là một cái Đại Minh trung thần.

Lần này, cảm giác được Lý Thực thế lực đã muốn phá vỡ Đại Minh, Trương Quang Hàng cùng Thiên Tử Chu Do Kiểm như thế lo nghĩ.

Trương Quang Hàng nói rất đúng" sớm làm quyết đoán" trên thực tế là thuyết phục Chu Do Kiểm động thủ.

Chu Do Kiểm nhìn xem Trương Quang Hàng, mặt đỏ lên lại trắng, hết trắng rồi đỏ.

Đối Lý Thực động thủ? Làm sao động thủ.

Vương Thừa Ân nhìn một chút quỳ trên mặt đất Trương Quang Hàng, hít vào một hơi.

Hắn vừa muốn nói chuyện, lại thấy đứng tại bên cạnh hắn Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa đứng dậy.

Vương Đức Hóa đột nhiên gào khóc, quỳ trên mặt đất lớn tiếng nói: "Thánh thượng, đại danh huyện tình huống không phải cô lệ. Dùng nô tỳ hiểu rõ, toàn bộ Đại Minh khắp nơi đều là tiếng oán than dậy đất. Tiếp tục như vậy năm năm, chỉ sợ Lý Thực không cần tạo phản, người trong thiên hạ liền đem Đại Minh phản!"

Vương Đức Hóa lớn tiếng nói: "Thánh thượng! Thánh thượng sớm làm quyết đoán a!"

Chu Do Kiểm hướng ngự tọa trên lưng khẽ nghiêng, rất lâu không nói gì.

Qua rất lâu, hắn mới lên tiếng: "Tề Vương binh hùng tướng mạnh. . . Các ngươi khiến cho trẫm làm quyết đoán. . . Như thế nào quyết đoán?"

Vương Đức Hóa phù phù một tiếng trên mặt đất dập đầu một cái, lớn tiếng nói: "Thánh thượng! Nô tỳ có tin tức, phương tây tại chỗ rất xa Ottoman nước, Ba Tư cùng Ấn Độ liền binh tiến đánh Lý Thực phương nam quân đội. Lý Thực cảm giác phương nam căng thẳng, đã điều ba vạn Hổ Bí quân xuôi nam."

"Những năm này Lý Thực một mực tại khai thác hải ngoại, Thiên Tân Hổ Bí quân một điều lại điều, bây giờ này ba vạn vừa đi, Thiên Tân cũng chỉ còn lại có năm vạn Hổ Bí quân."

Chu Do Kiểm trừng mắt, hốt hoảng nhìn xem Vương Đức Hóa.

Vương Đức Hóa lớn tiếng nói: "Thánh thượng! Lý Thực hết thảy công nghiệp căn cứ, hậu cần căn cứ, súng ống đạn được cung cấp nhà máy, bạc lương thực dự trữ và vận chuyển nhà kho toàn ở Thiên Tân. Chúng ta có hai mươi vạn tân quân. Chỉ cần hai mươi vạn tân quân phát chiếu thiên hạ thảo phạt nghịch tặc Lý Thực, phát binh đông tiến vào đem Thiên Tân chiếm, Lý Thực hải ngoại lãnh địa liền là nước không nguồn, cây không gốc rễ, không đến một năm liền sẽ sụp đổ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.