Chương 1082: Vây công

Chương 1082: Vây công

Nghe được Vương Đức Hóa, Chu Do Kiểm cứng ở nơi đó.

Rất lâu, hắn cũng không nói một câu.

Vương Đức Hóa cùng Trương Quang Hàng chờ thật lâu, không khỏi ngẩng đầu nhìn bầu trời con.

Nhưng mà bọn hắn thấy Thiên Tử lại đã hoàn toàn mất đi ngày xưa trấn định. Này sạ ấm còn lạnh mùa xuân bên trong, ngồi ngay ngắn ở ngự tọa lên Thiên Tử lại đột nhiên chảy ra đầu đầy mồ hôi. Đây không phải là mồ hôi rịn, đó là lít nha lít nhít một mảng lớn mồ hôi lạnh, cho dù là Trương Quang Hàng cùng Vương Đức Hóa như thế cách ba mét quỳ ở phía trước, cũng có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Tại Vương Đức Hóa cùng Trương Quang Hàng trong lòng, Chu Do Kiểm coi như không phải anh minh thần võ, cũng cho tới bây giờ đều là trấn định tự nhiên chỉ huy nhược định. Bọn hắn coi là thật theo chưa từng nhìn thấy Thiên Tử cái bộ dáng này, lập tức cũng ngây dại.

Chu Do Kiểm cũng phát hiện mình tại hạ thần trước mặt dị thường, tay giơ lên nghĩ che giấu một cái. Nhưng mà tay giơ lên hắn mới phát hiện tay phải tại run nhè nhẹ, lại lại không biết nên như thế nào che giấu chính mình bối rối, chỉ có thể bất đắc dĩ buông xuống đi.

Vương Đức Hóa cùng Trương Quang Hàng nhìn nhau một hồi, trong mắt cũng có chút bối rối lên.

Thiên tử do dự thành cái dạng này, như thế nào làm đại sự?

Vương Đức Hóa cắn răng một cái, lớn tiếng nói: "Thánh thượng! Thiên Tân chỉ có năm vạn binh, chúng ta có hai mươi vạn. Chỉ cần chúng ta nhất cổ tác khí, nhất định có thể công phá Lý Thực hang ổ!"

Chu Do Kiểm lại là một trận trầm mặc.

Rất lâu, hắn mới nhìn trên đất Vương Đức Hóa, lặp lại nói: "Năm vạn. . ."

"Năm vạn. . ."

Chu Do Kiểm đột nhiên nhìn về phía đứng ở một bên Vương Thừa Ân.

"Vương Thừa Ân, ngươi tại sao không nói chuyện."

Vương Thừa Ân nghe được Thiên Tử hỏi thăm, đột nhiên liền đầy mắt nước mắt, phảng phất là tai vạ đến nơi.

Hắn tập tễnh quỳ xuống, cúi người nói ra: "Hoàng gia! Đại sự như thế, nô tỳ nào dám xen vào? Chỉ cần hoàng gia hạ quyết tâm, đằng trước liền là núi đao biển lửa vách núi cheo leo, nô tỳ thịt nát xương tan cũng phải vì hoàng gia xông pha chiến đấu."

Nghe được Vương Thừa Ân, Chu Do Kiểm nhắm mắt lại.

Rất lâu, hắn mới mở to mắt, nói ra: "Vương Thừa Ân!"

Vương Thừa Ân tranh thủ thời gian đáp: "Nô tỳ tại!"

Chu Do Kiểm hít vào một hơi, nói ra: "Ngươi đi kinh doanh truyền lệnh, khiến cho Dương Quốc Trụ chuẩn bị tuấn mã vũ khí, đạn dược lương thực, chuẩn bị phát binh."

Vương Thừa Ân ngẩn người, ngẩng đầu nhìn về phía Chu Do Kiểm.

Làm ra phát binh chuẩn bị? Đánh Thiên Tân tuyệt đối là dùng công lúc bất ngờ xuất kỳ bất ý, sao có thể gióng trống khua chiêng chuẩn bị? Nếu để cho Lý Thực biết kinh doanh tân quân đã chuẩn bị chiến tranh, Lý Thực có thể không phòng?

Vương Đức Hóa lớn tiếng nói: "Thánh thượng! Hoặc là liền sấm vang chớp giật giết tới Thiên Tân, hoặc là liền không ra tiếng tờ! Nếu như chúng ta quy mô chuẩn bị chiến đấu lại không nhanh công, chỉ sợ sẽ chỉ tăng cường Lý Thực đề phòng!"

Chu Do Kiểm lại nhắm mắt lại.

Vương Đức Hóa bịch một tiếng trên mặt đất dập đầu một cái, la lớn: "Thánh thượng! Lúc này cũng không phải thời điểm do dự!"

Chu Do Kiểm thở dài.

"Trẫm mệt mỏi, hôm nay liền như vậy đi."

Vương Đức Hóa cùng Trương Quang Hàng kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn xem Chu Do Kiểm.

Chu Do Kiểm tại ngự tọa thượng tọa vài giây đồng hồ, không còn cùng bề tôi nhóm nhiều lời, quay người lại đi vào tẩm cung.

####

Đại Minh lịch mười bảy tháng ba, Siberia gió lạnh vẫn như cũ lạnh thấu xương.

Sa Hoàng Siberia bờ đông bộ chỉ huy ngay tại Hắc Long Giang bắc bờ, là Sa Hoàng tại viễn đông khuếch trương lô cốt đầu cầu. Sa Hoàng bá tước, bờ đông quan chỉ huy Kokorin ngồi tại bên trong phòng làm việc của hắn, cẩn thận quan nhìn trên bàn tình báo.

"Thiên Tân đã chỉ còn lại có 4 đến sáu vạn người?"

Kokorin không phải thô hào Cô-dắc, tương phản, hắn là một tên xuất thân cao quý Sa Hoàng phổ nhĩ ngừng lại gia tộc quý tộc. Hắn mặc trên người bó sát người nhung chất áo khoác, áo khoác bên dưới cường tráng cao lớn dáng người lộ ra cực kỳ khôi ngô. Trên môi súc lấy râu ria khiến cho hắn nhìn qua hết sức nho nhã, có một loại ôn hòa khí chất.

Đứng ở bên cạnh phó quan gọi là Kombarov, khom người nói ra: "Không sai, quan chỉ huy, lần trước ở Minh quốc đông bắc đại bại sau chúng ta liền gấp bội đầu nhập vào thám tử lực lượng, ở Thiên Tân thời khắc điều tra Lý Thực tình báo. Trên cái thế giới này không có tường nào gió không lọt qua được, chúng ta bỏ ra nhiều tiền như vậy, tự nhiên có thể nắm giữ Thiên Tân hư thực."

" Lý Thực một năm này một mực tại hướng hải ngoại điều binh

Hiện ở Thiên Tân đã là cực độ trống rỗng."

Dừng một chút, Kombarov nói ra: " mà lại!"

Kokorin truy vấn: " mà lại cái gì?"

Kombarov hưng phấn mà nói ra: " mà lại bá tước! Đại Minh nước Hoàng đế tháng trước động viên hai mươi vạn kinh doanh tân quân, tựa hồ là muốn tiến công Thiên Tân."

Kokorin ngẩn người.

Run lên một hồi, hắn mới hỏi: " Đại Minh Hoàng đế muốn làm gì?"

Kombarov cười nói: " bá tước, không hề nghi ngờ, Đại Minh Hoàng đế đã không thể chịu đựng được Lý Thực. Lý Thực những năm này tại Đại Minh ngang ngược, thậm chí động đao đại đồ sát lớn Minh Hoàng đế đại thần, một lần giết hơn một ngàn người. Minh quốc có một câu gọi là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, Minh quốc Hoàng đế cũng phát hiện Thiên Tân trống rỗng, muốn khai thác hành động."

Kokorin nhìn về phía Kombarov, trầm tư một hồi.

Hắn đột nhiên đứng lên, đi tới văn phòng bên cạnh trên vách tường viễn đông địa đồ bên cạnh.

Hắn tại trên địa đồ điểm một cái.

"Lý Thực tại Ấn Độ đứng trước Ba Tư, Ottoman cùng Ấn Độ chống cự, vì thắng lợi đầu nhập vào hai trăm ngàn người, bây giờ đang ở phương bắc chỉ còn lại có 4 đến sáu vạn người."

" Đại Minh Hoàng đế động viên hoàng gia quân đội, hiện tại này hai mươi vạn Minh quốc ngự lâm quân cũng đã trở thành Lý Thực kẻ địch, lúc nào cũng có thể sẽ nhào về phía Lý Thực đại bản doanh."

Kombarov hưng phấn mà nói ra: " đúng! Bá tước."

Kokorin trầm ngâm hỏi: " Kombarov, ngươi cảm thấy Lý Thực còn có năng lực thủ vệ hắn đông bắc ba tỉnh sao?"

Kombarov lớn tiếng nói: " không có khả năng! Bá tước. Lính của chúng ta ngựa nếu là đánh vào đông bắc cướp bóc một phen, Lý Thực căn bản không có sức chống cự, chỉ có thể trơ mắt nhìn chúng ta thắng lợi trở về."

Kombarov ngẩng đầu lên, nhìn về phía ngoài cửa sổ còn lờ mờ có chút tuyết trắng Siberia bãi phi lao.

Siberia thật sự là quá lạnh, Nga La Tư đế quốc mặc dù là trên thế giới nhất chịu rét dân tộc, nhưng cũng cực độ khát vọng đạt được phương nam đất đai. Siberia bờ đông hải cảng vừa đến mùa đông liền bị biển băng đóng băng, căn bản là không có cách đi. Mà tại Lý Thực đông bắc ba tỉnh, lại có mùa đông không đông tốt hải cảng.

Đối với Sa Hoàng tới nói, hướng nam khuếch trương là tại bọn hắn trong mạch máu chảy xuôi tự nhiên huyết dịch.

Siberia cùng Mát-xcơ-va khoảng cách vạn dặm, không có khả năng vừa đi vừa về thông báo thương lượng. Làm Siberia bờ đông tổng chỉ huy, Kokorin có được tuỳ cơ ứng biến toàn bộ quyền lực, hoàn toàn có khả năng điều động dưới trướng hai vạn ba ngàn Russia binh sĩ.

Kombarov khom người nói ra: " quan chỉ huy, Lý Thực đông bắc ba tỉnh giàu có vô cùng, chúng ta xông đi vào cướp bóc là kiếm bộn không lỗ. Nếu như chúng ta đi vào cướp mấy lần triệt để phá hư Lý Thực đông bắc kinh tế, Lý Thực cuối cùng liền không thể không từ bỏ đông bắc, khi đó cơ hội của chúng ta liền đến."

Kokorin nhẹ gật đầu, lớn tiếng nói: " ngươi nói đúng, Kombarov. Triệu tập chúng ta tất cả quân đội tiến vào đông bắc ba tỉnh cướp bóc! Nếu như Lý Thực quất không ra quân đội chống cự chúng ta, chúng ta liền một đường cướp được Liêu Đông đi!". .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.