Chương  1083: Nghịch tặc

Chương  1083: Nghịch tặc

Đại Minh lịch mùng tám tháng tư, Đại Minh triều nội các thủ phụ Thôi Xương Vũ ngồi ngay ngắn ở chính mình trang viên trong hành lang, tinh tế thưởng trà lấy Bắc Trực Đãi Bảo Định phủ trà mới.

Ngoài cửa sổ đột nhiên bay tới một đóa cánh hoa đào, bay xuống tại Thôi Xương Vũ trên bàn trà.

Thôi Xương Vũ kinh ngạc ngẩng đầu hướng mặt ngoài nhìn lại, lại thấy cửa sổ thủy tinh bên ngoài, một cây hoa đào đã là đón gió nộ phóng.

Thôi Xương Vũ nhìn rất lâu, nhịn không được hát nói: " đào chi Yêu yêu, sáng rực hắn hoa."

Đưa ánh mắt theo cây đào lên thu hồi lại, Thôi Xương Vũ đặt chén trà xuống, lắc đầu.

Thiên tử đã sắp hai tháng không có vào triều. Từ khi kinh doanh tân quân bị động viên về sau, Thiên Tử liền từ bỏ tất cả thông thường chính vụ. Như hôm nay Thiên Tử chỉ quan tâm các nơi quân tình, theo Càn Thanh cung bên trong không ngừng phát ra thánh chỉ triệu tập các nơi binh mã, mơ hồ dùng các trấn biên quân bày ra vây quanh Thiên Tân trạng thái.

Nội các bên trong đến từ các nơi tấu chương chồng chất như núi, Thiên Tử đám hoạn quan một phần cũng không tới lấy. Đến tháng này, Thôi Xương Vũ đều chẳng muốn phiếu mô phỏng, chỉ mặc cho những cái kia tấu chương đọng lại tại trên bàn. Thiên Tử không lên triều, Thôi Xương Vũ dứt khoát cũng cho mình cho nghỉ dài hạn, trong nhà hưởng thụ khó được thời gian nhàn hạ.

Thế nhưng này thời gian nhàn hạ, lại là càng ngày càng nguy hiểm.

Không biết từ lúc nào lên, đường đường nội các thủ phụ Thôi Xương Vũ trước cửa liền đã biến thành trước cửa có thể giăng lưới bắt chim tình huống. Kinh thành quan văn đối Thôi Xương Vũ tránh không kịp, các võ quan càng là sợ cùng Thôi Xương Vũ nhiễm mảy may quan hệ. Thôi Xương Vũ trong nhà người giữ cửa mấy ngày đều nghênh không tới một người khách nhân.

Thôi Xương Vũ thở dài một hơi.

Thôi gia quản gia thôi 7 đột nhiên dẫn theo một túi tạp vật theo ngoài cửa chạy vào, mặt mũi tràn đầy bối rối.

"Lão gia! Lão gia không tốt rồi!"

Thôi Xương Vũ nhìn xem bối rối chạy vào thôi 7, suy nghĩ trong chốc lát, không nói gì.

Thôi 7 phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, la lớn: " lão gia, Kinh Thành đãi ghê gớm, tranh thủ thời gian ra khỏi thành đi!"

Thôi Xương Vũ thở dài một hơi, hỏi: " Thiên Tử rốt cục vẫn là dán thông báo rồi?"

Thôi 7 ngẩn người, hỏi: " lão gia làm sao ngươi biết?"

Thôi Xương Vũ trầm mặc một hồi, chậm rãi nói ra: " Thiên tân thành chỉ có năm vạn binh sĩ lại điều một vạn Bắc thượng nghênh kích Bạch Di, do dự hai tháng Thiên Tử cũng nên hạ quyết tâm."

Thôi 7 bị Thôi Xương Vũ lời nói cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối, hốt hoảng nhìn xem Thôi Xương Vũ.

" lão gia, lần này Thiên Tử là thật muốn phát binh thảo phạt Vương gia, lão gia! Vương gia đã bị đánh làm nghịch tặc! Lão gia ngươi nếu biết có một ngày như vậy, vì cái gì còn đãi trong kinh thành?"

" lão gia, Thiên Tử muốn thảo phạt Tề Vương, cái thứ nhất liền sẽ tới bắt lão gia! Lão gia! Kinh thành hết thảy cửa thành đều giới nghiêm! Lại không nghĩ biện pháp đi, nói không chừng sẽ bị Thiên Tử đông xưởng đoạt đi tính mệnh a!"

Thôi Xương Vũ nghe nói như thế, thân thể khẽ run lên.

Hiển nhiên, Thôi Xương Vũ cũng sợ chết, cũng sợ bị Đông Hán đông xưởng chặt đầu.

Hắn hít một hơi, cố gắng tự trấn định cầm lấy chén trà uống một ngụm, nói ra: " thôi 7, đông xưởng nhóm phong bế cửa thành lại không tới bắt chúng ta, liền là hi vọng chúng ta cải trang cách ăn mặc xám xịt chạy trốn. Chúng ta không thể đi."

" lão gia, chúng ta như thế nào có thể đi?"

Thôi Xương Vũ dừng một chút, nói ra: " thôi 7, chúng ta là Tề Vương tại trong triều đình người, chúng ta là Tề Vương phái tới chấn hưng Đại Minh. Ta Thôi Xương Vũ mấy năm này cẩn trọng  dựa theo đạo đức công cộng cùng pháp chế tư tưởng tại Đại Minh biến pháp, vì tạo phúc Đại Minh bách tính."

" chúng ta trên triều đình làm hết thảy, đều là đường đường chính chính không có kẽ hở."

" hiện tại thiên tử bởi vì dần dần mất đi quyền thế cùng lòng người, lại đột nhiên làm loạn muốn thảo phạt binh lực khẩn trương Tề Vương, đây là làm điều ngang ngược! Thiên Tử đây là hủy thiên hạ công đạo cùng lòng người."

" chúng ta không có chút nào sai lầm, chúng ta không thể trốn. Chúng ta vì thiên hạ bách tính làm việc, tại sao phải làm chạy trốn chuột? Muốn cải trang cách ăn mặc chạy ra Kinh Thành? Chúng ta muốn đường đường chính chính ngồi ở chỗ này, quát lớn làm điều ngang ngược Thiên Tử."

" hiện tại là Vương gia sự nghiệp thời khắc mấu chốt, chúng ta muốn làm đến đường đường chính chính, khiến cho người trong thiên hạ hiểu rõ ai tại làm điều ngang ngược, ai tại tạo phúc Hoa Hạ!"

Thôi 7 nghe được những lời này, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

" lão gia. . . Ngươi làm sao như thế cứng nhắc? Ngươi đây là tại dùng tính mệnh bác thanh danh a. . ."

Thôi Xương Vũ hít một hơi

Nói ra: " thôi 7, không phải ta Thôi Xương Vũ quyến luyến hư danh, thật sự là Vương gia lúc này thực sự quá cần còn đại nghĩa hơn danh phận. Ta Thôi Xương Vũ có thể chết, Vương gia tuyệt không thể bị người trong thiên hạ coi là gian nịnh phản tặc!"

Thôi 7 nhìn xem Thôi Xương Vũ, hai đạo nước mắt nhịn không được chảy xuống.

"Lão gia. . ."

Thôi thất nhất câu lão gia còn chưa nói hết, Thôi gia ngoài đại viện đột nhiên truyền đến một mảnh binh mã huyên náo. Truyền lọt vào trong tai khắp là tiếng bước chân nặng nề, áo giáp ma sát cùng đao kiếm vỏ kiếm va chạm thanh âm.

Thôi 7 há to miệng, nói ra: " đông xưởng. . . Đông xưởng tới. . ."

Qua một khắc đồng hồ, tựa hồ là Đông Hán đông xưởng nhóm bao vây cả tòa Thôi phủ, Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa mới cài lấy tú xuân đao, mặt âm trầm phá tan Thôi Xương Vũ cửa chính, mang người đi vào Thôi phủ.

Thấy nhắm mắt ngồi ngay ngắn ở trên đại sảnh Thôi Xương Vũ, Vương Đức Hóa ngẩn người.

Lông mày gần như vặn thành thụ, Vương Đức Hóa trợn lên giận dữ nhìn lấy Thôi Xương Vũ quát: " nghịch tặc Thôi Xương Vũ! Ngươi như thế nào dám ngồi ngay ngắn ở này cha mẹ phía trên?"

Thôi Xương Vũ mở to mắt nhìn một chút Vương Đức Hóa.

" Vương Đức Hóa, ta như thế nào có thể ngồi ngay ngắn ở cha mẹ phía trên?"

Vương Đức Hóa trông thấy Thôi Xương Vũ trấn định bộ dáng, có chút lên cơn giận dữ, cười lạnh một tiếng nói ra: " Thôi Xương Vũ! Lý Thực mưu phản làm loạn! Đã bị Thiên Tử truyền lệnh thiên hạ thảo phạt. Ngươi trợ Trụ vi ngược, đã cũng đánh làm phản tặc, ngươi như thế nào trốn?"

Thôi Xương Vũ lạnh lùng nhìn xem Vương Đức Hóa, cười nói: " ta không thẹn với lương tâm, như thế nào sẽ trốn?"

Vương Đức Hóa hiện tại liền muốn thấy Thôi Xương Vũ cải trang cách ăn mặc chật vật chạy trốn, thậm chí hóa trang thành nữ tử chạy trốn bị tại chỗ cầm xuống. Bởi như vậy, triều đình có thể đem Thôi Xương Vũ trò hề công bố thiên hạ, khiến cho thế nhân khinh thị Lý Thực.

Hắn thực sự không nghĩ tới Thôi Xương Vũ cứng như vậy khí, lại một bộ trước núi thái sơn sụp đổ mà không biến sắc bộ dáng.

Vương Đức Hóa vung tay lên, Đông Hán đông xưởng nhóm xông tới, đem Thôi Xương Vũ từ trên ghế nhấn.

Vương Đức Hóa cười lạnh một tiếng, nói ra: " Thôi Xương Vũ ngươi chớ đắc ý, tội danh của ngươi là mưu phản, đây là tru cửu tộc tội danh. Chờ kinh doanh đại binh công hãm Thiên Tân, ngươi lưu ở Thiên Tân vợ con già trẻ toàn bộ muốn bị chém đầu. Liền liền tỷ tỷ ngươi Thôi Hợp cũng chạy không thoát vừa chết kết cục!"

Thôi Xương Vũ nghe nói như thế, phảng phất nghe được một cái chuyện cười lớn, ngẩng đầu lên cười lên ha hả.

"Công hãm Thiên Tân? Ha ha ha ha!"

Vương Đức Hóa bị Thôi Xương Vũ cười đến có chút xấu hổ, tức giận gầm rú một tiếng:

" kinh doanh có hai trăm ngàn người, đồng thời phát binh còn có 16 vạn biên quân, số người của chúng ta gần như Thiên Tân bốn vạn người gấp mười lần, ngươi Thôi Xương Vũ cảm thấy Hổ Bí quân là thần binh thiên tướng sao?"

Thôi Xương Vũ thu lại cười to, lắc đầu.

" Vương Đức Hóa, ngươi phải hiểu được, Thiên Tử cùng Tề Vương chi ở giữa chênh lệch, không phải gấp mười lần nhưng để bù đắp."

Vương Đức Hóa mở to hai mắt nhìn, không rõ Thôi Xương Vũ ở đâu ra tự tin.

Hắn tức giận quát: " đem này không biết trời cao đất rộng nghịch tặc dẫn đi, nghiêm hình thẩm vấn!". .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.