Chương 1084: Du hành

Chương 1084: Du hành

Phạm gia trang đại học sinh viên năm ba Nhạc Chính Khu đứng tại Phạm gia trang một đầu đường nhỏ một nhà cửa hàng trên bậc thang, quơ trên tay 《 Thiên Tân báo ra hằng ngày 》.

Cái kia cửa hàng bậc thang cao hơn đường lớn, so đường lớn mặt đất cao hơn hơn một mét, vừa vặn đã biến thành Nhạc Chính Khu diễn thuyết đài.

"Thử hỏi! Thiên Tử có tài đức gì, dám đem cứu quốc cứu dân Tề Vương đánh làm nghịch tặc?"

Nhạc Chính Khu lời còn chưa dứt, phía dưới vây ba tầng trong ba tầng ngoài Phạm gia trang bách tính liền cùng kêu lên gọi tốt. Một chút hưng phấn người trẻ tuổi cao giơ cao lên nắm đấm, phảng phất muốn dùng này thủ thế biểu đạt bất mãn của bọn hắn.

Nhạc Chính Khu các bạn học đứng tại cửa hàng hai phía, làm Nhạc Chính Khu lời nói ra sức vỗ tay.

Nhạc Chính Khu vung tay áo, lớn tiếng nói: " Sùng Trinh chín năm, Thát tử phá quan mà vào, mười mấy vạn biên quân nghe ngóng rồi chuồn. Là ai đang lúc nguy nan giơ lên cờ khởi nghĩa tại Phạm gia trang đại bại chính hoàng kỳ, trận đánh chết Dương Cổ Lợi, lập tức thay đổi Đại Minh đối Thát tử vài chục năm bại một lần lại bại cục diện?"

Phía dưới Phạm gia trang dân chúng lớn tiếng đáp: " là Tề Vương!"

Nhạc Chính Khu lớn tiếng hỏi: " Sùng Trinh mười một năm Đa Nhĩ Cổn phá quan mà vào chà đạp kinh kỳ mấy ngàn dặm, công hãm lớn thành trì nhỏ hơn trăm tòa, triều đình trên dưới thúc thủ vô sách, liền liền Binh bộ Thượng thư lô giống như thăng đều ngã xuống địch thủ. Mắt thấy Đại Minh liền muốn trở thành Thát Thanh khu vực săn bắn, Đại Minh bách tính liền muốn trở thành Thát Thanh tùy ý cướp đoạt nô lệ, là ai đứng ra tại Thanh Sơn khẩu giết đến Đa Nhĩ Cổn chạy trối chết?"

Nhạc Chính Khu một cái đồng học bỗng nhiên giơ tay lên, la lớn: " là Tề Vương!"

Chung quanh mặt khác dân chúng từng cái cùng chung mối thù, la lớn: " là Tề Vương!"

Nhạc Chính Khu nhẹ gật đầu, nói ra: " đúng là Tề Vương. Đại Minh triều bị Thát tử ức hiếp mấy chục năm, từ Tát Nhĩ Hử về sau liền lại không từng lấy được mang tính then chốt thắng lợi. Thát tử từ nô tù Hoàng Thái Cực vào chỗ về sau càng là ương ngạnh kiêu hoành, tiến vào Trường Thành như vào chỗ không người. Đại Minh triều bách tính như vô thượng lục bình, tại Thát tử thiết kỵ uy hiếp bên dưới run lẩy bẩy, lúc nào cũng có thể bị giống như súc sinh như thế bị giết chết, hay hoặc là giống như dê bò như thế bị trói đến Liêu Đông đi!"

Nhạc Chính Khu vung tay lên, nghiêm nghị hỏi: " thử hỏi! Đại Minh hoàng đế Chu Do Kiểm, nhưng từng đối cục diện này có một tia biện pháp? Tại Sùng Trinh chín năm Tề Vương quật khởi trước đó, cao cao ngồi ngay ngắn ở hoàng tọa lên Chu Do Kiểm nhưng từng bảo vệ một cái Đại Minh bách tính?"

Nhạc Chính Khu chỉ đứng ở trước mặt mình Phạm gia trang dân chúng, lớn tiếng nói: " ngươi! Ngươi! Ngươi! Còn có ngươi! Các ngươi đều là Thiên Tân trấn phổ thông bách tính, nếu là không có Tề Vương, các ngươi đều chỉ có thể giống như heo dê như thế tại Thát tử đồ đao bên dưới run lẩy bẩy, cạo tóc làm nô, đời đời kiếp kiếp trở thành Thát tử nô bộc nô!"

Nhạc Chính Khu trước mặt dân chúng đều trầm mặc, Nhạc Chính Khu nói một điểm không sai. Nếu như thiên hạ không có Tề Vương, chỉ có Chu Do Kiểm, người Hán kia sớm đã trở thành Mãn Thanh Thát tử nô tài.

Nhạc Chính Khu quét mắt một vòng dân chúng, chỉ bên trong một cái phụ nữ trung niên hỏi: " Tề Vương khống chế Phạm gia trang trước đó, ngươi ở đâu? Đang làm cái gì?"

Lập tức tất cả mọi người nhìn về phía cái kia cái phụ nữ trung niên. Phụ nữ nói ra: " tới Phạm gia trang trước đó, ta vốn là võ sạch huyện huyện thành nhóm lửa đầu bếp nữ, một tháng tiền lương nhưng mà một hai một tiền, mỗi ngày nhẫn thụ lấy nhà bếp bên trong hun khói lửa cháy!"

Nhạc Chính Khu lại hỏi: " hiện tại thế nào?"

Phụ nữ đáp: " hiện tại ta tại quốc doanh xà phòng nhà máy làm sự tình, một tháng tiền lương năm lượng sáu tiền. Ta tại Liêu Đông còn phân đồn điền, một năm thu nhập hơn một trăm lượng. Ta sinh ba đứa hài tử, ngừng lại thức ăn mặn thịt cá, gia đình đều mặc tơ lấy gấm, nhưng cảm giác tiền bạc cơ bản dùng không hết."

Nhạc Chính Khu lớn tiếng nói: " nói rất hay! Nếu như Vương gia bị Thiên Tử giết, nếu như Đại Minh không còn Vương gia, nếu như những cái kia thân sĩ quan văn ngóc đầu trở lại, ngươi còn sẽ có hôm nay ngày tốt lành sao?"

Phụ nữ trung niên trầm mặc.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Hắn lại chỉ một cái khác gầy yếu tuổi trẻ hán tử lồng ngực, lớn tiếng hỏi: " hán tử này, ngươi tới Phạm gia trang trước đó là làm cái gì?"

Hán tử kia nhìn một chút ánh mắt của mọi người, lập tức liền lệ nóng doanh tròng.

Hắn lớn tiếng nói: " ta nguyên lai là Bảo Trì huyện kẻ nghèo hèn, tại thân sĩ lão gia nhà làm đứa ở. Ta 21 tuổi còn là một người, một ngày hai lần lửng dạ cơm

Giống như trâu ngựa như thế cho thân sĩ lão gia làm việc, xưa nay không dám hy vọng xa vời cưới vợ."

" về sau ta đến Phạm gia trang! Tại một nhà lọc dầu nhà xưởng bên trong tìm được sự tình làm, hiện tại ta tiền lương năm lượng, mua biệt thự cưới người vợ, sinh hai cái con trai mập mạp."

Hán tử kia lau một cái nước mắt, lớn tiếng nói: " không có Vương gia, ta căn bản là không làm được một người."

Nhạc Chính Khu lớn tiếng nói: " Vương gia để cho chúng ta ăn no rồi cơm, Vương gia để cho chúng ta mặc ấm áo, Vương gia để cho chúng ta có tiền nuôi trẻ con!"

Nhạc Chính Khu bỗng nhiên vung tay áo, lớn tiếng nói: " Vương gia làm chỉ có những này sao? Không đúng! Vương gia còn đả diệt bao phủ Hoàng Hà trên dưới lưu tặc, Vương gia còn đồng đều bình Đại Minh thuế ruộng, Vương gia cho một trấn 9 tỉnh mỗi cái hương trấn đều thành lập toà án, khiến cho thăng đấu tiểu dân lại không chịu cường hào khi nhục."

" Vương gia dạy cho chúng ta khoa học, Vương gia để cho chúng ta hiểu rõ cái gì là pháp chế. Vương gia để cho chúng ta mở to mắt xem thế giới, để cho chúng ta người Hán đã biến thành kẻ khai thác, giơ một trấn 9 tỉnh cờ lớn hướng đi toàn thế giới, chiếm lĩnh những cái kia nhất phì nhiêu phì nhiêu chỗ!"

Phía dưới dân chúng đều đã hoàn toàn bị Nhạc Chính Khu lòng đầy căm phẫn đánh động, bọn hắn từng cái mở to hai mắt nhìn xem Nhạc Chính Khu, thậm chí đều chưa từng giơ lên hai tay la lên.

Nhạc Chính Khu lớn tiếng nói: " nhưng mà Sùng Trinh hoàng đế Chu Do Kiểm! Cái này làm điều ngang ngược Hoàng đế, vẫn đứng ở phản động thân sĩ cùng quan văn một bên, hắn muốn hủy diệt cuộc sống của chúng ta, hủy diệt một trấn 9 tỉnh, hủy diệt cho chúng ta tất cả những thứ này hạnh phúc Tề Vương."

" hắn lại dám đem chúng ta tạo phúc Hoa Hạ Tề Vương, đánh thành nghịch tặc."

" hắn dựa vào Tề Vương đồng đều ngang nhau thuế ruộng chính sách nhận được thuế ruộng, bây giờ lại dùng những này thuế ruộng xây tân quân, nuôi biên quân, dùng những binh mã này tới tiến đánh Tề Vương, công đánh chúng ta một trấn 9 tỉnh."

Nghe được Nhạc Chính Khu, tất cả bách tính trong mắt đều tràn đầy lửa giận.

Nhạc Chính Khu lớn tiếng hỏi: " chúng ta làm sao bây giờ?"

Một cái học sinh trung học bộ dáng người trẻ tuổi vung tay hô to: " đánh ngã Chu Do Kiểm!"

Vây quanh ở Nhạc Chính Khu đám người trước mặt lập tức sôi trào.

" đánh ngã Chu Do Kiểm!"

" đánh ngã Chu Do Kiểm!"

" Tề Vương vạn tuế!"

Nhạc Chính Khu giơ lên để ở một bên một trấn 9 tỉnh "Quốc kỳ" theo đám người tách ra con đường bên trong hướng đi đường lớn. Dân chúng chung quanh lập tức đuổi theo kịp bước tiến của hắn, cùng nhau tại trên đường du hành, hô hô khẩu hiệu.

" đánh ngã Chu Do Kiểm!"

" Tề Vương vạn tuế!"

Đi đến một cái ngã tư đường, Nhạc Chính Khu suất lĩnh đám người gặp một cái khác bầy đồng dạng cao hô khẩu hiệu duy trì Tề Vương du hành đội ngũ, hai chi đội ngũ hợp thành hợp lại cùng nhau. Càng ngày càng nhiều du hành đội ngũ hội hợp lại. Theo càng ngày càng tiếp cận đường lớn, Nhạc Chính Khu bên người đội ngũ càng ngày càng, cuối cùng lại tràn đầy con đường mỗi một cái góc, trước trước sau sau không nhìn thấy phần cuối.

Vô số mặt một trấn 9 tỉnh quốc kỳ tại trên đường phố đón gió tung bay.

P/s: ngày này cũng đến, thực nếu lần này không giải quyết mình cũng không biết có còn đọc để edit được nữa không, anh main quyết đoán chút nào /tra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.