Chương 1085: Bộ binh chiến xa

Chương 1085: Bộ binh chiến xa

Sùng Trinh hai mươi tám năm mùng bảy tháng bảy, Ấn Độ phương bắc nghiên cứu Lạp Khắc Nạp bang, Đại đội trưởng Vi lão đại kinh ngạc nhìn xem ngừng ở ngoài thành bùn trên đất mấy trăm đài "Bộ binh chiến xa" .

Ấn Độ địa vực bao la, viện quân mạnh mẽ, chinh phục Ấn Độ chiến tranh hiển nhiên không phải một chuyện đơn giản. Chiến tranh bắt đầu mấy tháng, mà đại quy mô quyết chiến lại còn chưa có bắt đầu.

Thấy những cái kia sắt thép đúc thành cường hãn xe bọc thép, Vi lão đại bắt đầu cảm thấy mấy tháng này trong quân đội lưu truyền lo lắng cảm xúc không đáng giá nhắc tới.

Lẽ ra, tại Ấn Độ chiến tranh có chút khó khăn.

Ấn Độ không phải một cái địa phương nhỏ, là một cái diện tích to lớn tiểu lục địa. Mặc dù Lý Thực trước sau phái ra 90 ngàn Hổ Bí quân, sáu vạn Nghĩa Tự doanh cùng năm vạn võ sĩ quân đánh vào Ấn Độ, nhưng đối với một cái tiểu lục địa tới nói, những binh lực này vung ra tới căn bản không đáng chú ý.

Ottoman, Ba Tư cùng Ấn Độ liên quân kỵ binh rất nhiều, có được cao hơn nhiều Lý Thực quân bộ binh lực cơ động. Mà lại chớ nằm mà đế quốc quý tộc tại Ấn Độ kinh doanh gần trăm năm, ở địa phương thâm căn cố đế. Lý Thực quân đội tại Ấn Độ tiểu lục địa bên trên tiến hành "Xâm lược" chiến tranh, địa phương bách tính vô cùng duy trì chống cự "Người xâm nhập" liên quân. Cho nên tại dân chúng địa phương trợ giúp dưới, Lý Thực hậu cần đường tiếp tế cơ hồ là hoàn toàn trần truồng tại quân kháng chiến trong tầm mắt.

Ottoman, Ba Tư cùng Ấn Độ liên quân, hoặc là nói Ấn Độ quân kháng chiến tùy thời có thể dùng sử dụng kỵ binh bọc đánh Hổ Bí quân đường tiếp tế. Nếu như đường tiếp tế bị đánh gãy, liền là Hổ Bí quân có thể dùng một chống trăm, cũng sẽ lâm vào hết đạn cạn lương tuyệt cảnh.

Chống cự Hổ Bí quân liên quân cũng không định đi lên liền cùng Hổ Bí quân quyết chiến, bọn hắn hết sức đầy đủ lợi dụng Ấn Độ tiểu lục địa độ rộng, tại lẻ tẻ tiếp xúc bên trong dần dần hướng hướng tây bắc rút lui, hi vọng đem Hổ Bí quân kéo vào khó mà bổ cấp Ấn Độ đất liền.

Cho nên cho dù tạm thời không cân nhắc chiếm lĩnh Ấn Độ bao la cương vực, Lý lão tứ cũng không thể không đầu nhập hàng loạt binh lực tại hậu cần bảo hộ bên trên, tại đường tiếp tế từng cái chiến lược yếu địa lên đóng quân binh mã bảo hộ đồ quân nhu vận chuyển. Sáu vạn Nghĩa Tự doanh cùng năm vạn võ sĩ quân đã toàn bộ bị phái hướng phía sau bảo hộ hậu cần tuyến, chỉ có tinh nhuệ nhất 90 ngàn Hổ Bí quân còn tại hướng phía tây bắc hướng về phía thẳng tiến.

Nói cách khác, Lý lão tứ thống soái quân viễn chinh hơn phân nửa đều ở phía sau. Đây cũng là chuyện không có biện pháp, tham chiếu đời sau chiến tranh kháng Nhật thời kì quân Nhật tình huống, xâm hoa quân Nhật ở trung quốc hơn một trăm vạn bộ đội, nhưng ở ba lần Trường Sa hội chiến bên trong quân Nhật điều khiển tham chiến binh lực cũng chỉ có mười vạn người, tuyệt đại đa số binh lực đều ở phía sau.

90 ngàn Hổ Bí quân phải đối mặt là ròng rã 60 vạn Ottoman, Ba Tư cùng Ấn Độ liên quân, binh lực thượng so sánh tiếp cận so sánh 7. Mặc dù Hổ Bí quân xưa nay dùng sức chiến đấu cường hãn lấy xưng, thói quen lấy ít thắng nhiều, nhưng còn từ trước tới giờ không từng đánh qua như thế binh lực so sánh cách xa chiến tranh, nhất là tại Hổ Bí quân là phe tấn công dưới tình huống.

Mà khi Hổ Bí quân đánh vào Ấn Độ phương bắc, lẻ tẻ cùng Ottoman, Ba Tư liên quân phát sinh tiếp xúc về sau, Hổ Bí quân đám binh sĩ liền rất nhanh phát hiện đối diện binh sĩ đồng dạng có trước chứa đường thân súng, có khúc xạ pháo. Trang bị như vậy tăng thêm gấp bảy tại Hổ Bí quân số lượng, khiến cho Hổ Bí quân từ trên xuống dưới bên dưới sinh ra một loại trước nay chưa có sầu lo cảm xúc. Các binh sĩ bắt đầu ở buổi tối giấc ngủ thời gian nghị luận ầm ĩ, viết cho phía sau thư số lượng cũng gia tăng thật lớn, tựa hồ có không ít các binh sĩ đều bận rộn giao phó hậu sự.

Loại này sầu lo cảm xúc, hiển nhiên là đối Hổ Bí quân sức chiến đấu, thậm chí đối toàn bộ Ấn Độ chiến dịch chiến cuộc đều cực kỳ bất lợi.

Vi lão đại cũng lo lắng. Mặc dù Vi lão đại là cái không tệ sĩ quan, là cái trải qua khảo nghiệm lão binh, nhưng hắn cũng không muốn chết tại cái thằng trời đánh Ấn Độ. Hổ Bí quân dùng tuyệt đối thế yếu binh lực đi sâu Ấn Độ đất liền, nghênh chiến trang bị hoàn mỹ Ấn Độ viện quân, tình huống này khiến cho Vi lão đại hết sức lo lắng.

Mãi đến hắn thấy cái kia 300 chiếc mới tinh bộ binh chiến xa.

Bên ngoài trại lính mặt trên mặt đất lên đã là người ta tấp nập, không có đề phòng cùng nhiệm vụ huấn luyện các chiến sĩ toàn bộ gom lại cạnh chiến xa một bên xem náo nhiệt, vây quanh một vòng lại một vòng người. Không ít người còn leo đến cách đó không xa trên cây, xem chiến xa biểu diễn.

Lúc này Hổ Bí quân quân trang đã chỉnh thể thay đổi, trước kia màu đỏ chót sáng thức áo bào đỏ bị đào thải, các binh sĩ đều mặc vào hỗn tạp màu ngụy trang. Mê thải phục chủ màu là màu xanh quân đội, hợp với tro rơm rạ màu cùng sương mù màu đen, ghé vào trên mặt cỏ liền có thể cùng bối cảnh hòa làm một thể. Lúc này hơn vạn binh sĩ vây quanh bộ binh chiến xa, một chút binh sĩ còn đeo thép chế mũ giáp, làm cho cả tràng diện nhìn qua giống như là đời sau quân Mỹ đại binh nhét chung một chỗ.

Vi lão đại dù sao cũng là cái Đại đội trưởng, có chuyên môn một mảnh quan sát khu là hướng về phía trung đội trưởng trở lên sĩ quan cởi mở. Cho nên Vi lão đại một đi qua, đã tìm được quan sát bộ binh chiến xa tầm mắt.

300 chiếc to lớn chiến xa hoành trên đất bùn.

Những bộ binh kia chiến xa nhìn qua có chút giống cùng Giang Bắc quân đại chiến thời điểm sử dụng xe tăng, toàn bộ kích thước đều cùng xe tăng không sai biệt lắm. Cao chừng ba mét, dài hơn năm mét, rộng hơn ba mét, bên trong tựa hồ có thể giả bộ mười mấy người. Chiến xa toàn bộ tất cả đều là dùng sắt thép chế thành, không cần phải nói cũng biết dùng chính là Phạm gia trang quốc doanh xưởng thép sản xuất thượng đẳng thép tốt.

Bộ binh trên chiến xa không có ống khói, hiển nhiên bộ binh chiến xa đã cùng trên báo chí" ô tô "Một dạng sử dụng động cơ đốt trong.

Trên chiến xa cũng xoạt lấy màu xanh lá làm chủ "Ngụy trang" . Dưới chiến xa mặt không có bánh xe, sử dụng chính là thép chế bánh xích.

Nhưng mà những vật này xe tăng đều có, không phải trọng điểm, nhất làm cho Vi lão đại kinh ngạc chính là bộ binh trên chiến xa bên trái vươn ra một cây họng pháo cùng bên phải vươn ra một đám nòng súng.

Vi lão đại nhìn xem cái kia to ngắn họng pháo, có chút xem không rõ. Tại bộ binh trên chiến xa lắp đặt hoả pháo, làm sao cho hoả pháo lắp đạn? Chẳng lẽ người điều khiển mở ra mở ra dừng xe lại, chạy đến chiến bên ngoài xe cho hoả pháo lắp đạn?

Vi lão đại doanh trưởng Hàn lão đầu thấy Vi lão đại, ngậm lấy điếu thuốc bu lại.

"Vi lão đại, chưa thấy qua cái kia trên chiến xa hoả pháo a?"

Vi lão đại hướng Hàn lão đầu chào một cái, đáp: " doanh trưởng, xác thực chưa từng gặp qua."

Hàn lão đầu đem thuốc lá ném xuống đất, một cước đạp diệt, cười nói: " xem không rõ?"

Vi lão đại nhẹ gật đầu.

Hàn lão đầu cười nói: " đó là sau chứa pháo."

" đạn pháo cùng thuốc nổ từ phía sau đặt vào, pháo cái chốt một cửa, đạn pháo liền có thể đánh ra tới. Đánh xong pháo cái chốt vừa mở, lại có thể từ phía sau lắp đạn bôi thuốc. Bộ binh trên chiến xa binh sĩ có khả năng trong xe không tách ra pháo, căn bản không cần xuống xe."

Vi lão đại kinh ngạc nhìn về phía Hàn lão đầu.

Hắn một mực tại hải ngoại chinh chiến, rất lâu không có hồi trở lại Phạm gia trang, đối Phạm gia trang gần nhất hiện ra tới vũ khí mới cũng chưa quen thuộc. Nghĩ không ra hiện tại Vương gia hoả pháo lại tiến hóa, đã có thể từ phía sau lắp đạn.

Như thế không thể phá vỡ bộ binh chiến xa phối hợp như thế vô kiên bất tồi sau chứa hoả pháo, cái kia sinh ra hiệu quả là như thế nào?

Vi lão đại không khỏi có chút miên man bất định.

Rất lâu, hắn mới hỏi: " doanh trưởng, cái kia bên phải một đám nòng súng là cái gì?"

Hàn lão đầu nhìn xem Vi lão đại, cười cười, nói ra: " gọi là Gatling súng máy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.