Chương  1086: Gatling

Chương  1086: Gatling

Vi lão đại nghe được Hàn lời của lão đầu, nửa ngày phản ứng không kịp.

" Gatling?"" súng máy?"

Hàn lão đầu cười nhìn xem Vi lão đại, nói ra: "Cái gọi là súng máy, liền là sử dụng cơ quan, có thể liên tục không tách ra lửa súng trường."

Vi lão đại ngẩn người, hỏi: "Có thể liên tục không tách ra lửa? Không cần chứa thuốc lên đánh?"

Hàn lão đầu nhẹ gật đầu, nói ra: "Không cần, hết thảy lên đánh trình tự đều từ máy móc hoàn thành, nổ súng binh sĩ chỉ cần ấn xuống cò súng, liền có thể liên tục không ngừng mà xạ kích."

Vi lão đại nghe nói như thế nháy nháy mắt, cố gắng suy nghĩ nghĩ một mồi lửa súng liên tục không ngừng xạ kích là bộ dáng gì.

Nhưng mà Vi lão đại cuối cùng vẫn là không nghĩ đi ra, dù sao Hổ Bí quân mới mới vừa tiến vào sau chứa súng thời đại không mấy năm, Vi lão đại quen thuộc vẫn là giấy xác đánh sáu, bảy giây một phát xạ tốc. Vừa mới trang bị đến trên tay hắn kim loại vỏ đạn súng trường, Vi lão đại còn không có hoàn toàn thói quen.

Mà tới được Hàn lão đầu ở đây, xạ tốc liền đã không nói mấy giây một phát, mà là nói thẳng "Liên tục xạ kích".

Hàn lão đầu nhìn một chút Vi lão đại đầu óc mơ hồ bộ dáng, cười cười. Hắn không còn cùng Vi lão đại giải thích thêm, mà là phối hợp lấy ra một cây Phạm gia trang bài thuốc lá, ngậm tại trên miệng.

Sau đó hắn từ trong túi lấy ra một hộp diêm.

Thấy cái kia hộp diêm, Vi lão đại trừng mắt. Nửa năm trước đưa đến tiền tuyến tới 《 Phạm gia trang báo ra hằng ngày 》 liền tuyên truyền diêm đã nghiên cứu chế tạo thành công, Tề Vương Đại Lực khen ngợi Phạm gia trang đại học hóa học tổ nghiên cứu khoa học. Thế nhưng này vừa mới phát minh diêm vẫn chưa quy mô lớn sản xuất, chỉ dùng phối cho phương thức phân cho số ít sĩ quan dùng thử.

Hàn lão đầu là doanh trưởng, tài trí đến này hộp diêm, có thể lấy ra đốt thuốc.

Hàn lão đầu cầm lấy cái kia diêm tại hộp diêm lên vạch một cái, cờ-rắc một tiếng chút bắt lửa củi, sau đó đem khói miệng tiến tới tại ngọn lửa phía trên một chút lấy thuốc lá.

Vi lão đại này là lần đầu tiên hiểu biết diêm châm lửa, trước mắt Hổ Bí quân binh sĩ muốn lấy lửa đều là dùng dao đánh lửa, hết sức bất tiện. Mà trước đây Hổ Bí quân lựu đạn cũng phải cần minh hỏa nhóm lửa ngòi nổ, khi đó vì có thể tùy thời nhóm lửa lựu đạn, Hổ Bí quân binh sĩ thậm chí cần tùy thân mang theo bó đuốc.

Phạm gia trang khoa học kỹ thuật tiến triển cực nhanh, đến Sùng Trinh hai mươi tám năm, diêm rốt cục bị sản xuất ra. Từ sau, nhóm lửa liền biến thành một chuyện rất dễ dàng, lại cũng không cần lúc nào cũng bảo tồn hỏa chủng.

Hàn lão đầu chút xong khói, tiêu sái hơi vung tay cây đuốc củi dập tắt, ném tới bùn trên đất. Bất quá hắn quay đầu lại xem Vi lão đại thời điểm lại phát hiện Vi lão đại đang trừng lớn hai con mắt nhìn xem trên tay mình diêm.

Hàn lão đầu không khỏi cười cười.

Hắn suy nghĩ một chút, cây đuốc củi ném cho Vi lão đại, cười nói: "Này hộp diêm cho ngươi chơi."

Vi lão đại như nhặt được chí bảo, thủ hoảng cước loạn tiếp nhận túi kia diêm, trên tay nhìn rất lâu mới cất vào quân trang trong túi áo.

Hắn vừa sắp xếp gọn diêm, bùn trên đất bộ binh chiến xa đã chạy.

Không giống hơi nước xe tăng cần cần rất nhiều thời gian thêm nhiệt, sử dụng động cơ đốt trong bộ binh chiến xa chỉ dùng mười mấy giây liền chạy. Hàng trước nhất 10 đài chiến xa trên mặt đất run rẩy một hồi, liền phát ra lực lượng khổng lồ chuyển động bánh xích, chậm rãi hướng phía trước chạy.

Bộ binh chiến xa so hơi nước xe tăng mở càng nhanh, tại bùn trên đất mở một hồi, liền có 10 mấy kmh tốc độ. Lại sau này chiến xa vượt mở càng nhanh, tốc độ đã tiếp cận hai 10 kmh.

Vây quanh ở bùn đất chung quanh đại binh nhóm phát ra to lớn tiếng thán phục. Cái này bộ binh chiến xa tốc độ thật sự là quá nhanh, tốc độ như vậy đã vượt qua xe bò xe ngựa, đạt đến chỉ có máy móc mới có thể thực hiện trình độ.

Bùn trên đất đống đất, tảng đá loại hình đồ vật tại nặng nề cứng rắn bánh xích trước mặt không có chút nào năng lực chống cự, bị không có chút hồi hộp nào nghiền thành bột phấn, bị bộ binh chiến xa nhẹ nhõm vượt qua.

Cho dù là hai, rộng ba mét giao thông, thậm chí hơn hai thước cao mô đất, bộ binh chiến xa cũng đều có thể từng cái thông qua. So với vòng thức cỗ xe, bánh xích vũ khí giữ gìn phí tổn muốn cao hơn nhiều, thế nhưng thích ứng năng lực đề cao lại không chỉ là gấp đôi gấp hai.

Mười chiếc tiến lên chiến xa mỗi vượt qua một cái chướng ngại, chung quanh khán giả liền bộc phát ra một mảnh đinh tai nhức óc tiếng than thở.

Chiến xa tại bùn trên đất hoàn thành chuyển biến, chuyển xe chờ phức tạp động tác, sau đó đứng tại cái bia khu bên ngoài.

Đầu tiên khai hỏa chính là bộ binh trên chiến xa hoả pháo.

Trên chiến xa hoả pháo cũng không phải là trọng pháo, là một loại sáu pound tiểu pháo. Hoả pháo nhắm ngay năm mươi mét bên ngoài giao thông, đem nặng năm cân cỡ nhỏ lựu đạn đối chiến hào bắn vào.

Đối diện chiến hào bên trong lập tức tia lửa bay lượn, ánh lửa văng khắp nơi, bên trong bày biện người bù nhìn bị tạc thành tro bụi.

Sau đó Gatling súng máy ra sân.

Chiến xa mở ra chiến hào hai mươi mét bên ngoài, 10 chiếc chiến xa phía bên phải Gatling súng máy nhắm ngay trong chiến hào người bù nhìn, bỗng nhiên phun ra ngọn lửa. Vi lão đại giơ lên chính mình kính viễn vọng, liền thấy đạn giống như bão tố như thế theo xoay tròn Gatling nòng súng bên trong phun ra, một cái tiếp một cái càng không ngừng khuynh tả tại phía trước chiến hào bên trong.

Súng máy xoay tròn tốc độ quá nhanh, Vi lão đại đã không cách nào thông qua súng máy vận tốc quay nhận biết súng máy xạ tốc. Hắn trừng to mắt nhìn xem cái kia súng máy bên cạnh không ngừng bay ra khoảng trống vỏ đạn, cố gắng tính toán cái kia không ngừng bắn tung toé vỏ đạn số lượng, ý đồ tính ra loại này đáng sợ vũ khí xạ tốc.

Cuối cùng Vi lão đại tính toán rõ ràng, một phút đồng hồ tối thiểu là 130 phát trở lên, mỗi giây vượt qua hai phát.

Cho ra một cái không thể tưởng tượng con số, Vi lão đại há to miệng.

Thấy súng máy kinh khủng xạ tốc, tụ tập vạn người bùn trên đất mặt tạm thời lạ thường yên tĩnh. Tất cả Hổ Bí quân đại binh đều bị sợ ngây người, trong lúc nhất thời lại không có người nói chuyện.

Vi lão đại nhìn về phía Hàn lão đầu.

Hàn lão đầu cười cười, lấy xuống ngoài miệng thuốc lá, nói ra: "Kỳ thật này súng máy nguyên lý rất đơn giản."

Vi lão đại dùng sức nhẹ gật đầu, muốn nghe doanh trưởng chỉ bảo.

Hàn lão đầu nói ra: "Này Gatling súng máy kỳ thật có thể nói là 10 cây súng trường hợp lại cùng nhau, mỗi cây súng trường đều có chính mình độc lập súng bắn cùng nòng súng. Mười cái nòng súng dùng được một cái cung đạn miệng cùng cò súng, chỉ phải chịu trách nhiệm xoay tròn súng máy tay súng máy bắt đầu xoay tròn nòng súng, cung đạn cơ quan liền không ngừng hướng xoay tròn đến cung đạn miệng nòng súng bên trong lắp đặt đạn."

"Chỉ cần xạ kích thủ nhấn xuống cò súng  chờ nòng súng xoay tròn đến xạ kích vị trí về sau, từ phức tạp bộ cơ quan thành trang bị liền sẽ xúc động nòng súng bên trong súng cơ, bắn ra nòng súng bên trong đạn."

"Sau đó nòng súng tiếp tục xoay tròn, chuyển tới lui đánh miệng bắn ra khoảng trống vỏ đạn, tiếp tục cái kế tiếp tuần hoàn."

Vi lão đại nghe được như lọt vào trong sương mù, chỉ không ngừng gật đầu.

"Nói như vậy, bộ binh trong chiến xa có hai người tại thao tác súng máy?"

"Hai người không đủ, muốn ba người, còn có một người phụ trách cho súng máy cung đạn."

Vi lão đại nhẹ gật đầu.

Bùn trên đất, mười chiếc bộ binh chiến xa kết thúc biểu thị, bắt đầu quay đầu trở lại đỗ khu vực.

Vây xem đại binh nhóm rốt cuộc mới phản ứng. Có trang bị như vậy, Hổ Bí quân sức chiến đấu sẽ xuất hiện bay vọt về chất. Tràn ngập tại các binh sĩ trong lòng sầu lo cảm xúc lập tức hóa giải rất nhiều. Bọn hắn cùng nhau giơ lên hai tay, phát ra như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.