Chương  1087: Cuồng vọng

Chương  1087: Cuồng vọng

Đến từ trung á chiến sĩ sắp xếp rộng lớn phương trận đi tại một mảnh trên thảo nguyên, trên người bọn họ trung á phong cách giáp lưới tại ánh mặt trời chiếu xuống chiếu lấp lánh, lóng lánh ngân sắc quang mang. Trên thảo nguyên nhân mã thực sự nhiều lắm, khôn cùng vô ngần, khiến cho khôi giáp lên phản bắn ra hào quang màu bạc hội tụ vào một chỗ, biến thành một mảnh hải dương màu bạc.

Ottoman đế quốc Thủ tướng Koprulu cưỡi một thớt cường tráng Arabia tuấn mã, hưng phấn mà nhìn xem bốn phương tám hướng to lớn quân đội.

"Ba tư đế quốc cát hách, vĩ đại Abbas đệ nhị, thắng lợi của chúng ta đã không có huyền niệm."

Ba Tư Hoàng đế Abbas đệ nhị cưỡi một thớt tuyết trắng Ba Tư lông dài ngựa, trên đầu mang theo đỏ tươi khăn trùm đầu. Nghe được Koprulu, hắn nhìn phía xa thảo nguyên, tựa hồ là đang tự hỏi cái gì, không nói gì.

Chớ nằm mà địa phương vương công Baldeep Singh cưỡi ngựa xông tới, lớn tiếng nói: "Vĩ đại Ba Tư cát hách, vĩ đại Ottoman Thủ tướng, chúng ta đã theo ba phương hướng bao vây Lý Thực Hổ Bí quân, mà những này đến từ Đông Á đồ ngu hoàn toàn không biết mình vị trí tình trạng."

Koprulu cười ha ha, dùng roi ngựa chỉ chỉ bốn phương tám hướng trung á các chiến sĩ, cuối cùng thỏa mãn nhìn về phía Baldeep Singh.

"Baldeep Singh, ngươi làm rất tốt. Ngươi thành công liên lạc toàn bộ Ấn Độ địa phương nhỏ quý tộc, đem Lý Thực quân đội nhất cử nhất động toàn bộ tụ tập đến tình báo của chúng ta trên bàn. Lý Thực cho là hắn có thể dùng hai trăm ngàn người chinh phục Ấn Độ, nhưng lại không biết này hai trăm ngàn người tiến vào bát ngát Ấn Độ, tựa như một giọt nước giếng rơi vào một mảnh sa mạc như thế, trong nháy mắt liền sẽ khô cạn."

Nghe được Koprulu, chung quanh Ấn Độ địa phương vương công nhóm bộc phát ra to lớn tiếng cười.

Baldeep Singh ho khan một tiếng, nói ra: "Lý Thực những năm này quét ngang toàn bộ viễn đông. Hắn tại Á Châu phía đông giải đất duyên hải không ai cản nổi. Tất cả bán đảo cùng hòn đảo đều đã rơi vào đến cái này Minh quốc tham lam người trên tay. Ta nghe nói tại đông nam phương hướng có một cái to lớn vô cùng đại lục, cũng đã bị Lý Thực khống chế."

Chung quanh vương công nhóm nghe nói như thế có chút hứng thú, đều mở to hai mắt nhìn xem Baldeep Singh. Hiển nhiên những địa phương này quý tộc cũng không có Baldeep Singh tin tức linh thông, bọn hắn cũng không hiểu rõ Australia sự tình.

Baldeep Singh nhẹ gật đầu, nói ra: "Tại tây nam phương hướng có một cái to lớn đại lục, trước đây đều không có đội thuyền đến. Lý Thực suất lĩnh đội tàu chinh phục đại lục này. Cái đại lục này diện tích cùng Minh quốc không sai biệt lắm, thậm chí so Ba Tư cùng Ấn Độ lớn hơn."

Nghe được Baldeep Singh, mặt khác vương công đều hít vào một hơi.

Một cái so Ấn Độ càng lớn đại lục, tuỳ tiện liền bị Lý Thực chiếm lĩnh, Lý Thực cương vực đã bành trướng đến trình độ nào?

Baldeep Singh nói ra: "Ta càng nghe nói, Lý Thực đã theo Địa Cầu một phương hướng khác đánh vào đại lục mới, tại đại lục mới tây bộ bờ biển nhanh như gió mở rộng thuộc địa."

Nghe nói như thế, Koprulu nhíu mày. Baldeep Singh nói sự tình hắn đương nhiên đã sớm biết, thế nhưng làm vắt ngang Âu Á không phải tam đại châu Ottoman đế quốc Thủ tướng, Koprulu đối với mình mệt mỏi thực dân đại lục mới chuyện này cảm thấy có chút khó xử.

Nhưng mà Lý Thực lại làm được.

Đây là một cái địch nhân cường đại dường nào.

Baldeep Singh nhìn xem chung quanh các đồng liêu, vung tay lên, nói ra: "Thế nhưng cái này một thắng lại thắng, từ trước tới giờ không từng nếm đến thất bại tư vị Lý Thực, đem tại Ấn Độ thua thất bại thảm hại!"

"Chúng ta đã đem Lý Thực tình huống thám tử đến rõ rõ ràng ràng, hắn hai trăm ngàn người bên trong có 10 một vạn người phân tán tại theo ba Cáp Khắc hải cảng đến Jade tới một vùng dài dằng dặc đường tiếp tế bên trên. Kỵ binh của chúng ta kéo dài không ngừng mà cho đầu này đường tiếp tế chế tạo áp lực, Lý Thực Nghĩa Tự doanh cùng võ sĩ quân đã thảo mộc giai binh, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng giữ vững đồ quân nhu xe an toàn."

"Lý Thực Hổ Bí quân thẳng tiến đến nghiên cứu Lạp Khắc Nạp bang tây bộ, vì giữ vững nghiên cứu Lạp Khắc Nạp bang đông nam bộ chiến lược yếu địa đủ bác nghiên cứu thành lại phân binh năm ngàn đóng giữ. Lý lão tứ hiện đang bố trí ở chính diện chỉ có tám vạn năm ngàn quân chính quy."

"Mà chúng ta sáu mười vạn đại quân tại Ấn Độ tác chiến chịu tới chỗ quý tộc cùng bình dân duy trì, lại hoàn toàn không có nỗi lo về sau. Chúng ta 60 vạn binh mã toàn bộ có khả năng đầu nhập chính diện tác chiến, mặc dù bởi vì hậu cần vấn đề đi rất chậm, nhưng lại có thể toàn bộ đi trên chiến trường."

"Lý lão tứ tại tình báo không rõ dưới tình huống kéo dài tây tiến vào, mà chúng ta tại đầy đủ dưới tình báo vây kín bọc đánh. Hiện tại nghiên cứu Lạp Khắc Nạp bang bắc bộ, tây bộ cùng nam bộ rộng lớn khu vực toàn bộ là lính của chúng ta ngựa. Chỉ cần chúng ta trong triều ở giữa một bao chen lẫn, Lý lão tứ quân đội liền sẽ lâm vào bị vây quanh tiêm kích thảm cảnh."

Baldeep Singh cười cười, nói ra: "Sáu trăm ngàn người, sử dụng kiểu mới súng trường cùng hoả pháo sáu trăm ngàn người, tiêm kích tám mươi lăm ngàn người."

Chung quanh vương công nhóm cười ha ha, tràn đầy kiêu ngạo cùng cuồng vọng.

Sáu trăm ngàn người ba mặt giáp công tám mươi lăm ngàn người, liền là thần cũng cứu không được Lý Thực.

Baldeep Singh phủi tay lên trước chứa đường thân súng, lớn tiếng nói: "Lý Thực còn tưởng rằng binh mã của hắn đều là thần binh thiên tướng, vũ khí của chúng ta vẫn là loan đao trường kiếm, hắn có khả năng một thương một thương đem chúng ta quật ngã tại ở gần bọn hắn bộ binh trước đó đâu!"

Liền liền phụ cận quý tộc các thân binh cũng nở nụ cười, tiếng cười giống như là một trận gió, tại tràn đầy trung á chiến sĩ trên thảo nguyên tràn ngập ra đi.

Koprulu sờ lên đầu của mình khăn, cười nói: "Lần này tại Ấn Độ đánh bại Lý lão tứ về sau, Lý Thực cái gọi là Trung Nam bán đảo liền hoàn toàn không có binh lực phòng thủ. Chúng ta liên quân đem tiếp tục đông tiến vào, chiếm lĩnh người Âu châu xưng là Đông Nam toàn bộ Trung Nam bán đảo."

Abbas đệ nhị nghe được câu này, mới hơi hơi nhướng nhướng lông mi.

Hiển nhiên, Abbas đệ nhị đánh nhau bại Lý Thực tràn đầy lòng tin. Hắn hiện tại duy nhất quan tâm liền là đánh bại Lý lão tứ sau tiếp tục tây tiến vào Trung Nam bán đảo sự tình.

Đánh bại Lý Thực về sau, Ba Tư đế quốc cương vực liền đem phát triển đến toàn bộ Ấn Độ. Còn nếu như có thể tiếp tục chiếm lĩnh Trung Nam bán đảo, hắn Abbas đệ nhị là sẽ trở thành Ba Tư trong lịch sử vĩ đại nhất quân vương.

Abbas đệ nhị nhìn một chút Koprulu.

Koprulu chú ý tới Abbas đệ nhị ánh mắt, cười nói: "Chúng ta Ottoman không cần Trung Nam bán đảo đất đai. Chúng ta chỉ cần vùng đất kia lên tất cả người Hán cùng bạch ngân."

"Người Hán là nhất có thể chịu được cực khổ dân tộc, chúng ta Ottoman muốn đem Trung Nam bán đảo mấy trăm vạn người Hán làm nô lệ chở về Ottoman. Những này nô lệ đem cho chúng ta tu kiến con đường cùng thành bảo, trợ giúp chúng ta Ottoman tiếp tục phát triển chúng ta bát ngát cương vực."

Baldeep Singh suy nghĩ một chút, nói ra: "Dùng 1500 ba đạt tác (thế kỷ mười bảy Ấn Độ Tây Bắc bộ lưu hành một loại ngân tệ) một cái người Hán nô lệ giá cả tính toán, Lý Thực ở trung nam bán đảo mấy trăm vạn người Hán cũng là một món tài sản khổng lồ."

Koprulu cười ha ha, nói ra: "Lý Thực coi là di dân người Hán đến hải ngoại liền có thể vĩnh viễn chiếm lĩnh những này đất đai, nhưng lại không biết tự đại cuồng vọng hắn là đem người Hán biến thành nô lệ đưa cho chúng ta."

Chung quanh các quý tộc nghe được câu này, lại là một mảnh cười ha ha.

Tại đây chút trung á quý tộc trong mắt, nếu hai bên binh lực bố trí phát triển đến bây giờ trình độ, chiến tranh kết cục liền đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

Abbas đệ nhị cũng nở nụ cười, trên cằm rậm rạp râu ria trong gió tung bay.

Hắn giơ lên roi ngựa hướng phía trước một ngón tay, lớn tiếng nói: "Gia tốc tiến quân, khiến cho Lý Thực hiểu rõ cái gì gọi là thất bại thảm hại."

Chung quanh lính liên lạc cưỡi ngựa liền xông ra ngoài. Không bao lâu, vô biên vô ngân Ấn Độ liên quân bên trong liền thổi lên du dương trung á ốc biển hào. Hết thảy đám binh sĩ đều lớn tiếng rống giận, bước nhanh hơn, muốn đem "Một mình đi sâu không chịu nổi một kích" Minh quốc quân đội tiêu diệt tại nghiên cứu Lạp Khắc Nạp bang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.