Chương 1088: Trần Yêu Nhi

Chương 1088: Trần Yêu Nhi

Trần Yêu Nhi nhìn xem trên thảo nguyên vô biên vô ngân ấn quân sĩ binh, thân thể nhịn không được run lẩy bẩy.

Trước mặt Ấn Độ liên quân số người thật sự là nhiều lắm, nhiều làm cho người khác thấy e ngại.

Trần Yêu Nhi là một tên tam đẳng binh nhì, là Vi lão đại bộ hạ. Hắn cùng Vi lão đại đại đội cùng một chỗ đóng giữ tại giống như tai Sơn Đông sườn sườn đất bên trên, trốn ở vừa mới đào ra cạn chiến hào bên trong. Tại hắn hai bên, là Hổ Bí quân liên miên hơn mười dặm hình khuyên chiến tuyến.

Hổ Bí quân trên chiến tuyến có ròng rã tám mươi lăm ngàn người, dựa vào địa hình tại Tây Bắc nam ba phương hướng đào ra chiến hào phòng thủ.

Nhưng mà Hổ Bí quân chiến hào đều đào rất cạn, độ rộng không cao hơn một mét, nghĩ tại chiến hào bên trong hành tẩu thông tin cơ bản không có khả năng, chỉ có cơ bản nhất che đậy đạn pháo mảnh vỡ tác dụng.

Sở dĩ như thế đơn sơ vội vàng, là bởi vì Ấn Độ liên quân công tới hết sức đột nhiên, Hổ Bí quân không có dân chúng địa phương cung cấp tình báo, chỉ có thể dựa vào tản tại rộng phạm vi lớn bên trong trinh sát điều tra. Nhưng mà Ấn Độ liên quân lợi dụng bản thổ tác chiến ưu thế, hành tung hết sức giảo hoạt, Hổ Bí quân trinh sát trước đây cũng không có thể khóa chặt Ấn Độ đại quân vị trí cụ thể.

Mãi đến Ấn Độ liên quân hôm qua từ bỏ ẩn nấp, theo hơn một trăm dặm bên ngoài đi vội công tới, Hổ Bí quân mới thật sự hiểu kẻ địch binh lực bố trí.

Hổ Bí quân chuẩn bị hết sức vội vàng.

Chiến hào trong ngoài, đủ loại nhân viên tại bối rối chạy nhanh, đem thủ vệ chiến hào cần đạn dược, nước ngọt cùng vật tư ôm vào chật hẹp chiến hào bên trong, thỉnh thoảng có đủ loại đông tây theo binh sĩ trong lồng ngực đến rơi xuống, sau đó bị thủ hoảng cước loạn nhặt lên. Các cấp sĩ quan ăn mặc màu xanh quân đội sĩ quan phục đang lớn tiếng chỉ huy quát mắng, tràng diện có chút hỗn loạn. Mà một đường binh sĩ một khắc không ngừng, ra sức vung lên xẻng công binh đào móc đất đai dáng vẻ thì khiến cho bầu không khí càng thêm bối rối.

Trần Yêu Nhi sắc mặt tái nhợt nhìn thoáng qua nơi xa đè lên tới Ấn Độ liên quân, cắn răng một cái nắm chắc tay lên xẻng công binh. Hắn một cái xẻng đâm vào chiến hào bên trong trong đất bùn, lại không cẩn thận xúc tại trên một tảng đá lớn mặt, chỉ cảm thấy gan bàn tay tê rần, cái xẻng liền không bị khống chế theo trên tay nhảy ra ngoài.

Trần Yêu Nhi thân thể run lên, chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, bịch một tiếng ngồi trên đất. Hắn đột nhiên khống chế không nổi cảm xúc, gào khóc.

Chung quanh những binh lính khác nghe được Trần Yêu Nhi tiếng khóc, từng cái mở to hai mắt nhìn kinh hoàng mà nhìn xem Trần Yêu Nhi.

Rất lâu, mới có một cái gọi là làm Lô Độ cao quý sĩ hỏi: "Trần Yêu Nhi, ngươi khóc cái gì?"

Trần Yêu Nhi dùng đầu đi đụng chiến hào bên trên bùn đất, la lớn: "Xong! Xong, chúng ta hơn tám vạn người bị sáu trăm ngàn người vây quanh, bọn hắn tám cái đánh chúng ta một cái, lần này là thật xong."

Trần Yêu Nhi lời nói khiến cho hết thảy binh sĩ đều trong lòng run lên.

Mặc dù tình thế xác thực rất nguy hiểm

Nhưng mình ở trong lòng muốn cùng nghe được người khác nói là hai chuyện khác nhau. Chính mình buồn bực cúi đầu còn sẽ hoài nghi mình nghĩ không đúng, chỉ cần sĩ quan quan chỉ huy chỉ huy nhược định, đơn tên lính nội tâm bối rối sẽ bị trấn định sĩ quan cảm nhiễm, dần dần an định lại. Nhưng nếu như binh sĩ ở giữa trao đổi lẫn nhau khủng hoảng cảm xúc, tại trong lời nói lẫn nhau xác nhận hiện tại nguy hiểm, liền sẽ mấy lần phóng to đơn tên lính khủng hoảng.

Cho nên trong quân lâm chiến thường thường không cho phép binh sĩ nói chuyện nhìn quanh.

Hiện tại Hổ Bí quân bị Ấn Độ liên quân vây quanh, các binh sĩ nghe được Trần Yêu Nhi tru lên, khủng hoảng trình độ thẳng tắp lên cao.

Trần Yêu Nhi nhìn thoáng qua Lô Độ, nước mắt giống như là nước suối như thế không ngừng chảy xuống, lớn tiếng nói: "Chúng ta một mình đi sâu một đường đánh tới khoảng cách này bờ biển hơn ba ngàn dặm đất liền, đường tiếp tế dài như vậy. 60 vạn Ấn Độ liên quân số người nhiều như vậy, chúng ta chỉ có thể thủ không thể công. Trung á người chỉ cần đem chúng ta chiến tuyến một vây, chúng ta tiếp tế căn bản vận không được. . ."

Trần Yêu Nhi dù sao tòng quân năm năm, mặc dù bởi vì nhát gan không có năng lực một mực chỉ là một cái binh nhì, nhưng đối với chiến tranh đủ loại yếu tố vẫn là rất rõ ràng. So sánh chung quanh những binh lính khác tới nói, tư lịch sâu Trần Yêu Nhi hiểu hơn trận chiến là thế nào đánh. Cho nên hắn lời vừa nói ra, liền để binh lính chung quanh càng thêm bối rối.

Binh lính chung quanh nhóm nhìn nhau một hồi, vẻ mặt đều hơi trắng bệch.

Hổ Bí quân mặc dù đi qua nghiêm khắc huấn luyện, thế nhưng vẫn là người. Lại thiết huyết quân đội, cũng là từ người bình thường tạo thành, là người liền sẽ sợ chết. Hiện tại tám vạn năm ngàn Hổ Bí quân đi sâu đến Ấn Độ phương bắc đất liền, lấy một địch 8 tứ phương không ai giúp, cục diện quả thật làm cho người thấy ngạt thở.

Trần Yêu Nhi bỗng nhiên ngã trên mặt đất, tại chiến hào bên trong lăn lộn, một bên quay cuồng một bên hô: "Mẹ a! Mẹ của ta a! Mẹ ta chỉ có ta này một đứa con trai, ta còn muốn quay về Thiên Tân đi cho ta nuôi dưỡng lão, ta không muốn chết tại cái thằng trời đánh Ấn Độ a!"

"Vương gia anh minh một thế, lần này là thật ngất đi a! Thế này sao lại là chinh phục Ấn Độ, đây là để cho chúng ta tới Ấn Độ chịu chết a!"

Thấy Trần Yêu Nhi dáng vẻ, binh lính chung quanh nhóm cả đám đều bị lây bệnh. Có người đã hốt hoảng trái xem phải xem, tựa hồ tử chiến một trận đấu chí đã không ổn định.

Một chút binh sĩ nắm lấy xẻng công binh ngồi trên mặt đất, sắc mặt nghiêm túc. Mấy chục tên Hổ Bí quân binh sĩ sĩ khí từng chút từng chút chìm xuống dưới.

Thời khắc mấu chốt, Vi lão đại giơ súng ngắn lao đến.

Thấy Trần Yêu Nhi bên này tụ tập một đám binh sĩ, Vi lão đại liền biết xảy ra vấn đề. Nhưng giơ súng ngắn vọt tới những người này ở gần, Vi lão đại mới phát hiện tình thế nghiêm trọng.

Vi lão đại đẩy ra đám người, đem trên đất Trần Yêu Nhi bắt lại, bành một quyền chặt chẽ vững vàng đánh vào Trần Yêu Nhi trên mặt, lập tức đem Trần Yêu Nhi mũi đánh cho máu mũi văng khắp nơi.

Vi lão đại bắt lấy Trần Yêu Nhi quân trang cổ áo, lớn tiếng mắng: "Trần Yêu Nhi, ngươi cái con lừa mao cầu làm năm năm binh, cũng làm đến con mắt bên trong đi? Một chút Ấn Độ tạp binh liền đem ngươi sợ đến như vậy."

Trần Yêu Nhi khắp khuôn mặt là nước mắt cùng máu mũi, căm tức nhìn Vi lão đại, la lớn: "Thẳng mẹ tặc, bên ngoài là 60 vạn Ấn Độ liên quân, chúng ta chỉ có tám vạn người. Chúng ta có súng bọn hắn cũng có súng, chúng ta có pháo bọn hắn cũng có pháo, Vi lão đại! Ngươi nói cuộc chiến này đánh như thế nào?"

Trần Yêu Nhi khống chế không nổi nước mắt của mình, hô hào hô hào lại gào khóc, phảng phất lập tức liền muốn chiến tử, rống to: "Vi lão đại ngươi cái này thẳng mẹ tặc! Ngươi nói đánh như thế nào?"

Vi lão đại nhìn một chút binh lính chung quanh, phát hiện các binh sĩ trên mặt đều càng ngày càng sợ hãi.

Vi lão đại tức giận lấy tay súng chỉ Trần Yêu Nhi đầu, trợn tròn tròng mắt mắng: "Trần Yêu Nhi! Ngươi dám nói thêm câu nữa, ta hiện tại liền xử bắn ngươi!"

Trần Yêu Nhi theo Vi lão đại năm năm, tại Vi lão đại vẫn là một tiểu đội trưởng thời điểm liền là Vi lão đại đại binh, rất có giao tình. Hắn cũng không tin Vi lão đại sẽ cứ như vậy đập chết hắn. Hắn trợn tròn tròng mắt nhìn xem Vi lão đại, lại chịu lấy súng ngắn họng súng cùng Vi lão đại giằng co.

Binh lính chung quanh nhìn xem một màn này cũng không biết nên làm cái gì, mấy chục mét chiến hào phụ cận lại một chút thanh âm đều không có.

Vi lão đại trên mặt trắng lúc thì đỏ một hồi, kém một chút liền muốn nhấn bên dưới trên tay cò súng.

Đột nhiên, Lô Độ sau này vừa quay đầu, nhìn về phía sau lưng.

Tất cả mọi người bị Lô Độ động tác hấp dẫn, cùng nhau quay đầu sau này xem.

Vi lão đại nắm lấy Trần Yêu Nhi nhìn một chút phương xa, lại thấy không rõ, tức giận rống to: "Thanh âm gì? Thanh âm gì như thế nhao nhao?"

Lô Độ đột nhiên hưng phấn lên, la lớn: "Đại đội trưởng, là bộ binh chiến xa!"

"Bộ binh chiến xa đến rồi!"

Vi lão đại ngẩn người.

Khoảng cách Vi lão đại chừng năm dặm, phía sau đám binh sĩ đột nhiên tiếng hoan hô như sấm động, cùng nhau giơ hai tay lên hoan hô lên.

Vi lão đại cùng bên cạnh hắn các chiến sĩ trợn mắt há hốc mồm mà chờ đợi  chờ mười mấy phút, rốt cục thấy đếm không hết bộ binh chiến xa giơ họng pháo cùng súng máy nòng súng, phun khói đen, trùng trùng điệp điệp hướng chiến trường chính diện bắn tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.