Chương  1089: Vũ khí

Chương  1089: Vũ khí

Bộ binh chiến xa chỗ đến, một mảnh núi kêu biển gầm.

Tình huống lúc này xác thực không giống bình thường, Hổ Bí quân chỉ có tám mươi lăm ngàn người, nhưng địch nhân đối diện là Hổ Bí quân 7, tám lần. Hổ Bí quân tuy nhiên trang bị trước vào, nhưng Ấn Độ liên quân cũng có trước chứa đường thân súng cùng pháo cối. Trước kia Hổ Bí quân tại Cẩm Châu đối mặt 4, gấp năm lần Thát tử đều đánh cho thương vong thảm trọng, mà Thát tử lại cơ bản đều là vũ khí lạnh binh mã.

Đối mặt 7, tám lần với mình trang bị trước vào vũ khí nóng bộ đội, chiến tranh kết cục như thế nào cái nào đều không chắc. Nếu như là dựa vào chiến hào cùng Ấn Độ liên quân huyết chiến, cuối cùng có thể giữ được hay không đường tiếp tế thực sự muốn đánh một cái to lớn dấu chấm hỏi. Bên ngoài đường tiếp tế một khi bị chặt đứt, tám vạn năm ngàn Hổ Bí quân liền tất nhiên sẽ bị toàn bộ thanh lý tại đây nghiên cứu Lạp Khắc Nạp bang.

Toàn bộ Hổ Bí quân trên dưới lúc này đều có chút nơm nớp lo sợ. Không chỉ có là chiến đấu tố dưỡng thấp Trần Yêu Nhi một người đang sợ, trên thực tế tất cả binh sĩ đều có chút lo sợ bất an.

Lúc này thấy trùng trùng điệp điệp bắn tới bộ binh chiến xa, các binh sĩ tâm tình đơn giản tựa như là thấy được chúa cứu thế.

Cái kia cứng rắn vô cùng chiến xa bọc thép, cái kia nghiền ép hết thảy cường hãn bánh xích, hắc động kia động sau chứa pháo họng pháo cùng để cho người ta nhìn liền sợ hãi súng máy nòng súng lúc này ở binh sĩ trong mắt liền là lực lượng cùng thắng lợi biểu tượng. Nếu như nói lúc này tình thế nguy cấp, cái kia lại không nhìn thấy như thế một mảng lớn bộ binh chiến xa bắn tới càng khiến người ta yên tâm.

Phụ trách vận chuyển đồ quân nhu lính hậu cần cả đám đều dừng tay lại lên công việc, hưng phấn mà hướng chiến xa vung vẩy cánh tay, lớn tiếng kêu gọi.

Liền liền tuyến đầu tiên Hổ Bí quân binh sĩ cũng hưng phấn không hiểu, cao giơ cao lên trên tay xẻng công binh, phát ra lớn nhất tiếng hoan hô.

Bộ binh chiến xa tựa như là một đám cứu thế siêu anh hùng, trong tiếng hoan hô dần dần mở hướng về phía chính diện chiến trường.

Vi lão đại mở to hai mắt nhìn xem những cái kia hất lên đồ đổi màu ngụy trang bộ binh chiến xa, dần dần buông lỏng tay ra lên nắm lấy Trần Yêu Nhi.

Trần Yêu Nhi đã mất đi Vi lão đại nắm chặt, lập tức ném tới chiến hào bên trong. Bất quá hắn rơi trên mặt đất sau rất nhanh liền bò tới chiến hào bên ngoài, nằm rạp trên mặt đất, há to mồm, dùng không dám tin biểu lộ nhìn chằm chằm những cái kia chiến xa, phảng phất con ngươi đều muốn đến rơi xuống.

Lô Độ khoa tay múa chân tại hào trong khe nhảy dựng lên, lớn tiếng nói: "Đại đội trưởng! Đại đội trưởng! Tới nhiều như vậy bộ binh chiến xa! Cuộc chiến này đánh cho! Đánh cho!"

Vi lão đại nhìn một chút Lô Độ, hỏi: "Ngươi đếm xem! Nơi này nhiều ít chiếc bộ binh chiến xa?"

Lô Độ ngẩn người, ý đồ đếm lấy những cái kia lít nha lít nhít bắn tới chiến xa, lại dù như thế nào không thể đếm hết được. Cuối cùng Lô Độ bất đắc dĩ nói ra: "Đại đội trưởng, nhiều lắm, ta không thể đếm hết được."

Vi lão đại nhìn xem Lô Độ nhẹ gật đầu, chăm chú vặn cùng một chỗ lông mày buông lỏng ra. Bất kể như thế nào

Dù sao số lượng rất nhiều chính là.

Bên cạnh một cái đứng tại so sánh cao nơi binh lính gọi là lỗ chí tô, la lớn: "Đại đội trưởng, tối thiểu có 1500 chiếc!"

Vi lão đại nhìn về phía lỗ chí tô, nói ra: "Có nhiều như vậy?"

Tên lính này lớn tiếng nói: "Đại đội trưởng, ta học qua điều tra tính toán, ta vừa rồi tính qua, xác thực có nhiều như vậy."

Vi lão đại hít vào một hơi, nói ra: "Vương gia công nghiệp năng lực thật là đáng sợ, lúc này mới thời gian nửa năm."

Bên cạnh lỗ chí tô lớn tiếng nói: "Đại đội trưởng, một cỗ bộ binh chiến xa có khả năng chứa bảy cái nhân viên điều khiển cùng mười tên đột kích binh sĩ, này 1500 chiếc bộ binh trong chiến xa tối thiểu chứa một vạn năm ngàn đột kích binh!"

Lô Độ mãnh liệt gật gật đầu, lớn tiếng nói: "Cuộc chiến này đánh cho! Đánh cho!"

Vi lão đại dùng tay phải sờ sờ miệng, đứng ở nơi đó không nói gì.

Đằng trước đột nhiên xông lại một con khoái mã, lập tức ngồi một cái lính liên lạc. Lính liên lạc vọt tới Vi lão đại bên này vung lên cờ lệnh, giơ cao lệnh bài, la lớn: "Thứ ba liên tục dài Vi lão đại nghe lệnh!"

Vi lão đại tranh thủ thời gian cúi chào: "Vi lão đại tại!"

"Đoàn bộ điều ngươi đại đội đi theo bộ binh chiến xa bộ đội tiến lên, đảm nhiệm đi sau cùng phụ công nhiệm vụ. Cụ thể an bài, từ phe thứ ba trận doanh dài Lữ hoàn lương chỉ huy!"

Vi lão đại tranh thủ thời gian đáp: " Vi lão đại tuân lệnh!"

Lính liên lạc nhẹ gật đầu, không nói nhảm nữa, quay đầu ngựa lại hướng bên dưới một cái liên đội truyền lệnh đi.

Vi lão đại nhìn một chút binh lính chung quanh, phát hiện các binh sĩ sĩ khí lại lần nữa ủng hộ đi lên. Hắn hừ lạnh một tiếng, nói ra: " đem Trần Yêu Nhi trói lại, chuẩn bị giao cho toà án quân sự thẩm vấn."

Trần Yêu Nhi há to miệng nhìn xem Vi lão đại, khắp khuôn mặt là không dám tin.

. . .

Ba Tư Hoàng đế Abbas đệ nhị đứng ở một tòa hơn một trăm mét cao trên núi nhỏ, trên núi nhỏ đã bị đủ loại vật phẩm trang trí thành một cái tạm thời hoàng cung. Trên mặt đất phủ lên hoa lệ Ba Tư thảm, phía trên mang lấy độc đáo trung á phong cách che nắng đình. Abbas đệ nhị đứng tại che nắng dưới đình mặt, giơ Hà Lan người đưa cho hắn bội số lớn kính viễn vọng một lỗ.

Kính viễn vọng chế tác cực kỳ đẹp đẽ, kính ống lên dùng đồng hoa văn trang sức lấy phức tạp hoa điểu đồ án, nhìn qua giống như là một cái tác phẩm nghệ thuật —— lúc này dù sao vẫn là thế kỷ mười bảy, tại cao trình độ vũ khí thượng sứ dùng nghệ thuật tạo hình trang trí y nguyên hết sức lưu hành.

Abbas chung quanh, vô biên vô tận Ấn Độ liên quân đang ở Hổ Bí quân bên ngoài đào móc chiến hào. Trên thực tế Ấn Độ liên quân lợi dụng số người ưu thế mang tới quyền chủ động đã hoàn thành vây kín, theo bốn phương tám hướng bao vây Hổ Bí quân. Hổ Bí quân ngoại trừ đào hào cố thủ hơn ba mươi cây số vuông, đã hoàn toàn cùng bên ngoài đã mất đi liên hệ.

Ý vị này Hổ Bí quân làm mất đi hậu cần đường tiếp tế. Trừ phi Hổ Bí quân cưỡng ép phá vây, nếu không liền bị Ấn Độ liên quân vây chết.

Abbas đệ nhị lẽ ra tâm tình rất tốt, mãi đến hắn thấy những cái kia phun khói đen bộ binh chiến xa.

Những cái kia sắt thép đúc thành chiến xa cho Ba Tư cát hách cực lớn cảm giác áp bách, khiến cho hắn lẽ ra khí định thần nhàn tâm tình xuất hiện vết nứt.

Abbas đệ nhị nhìn rất lâu, cuối cùng cau mày hỏi: " Baldeep Singh, đó là cái gì?"

Baldeep Singh từ khi vừa rồi tại kính viễn vọng bên trong thấy bộ binh chiến xa lên vẫn há hốc mồm, lúc này bị Abbas đệ nhị hỏi một chút, hắn bối rối lên.

" vĩ đại cát hách, ta không biết, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua vật như vậy."

Abbas đệ nhị nhướng mày, mạnh mẽ nhìn Baldeep Singh liếc mắt.

Baldeep Singh bị Ba Tư Hoàng đế như thế trừng mắt liếc, dọa đến bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, dập đầu nói ra: " cát hách! Ta tuyệt không có lừa gạt ngươi! Loại vũ khí này chúng ta tại Myanmar chưa bao giờ thấy qua! Ta đối Thánh A La thề, ta tuyệt không dám lừa gạt ngươi!"

Abbas đệ nhị cắn cắn răng, lần nữa giơ lên kính viễn vọng.

Ottoman Thủ tướng Koprulu đồng dạng trừng thẳng con mắt, ngượng ngùng nói ra: " cái kia chiến lái xe được thật nhanh, so xe ngựa còn phải nhanh một chút. Đây là vật gì? Vì cái gì nó không cần trâu ngựa có thể chính mình đi lại, hơn nữa nhìn đi lên giống như là làm bằng sắt."

Nhìn một chút, Koprulu nhịn không được lớn tiếng nói: " cát hách! Những cái kia chiến xa hướng chúng ta chính diện chiến hào xông lại! Tựa hồ là muốn công kích chúng ta chính nam mặt!"

Abbas đệ nhị trên trán toát ra một chút mồ hôi rịn.

Hắn đã mất đi trước mấy ngày trấn định tự nhiên, bỗng nhiên vung tay lên rống to: " đem Hà Lan người cùng người Anh đưa tới hết thảy trọng pháo điều đến chính nam mặt đi, oanh tạc những này sẽ tự mình đi lại chiến xa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.