Chương  1090: Oanh tạc

Chương  1090: Oanh tạc

Lý lão tứ đứng tại trong thảo nguyên bộ gò đất nhỏ bên trên, dùng 24 lần kính viễn vọng quan sát đến đối diện Ấn Độ liên quân động tĩnh, cười lạnh một tiếng.

Để ống dòm xuống, Lý lão tứ hướng Lý Định Quốc nói ra: " định quốc, người Ấn Độ chuẩn bị dùng Châu Âu vận tới lục chiến pháo công kích chúng ta bộ binh chiến xa."

Lý Định Quốc nghiêm mặt nói ra: " lấy trứng chọi đá, hoang đường dốt nát."

Đứng tại Lý Định Quốc một bên khác Shimazu Mitsuhisa nghe nói như thế, cười ha ha. Cái này Nhật Bản chư hầu gia nhập một trấn 9 tỉnh nhiều năm, bây giờ đã học xong cơ bản Hán ngữ  có thể cùng Lý lão tứ cùng Lý Định Quốc tiến hành đơn giản đối thoại.

Shimazu Mitsuhisa nói ra: " những này trung á thổ dân đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả."

Nghe được Shimazu Mitsuhisa, Lý lão tứ ngẩn người."Đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả "Là Vương gia Lý Thực nói qua mấy lần lời nói, cái này Shimazu Mitsuhisa cũng là học được rất nhanh, đem câu nói này đều học.

Lý lão tứ cười cười, vừa nhìn về phía Ấn Độ liên quân hoả pháo trận địa.

" trung á người có cái gì pháo?"

Lý Định Quốc lớn tiếng nói: " bá gia! Trung á người chính mình pháo uy lực nhỏ tự trọng lớn, không đáng giá nhắc tới. Hiện tại trung á người tới tiền tuyến tới pháo đều là Hà Lan người cùng người Anh bán cho bọn hắn Châu Âu hoả pháo, chủ yếu là 9 pound pháo, mười tám pound pháo cùng 24 pound pháo."

Lý lão tứ hỏi: " đối với chúng ta có uy hiếp sao?"

Lý Định Quốc liếm môi một cái, nói ra: "Bá gia, chúng ta bộ binh chiến xa dùng mỗi giờ mười cây số trở lên cao tốc trên chiến trường tiến lên, rất khó bị đánh trúng. Mà lại Vương gia sản xuất bộ binh chiến xa chính diện bọc thép mặc dù không có xe tăng dày, nhưng cũng có hai điểm sáu centimet. Vương gia anh minh thần võ, nếu phái ra bộ binh chiến xa đến Ấn Độ chiến trường, nghĩ đến là có nắm chắc khắc chế Ấn Độ liên quân hỏa lực."

"Bất quá..."

Lý lão tứ hỏi: " nhưng mà cái gì?"

Lý Định Quốc đáp: " nhưng mà mạt tướng cũng chưa thấy qua súng không nòng xoắn pháo cùng bộ binh chiến xa đối oanh tràng cảnh, không biết thắng bại như thế nào?"

Lý lão tứ nhẹ gật đầu, nói ra: " nhiệt khí cầu lập tức bắt đầu dẫn dắt hoả pháo bắn sừng, phía sau đại đường kính trọng pháo bắn yểm trợ! Yểm hộ bộ đội thiết giáp đột nhiên trận!"

...

600 chiếc bộ binh chiến xa giống như là 600 con không thể ngăn cản dã thú, dùng bánh xích đem trên thảo nguyên thảm thực vật xé thành mảnh nhỏ, tại nhấp nhô trên đồng cỏ cao tốc tiến lên.

Bộ binh chiến phía sau xe, hai vạn danh thủ cầm súng bắn đạn ghém Hổ Bí quân binh sĩ đi theo chiến xa hướng phía trước cơ động, cách Persians, Ottoman người cùng người Ấn Độ trận địa càng ngày càng gần.

Trên núi nhỏ Abbas đệ nhị cảm giác hô hấp của mình đều có chút không khoái. Những cái kia sắt thép cự thú chém giết tới khí thế khiến cho Abbas đệ nhị thấy một loại chưa bao giờ thể nghiệm qua sợ hãi. Đó là một loại siêu việt thời đại này lực lượng cường đại mang tới cảm giác áp bách, loại kia siêu việt thời gian mạnh mẽ khiến người ta cảm thấy ngạt thở.

Bất lực  khiến cho người hoàn toàn bất lực ngạt thở, tại đây chủng ngạt thở trước mặt duy nhất có thể cảm giác được chính là mình nhỏ bé.

Koprulu đồng dạng khẩn trương lo lắng, trên trán của hắn đã chảy xuống mồ hôi rịn, cũng không biết là bởi vì khí trời nóng bức vẫn là nội tâm nôn nóng. Hắn dùng kính viễn vọng gắt gao nhìn xem đè lên tới 600 chiếc chiến xa, hai tay có chút khó mà phát hiện run rẩy.

Abbas đệ nhị đầu không nhin được trước, bộ binh chiến xa khoảng cách Ấn Độ liên quân chính nam đội hình sát cánh nhau còn có bốn dặm thời điểm, hắn liền bỗng nhiên vung tay lên.

" trọng pháo xạ kích!"

"Tập trung hết thảy trọng pháo, đập nát những này hèn hạ chiến xa!"

Trên núi nhỏ một lá cờ bị giơ lên cao cao, ốc biển hào bị bỗng nhiên thổi lên, Ấn Độ liên quân hoả pháo trên trận địa lập tức khai hỏa.

Đến từ trung á các pháo binh sớm đã đem đại pháo nhắm ngay đè lên tới chiến xa, lúc này mệnh lệnh vừa đến, đến từ Châu Âu đại pháo lập tức phun ra ngọn lửa.

60 vạn Ấn Độ liên quân có chừng hơn hai ngàn cánh cửa các thức hoả pháo, lúc này đi qua Abbas đệ nhị điều chỉnh, bố trí tại chính nam mặt hoả pháo có 1200 còn lại cánh cửa. Những này hoả pháo một nửa là 9 pound tiểu pháo, nhưng cũng có hơn bảy trăm cánh cửa mười tám pound, thậm chí 24 pound trọng pháo.

"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

Đinh tai nhức óc ngàn pháo tề phát! Hơn một ngàn phát pháo đạn giống như là một cơn mưa sao băng, ở trên bầu trời vạch ra hình cung đường đạn, mạnh mẽ hướng 600 chiếc siêu việt thời đại vũ khí vọt tới.

Tại bộ binh chiến phía sau xe tiểu pháo tiến lên Vi lão đại thấy những cái kia bay tới đạn pháo, trên mặt hơi ngưng lại.

" tất cả mọi người nằm xuống!"

Vi lão đại đại đội tập thể úp sấp trên mặt đất, sau đó bọn hắn liền thấy đủ loại hình tròn đạn pháo nện ở trên thảo nguyên tình cảnh. Đạn pháo nện ở bãi cỏ hoặc là bị bánh xích phá hư bùn trên đất, phát ra thình thịch lớn đại thanh âm, búng ra mấy lần, bắn lên ra vô số bùn đất.

Nhưng mà trên thực tế đạn pháo tỉ lệ chính xác rất thấp. 600 chiếc bộ binh chiến xa kéo ra khỏi bốn dặm rộng chiến trường độ rộng, mà Vi lão đại dạng này phụ công bộ binh lại xâu tại chiến xa đằng sau xa gần khác biệt rộng lớn khu vực, cho nên hơn một ngàn phát pháo đạn oanh tạc mật độ kỳ thật không cao, cũng không có đụng tới mấy cái phụ công binh sĩ.

Đương nhiên, cũng có vận khí tốt đạn pháo đập vào bộ binh trên chiến xa. Vi lão đại liền thấy bên phải năm mươi mét bên ngoài một cỗ bộ binh trong chiến xa gảy. Một cái hình tròn đạn chì mạnh mẽ nện tại chiến xa chính diện, tại cương giáp lên kích động ra to lớn tia lửa. To lớn tiếng kim loại va chạm bên trong, cái kia bắn nhanh ra tia lửa to đến tựa như chiến xa đầu toát ra một mảnh pháo hoa như thế.

Chiến xa bỗng nhiên hướng phía trước hơi ngưng lại, tiến lên tốc độ lập tức đình chỉ.

Bất quá chờ đạn pháo bị bắn ra, Vi lão đại lại phát hiện cái kia chiến xa cũng không bị đạn pháo đánh xuyên. Mặc dù chiến xa chính diện xuất hiện một cái rõ ràng lõm, nhưng hiển nhiên chiến xa sức chiến đấu cũng không chịu ảnh hưởng.

Hai điểm sáu centimet tinh cương thép tấm tại năng lực phòng ngự lên vượt qua bốn mươi centimet dày gỗ chắc thuyền xác. Tại Châu Âu thời đại này hải chiến bên trong,  tàu chiến đấu lên bốn mươi pound pháo đều không thể đánh xuyên tàu chiến đấu gỗ chắc thuyền xác. Mặc dù Châu Âu tàu chiến đấu thuyền xác bình thường đều vượt qua 70 centimet, nhưng 24 pound pháo nghĩ đánh xuyên bộ binh chiến xa hai điểm sáu centimet chính diện cương giáp cũng là rất khó.

600 chiếc bộ binh chiến xa chịu lấy mãnh liệt hỏa lực, khí thế không giảm hướng trước mặt đột tiến.

Trên núi nhỏ, Abbas đệ nhị thấy rõ ràng pháo binh không công mà lui, vẻ mặt bắt đầu hơi trắng bệch.

Hắn lấy tay xoa xoa trên trán mồ hôi rịn, cắn răng tự hỏi đối sách.

Đúng lúc này, Hổ Bí quân phía sau trọng pháo khai hỏa.

24 pound đường thân pháo tại nhiệt khí cầu quan sát viên chỉ huy bên dưới hướng Ấn Độ liên quân trận địa pháo binh mãnh liệt khai hỏa.

Đường thân pháo bắn ra lựu đạn bay qua khoảng cách tám dặm, vẽ ra trên không trung to lớn đường cong đường vòng cung, nện ở trung á pháo binh Châu Âu hoả pháo phụ cận. Ấn Độ liên quân trên trận địa lập tức nổ tung một mảnh lại một mảnh pháo hoa.

Ấn Độ liên quân hoả pháo là giấu ở chiến hào bên trong, theo tám dặm bên ngoài bắn tới đạn pháo nghĩ trực tiếp trúng mục tiêu vài mét rộng hoả pháo chiến hào là xác suất không lớn, thế nhưng mãnh liệt lựu đạn nổ tung lại cho Ấn Độ pháo binh tạo thành to lớn hỗn loạn. Lựu đạn nổ ra to lớn khói mù cùng bùn đất giống như là sương mù như thế bao phủ Ấn Độ pháo binh tầm mắt, cũng không lâu lắm liền để các pháo binh dần dần đã mất đi mục tiêu.

Ấn Độ pháo binh không có quan sát nhiệt khí cầu, rất nhanh liền tịt ngòi.

Trên núi nhỏ, Baldeep Singh há to miệng, nhìn xem tại trên thảo nguyên dập tới bộ binh chiến xa, trên mặt trở nên tuyết trắng.

Koprulu mãnh liệt thở phì phò, tựa hồ đang chịu đựng không thể thừa nhận áp lực.

Abbas đệ nhị bỗng nhiên đi về phía trước mấy bước, đi thẳng đến bên bờ vực mới ngừng bước chân. Hắn đem răng cắn đến ken két vang, bỗng nhiên vừa trừng mắt, quát lớn: " mặt phía nam hết thảy binh sĩ từ bỏ chiến hào, mang lên tạc đạn cùng thuốc nổ, xông đi lên cùng Minh quốc chiến xa cận chiến chém giết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.