Chương 1091: Khủng hoảng

Chương 1091: Khủng hoảng

Kéo dài Ba Tư kèn lệnh trên chiến trường vang lên, theo núi nhỏ đỉnh núi cờ lệnh vung vẩy, chính nam phương Ấn Độ liên quân đều nhận được Abbas đệ nhị thiết huyết mệnh lệnh.

Ra chiến hào tác chiến!

Ấn Độ liên quân đám binh sĩ từng cái khẩn trương lên, nhìn xem dần dần tới gần sắt thép chiến xa.

Lúc này xông đi lên tác chiến nguy hiểm rất lớn, bởi vì vừa rời đi chiến hào liền sẽ mất đi che người, khả năng liền muốn cùng đối diện chiến xe binh lính phía sau tại cánh đồng bát ngát lên đối xạ. Đương nhiên, Ấn Độ liên quân dự cảm đến trên chiến xa bên trong cũng sẽ có súng ống nhắm ngay bên này, lao ra có thể muốn sẽ bị những này bắn lén xạ kích.

Thế nhưng nếu như không lao ra, Ấn Độ liên quân binh sĩ nếu như canh giữ ở chiến hào bên trong, liền sẽ bị đè lên tới chiến xa tiêu diệt từng bộ phận. Chiến hào một cái trên mặt binh sĩ số lượng là cực ít, một mét độ rộng lên nhiều nhất hai tên lính, dùng dầy như vậy độ giao đấu sắt thép chiến xa hiển nhiên không có phần thắng chút nào.

Chỉ có phía Nam mặt hết thảy binh sĩ tập thể trùng kích đối diện chiến xa, mới có thể hình thành vây kín, lợi dụng binh lực ưu thế đè sập 600 chiếc chiến xa. Chiến phía sau xe phụ công binh sĩ chỉ có hai vạn người, mà Ấn Độ liên quân tại chính nam phương binh sĩ có ròng rã 17 vạn, dùng 17 vạn vây quanh hai vạn người, nhìn qua phần thắng rất lớn.

Coi như trên chiến xa có bắn lén đánh ra đến, 600 chiếc chiến xa lại có thể có bao nhiêu khẩu súng? Dùng Ấn Độ liên quân đối súng trường lý giải, hai mươi giây đồng hồ có thể nã một phát súng liền là cao xạ nhanh. Coi như mỗi chiếc chiến xa bên trên có mười chuôi súng, 600 chiếc chiến xa cũng liền 600 khẩu súng. 10 bảy vạn người có sung phần nắm chắc chịu lấy loại hỏa lực này vọt tới chiến xa trước mặt.

Đến lúc đó thùng thuốc nổ hướng chiến xa dưới đáy bịt lại, chiến xa là có thể bay trên trời.

Cho nên quyền hành một phen lợi và hại, chính nam phương Ấn Độ liên quân các quân quan đều hiểu trạng huống trước mắt, toàn bộ đỏ mắt.

Những này trung á các quý tộc tru lên, quơ nổi danh trên đời giới Ba Tư loan đao, suất lĩnh chiến hào bên trong binh sĩ lao ra chiến hào. Trong lúc nhất thời, toàn bộ chính nam mặt hai mươi mấy dặm trên chiến tuyến lao ra mười mấy vạn trung á chiến sĩ, giơ đủ loại súng trường, thậm chí ôm thuốc nổ liền hướng Hổ Bí quân chiến xa trong đám công kích.

Lý lão tứ nắm kính viễn vọng nhìn xem đối diện Ấn Độ liên quân, cười cười.

Lý lão tứ không thể không thừa nhận, chỉ huy Ấn Độ liên quân Abbas đệ nhị là cái hợp cách thống soái. Tại bộ binh chiến xa đội hình sát cánh nhau sắp nghiền ép chiến hào thời điểm, cái này thống soái từ bỏ nhìn như an toàn kì thực yếu ớt chiến hào, bắt đầu dùng dã man nhất cũng hữu hiệu nhất phương pháp trùng kích Vương gia đỉnh cao nhất kiểu mới vũ khí.

Thế nhưng những này Persians lại không hiểu rõ, bộ binh chiến xa không phải một cái đơn giản xe bọc thép. Tại bộ binh chiến xa trên thân xe, có hậu chứa pháo.

Càng rất nhiều hơn Đặc Lâm súng máy.

Lý lão tứ buông xuống kính viễn vọng.

Theo góc độ của hắn nhìn sang, thấy chính là phương nam nơi xa, mười mấy vạn Persians giống một đám vô biên vô tận con kiến như thế xông về sắt thép chế thành bộ binh chiến xa.

Shimazu Mitsuhisa lắc đầu, nói ra: " những này người ngu xuẩn, bọn hắn đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả."

Lý lão tứ nhìn một chút Shimazu Mitsuhisa, trầm mặc mấy giây.

Sau đó hắn nhịn không được cười lên ha hả.

Chiến trường chính diện, 600 chiếc bộ binh chiến xa đối mặt mười mấy vạn người công kích, điều chỉnh trước sau vị trí bày ra một nửa hình tròn hình phương trận. Vi lão đại cùng mặt khác hai vạn phụ công bộ binh bị chiến xa bao vây vào giữa, tại chiến xa ở giữa khoảng cách chỗ bày ra xạ kích trận hình.

Vi lão đại nằm rạp trên mặt đất, dùng sử dụng kim loại vỏ đạn kiểu mới súng trường nhắm ngay đằng trước lít nha lít nhít trung á binh sĩ. Bất quá hắn còn không có xạ kích, trước mặt hắn trên đồng cỏ liền bùn đất bắn tung toé, có hai phát đạn bắn vào đầu hắn một mét đằng trước.

Xông lên Ấn Độ liên quân binh sĩ cũng không phải tay không tấc sắt, trên tay bọn họ đều giơ súng trường, đi đi liền lại đột nhiên đứng vững xạ kích. Đối với chiến phía sau xe hai vạn Hổ Bí quân tới nói, Ấn Độ liên quân số người hơn rất nhiều, hỏa lực cũng tập trung được nhiều.

Vi lão đại dọa đến một thân mồ hôi lạnh, không dám cùng lít nha lít nhít kẻ địch đối xạ, mà là trốn đến bộ binh chiến phía sau xe.

Phần lưng dán vào một chiếc chiến xa, hắn thầm nghĩ cái này chỉ có thể dựa vào chiến xa phát uy.

Khoảng cách của song phương từng chút từng chút tới gần, con kiến như thế xông lên Ấn Độ liên quân binh sĩ dần dần tới gần Vi lão đại chỗ chiến xa viên trận.

Khoảng cách bốn trăm mét.

Ba trăm mét.

Hai trăm mét.

Chờ đãi đã lâu tiếng súng mãnh liệt vang lên.

"Cộc cộc cộc cộc!"

" cộc cộc cộc cộc cộc cộc!"

Theo chiếc thứ nhất bộ binh chiến xa khai hỏa, phụ cận bộ binh chiến xa toàn bộ theo bên phải hướng về phía ép tới trung á binh sĩ khai hỏa. Bản không nên xuất hiện ở thời đại này tiếng súng tại Vi lão đại bốn phương tám hướng vang lên, rót thành một mảnh đinh tai nhức óc tiếng sấm. Thanh âm kia có khó có thể tưởng tượng lực xuyên thấu, lập tức thống trị toàn bộ chiến trường.

Gatling súng máy nòng súng cao tốc xoay tròn, giống như là một cái máy trộn bê tông như thế làm lấy tâm vận động. Mà xoay tròn nòng súng phía trên, họng súng ngọn lửa giống như là rắn độc lưỡi  như thế không ngừng phun ra rung động. Cái kia thuốc nổ không khói tại nòng súng bên trong cháy bùng sinh ra ngọn lửa chiếu sáng toàn bộ chiến trường.

Bị đánh trống không kim loại vỏ đạn lốp bốp theo nòng súng phía dưới hướng mặt ngoài đi, tản mát tại bùn trên đất, một cái đâm vào một cái khác phía trên, tại súng máy tiếng xạ kích phát xuống ra lách cách tiếng va chạm.

600 đồ Gatling súng máy giống như là 600 cái phun lửa quái thú, đem tập trung mưa đạn bắn về phía vây quanh tới Ba Tư, Ottoman cùng Ấn Độ binh sĩ.

Súng máy chỉ chỗ, Ấn Độ liên quân binh sĩ giống như là bị điểm tên như thế té xuống đất.

Gatling súng máy xạ kích độ chính xác là rất có hạn. Trên thực tế, tại hai khoảng trăm thước bên trên, Lý Thực Gatling súng máy căn bản không có cách nào nhắm chuẩn, bắn đi ra đạn cơ hồ là tán tại mười mấy mét sai sót trên mặt phẳng.

Nhưng mà tình huống thực tế là Ấn Độ binh sĩ giống như là thuỷ triều tuôn đi qua, càng đến gần bên này vượt tập trung, súng máy căn bản không cần nhắm chuẩn. Chỉ cần hướng đối diện trong đám người đánh, tương đương bộ phận đạn sẽ không có chút hồi hộp nào bắn tại Ấn Độ liên quân binh sĩ trên thân.

Ấn Độ liên quân đám binh sĩ mặc trên người trung á phong cách giáp lưới, loại này giáp lưới năng lực phòng ngự là coi như không tệ. Đối với sử dụng cung tiễn đồng dạng binh sĩ tới nói, tại ba mươi mét bên ngoài liền lấy loại này giáp lưới không có cách nào.

Thế nhưng tại đại đường kính Gatling súng máy trước mặt, những này giáp lưới liền như giấy dán như thế yếu ớt.

Những cái kia ba, 4 li to giáp lưới liên khóa kết cấu vừa gặp phải chín giờ sáu li đạn súng máy, lập tức liền bị không chút lưu tình đánh xuyên, đánh thành phá gãy dây kẽm. Sau đó đạn tiếp tục hướng xuống, xé nát giáp lưới phía dưới động vật giáp da, đâm vào trung á máu của binh sĩ trong thịt.

Huyết dịch giống như là không đáng tiền bọt nước, tại từng cái kêu thảm co giật Ấn Độ liên quân binh sĩ trên người tung tóe bắn ra. Gatling súng máy bắn phá chỗ, Ấn Độ binh sĩ từng mảnh từng mảnh té xuống đất.

Mười mấy vạn Ấn Độ liên quân binh sĩ vây quanh chiến trường độ rộng là rất rộng, thế nhưng cụ thể vọt tới bộ binh chiến xa phụ cận, vòng vây liền đối lập nhỏ bé. Ở cái này không lớn vòng vây bên trên, 600 đài súng máy giống như là 600 cái tử thần, không chút lưu tình thu gặt lấy Ấn Độ liên quân sinh mệnh.

Trên núi nhỏ, Ottoman, Ba Tư cùng Ấn Độ quý tộc thấy phương nam tràng cảnh, từng cái há to miệng.

Cái kia không ngừng phun lửa xoay tròn súng ống là cái gì? Trên cái thế giới này lúc nào lại xuất hiện như thế một loại vũ khí? Như thế liên tục không ngừng xạ tốc tính là gì?

Abbas đệ nhị con mắt trở nên đỏ như máu một mảnh, lẽ ra trấn định trên mặt đột nhiên viết đầy khủng hoảng, hai tay khống chế không nổi run rẩy lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.