Chương  1092: Buồn nôn

Chương  1092: Buồn nôn

Ottoman Thủ tướng Koprulu đem con mắt trừng phải cùng đồng tiền như thế, dùng kính viễn vọng gắt gao nhìn xem trên chiến trường một cái tiếp một cái ngã xuống Ottoman binh sĩ.

Môi hắn lên sợi râu tại run nhè nhẹ, cũng không biết là gió thổi hay là bởi vì bộ mặt cơ bắp đang phát run.

" ma quỷ, này là ma quỷ."

Hắn thực sự không thể nào hiểu được loại kia không ngừng phun lửa, giống gió thu quét lá vàng như thế quét ngang phía trước binh sĩ Gatling súng máy. Dù sao lúc này vẫn là thế kỷ mười bảy trung kỳ, tại Lý Thực xuất hiện trước đó, Châu Âu cùng trung á các chiến sĩ còn đang sử dụng súng mồi lửa cùng đao kiếm cung tiễn.

Vậy mà lúc này Lý Thực lại đem xoay nòng súng máy dẫn tới thời đại này.

Koprulu có loại thế giới quan nhận trùng kích bối rối cảm giác. Hắn đã 53 tuổi, lẽ ra cho là mình là một cái kinh nghiệm sa trường lão tướng  có thể hoàn toàn nắm giữ trên chiến trường chủng loại tình huống. Nhưng mà thấy súng này quản xoay tròn Gatling súng máy, Koprulu lại đột nhiên cảm thấy chính mình là như thế dốt nát.

Mình tại Lý Thực quân đội trước mặt, đang bị Lý Thực hoàn toàn cải biến chiến tranh trước mặt  có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

Trầm mặc mấy giây, hắn sợ hãi buông xuống kính viễn vọng, hốt hoảng nói ra: "Cát hách, như thế xông đi lên là chịu chết!"

Ấn Độ vương công Baldeep Singh đồng dạng ngụm lớn hít vào khí, ngực bởi vì thở hào hển cao thấp chập trùng. Hàm răng của hắn bởi vì kính viễn vọng bên trong không ngừng ngã xuống Ấn Độ binh sĩ mà cắn đến vang lên kèn kẹt, cả người ở vào cực độ tình trạng khẩn trương.

Hắn bỗng nhiên quỳ gối Abbas đệ nhị trước mặt, la lớn: " cát hách, cái kia phun lửa súng thật đáng sợ, chúng ta như thế xông đi lên là không không chịu chết a."

Abbas đệ nhị có chút kinh hoảng nhìn một chút trên đất Baldeep Singh, sau đó hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía mặt phía nam chiến trường.

Quả đấm của hắn gấp lại tùng, nới lỏng lại gấp, cuối cùng lại là gắt gao nắm lấy.

"Chỉ có thể xung! Một bên xạ kích một bên xung. Lui ra tới liền sụp đổ."

Hắn tức giận quát: " thổi hiệu, gia tốc công kích! Xông đi lên đem những cái kia chiến xa nổ!"

Chung quanh trung á các quý tộc nghe được Abbas đệ nhị, trong lúc nhất thời đều sắc mặt trắng bệch.

Thế nhưng không ai dám chống lại Abbas đệ nhị mệnh lệnh, thúc giục đại quân gia tốc công kích cờ khiến cùng kèn lệnh rất nhanh bị thổi lên.

Trên chiến trường giống như là mét hơn vâng quân bài như thế tại súng máy trước mặt ngã xuống trung á các chiến sĩ cao giọng kêu giết, bưng các thức súng trường phát khởi mãnh liệt hơn công kích.

Bọn hắn ý đồ một bên công kích một bên xạ kích bộ binh chiến xa. Thế nhưng bộ binh chiến xa cái kia kiên dày bọc thép lại không chút nào sợ mini súng trường oanh kích, nhiều nhất khiến cho mini gảy tại trên thân xe đánh ra mấy cái nhàn nhạt dấu.

Trung á các chiến sĩ duy nhất thắng lợi hi vọng, liền là vọt tới bộ binh chiến xa trước mặt dùng thuốc nổ nổ.

Nhưng mà cái này hy vọng là như thế xa vời.

Vi lão đại đem nửa cái đầu duỗi ra chiến xa phía trước, con mắt bởi vì Gatling súng máy ngọn lửa hào quang không thể không hơi híp lại.

Trên chiến trường đại đồ sát tràng cảnh, khiến cho hắn há to miệng.

Chiến xa làm thành một vòng tròn, tuần dài cũng chỉ có 7, tám dặm, mà tại đây 7, khoảng cách tám dặm lên lại có 600 rất súng máy hạng nặng dùng mỗi phút đồng hồ 130 phát xạ tốc tại bắn phá. Không tính phụt bay bắn chệch đạn, đối với bất kỳ một cái nào hàng trước Ấn Độ liên quân binh sĩ tới nói, chạy về phía trước sáu, bảy giây liền sẽ có một phát đạn bắn vào trên người hắn.

Mà sáu, 7 giây, đối với giơ súng kíp bộ binh tới nói cũng chỉ có thể tiến lên hai mươi mét.

Cho nên trên chiến trường tình huống chính là, bị súng máy bắn phá trung á binh sĩ giống như là đống cát như thế một cái tiếp một cái ngã vào cộc cộc cộc rung động súng máy họng súng.

Nếu như nói súng trường xạ kích tạo thành sát thương là điểm xạ, súng máy tạo thành bài bắn bị thương hại liền càng làm người ta kinh ngạc nhục chiến. Bộ binh trên chiến xa Gatling nòng súng đang xoay tròn bên trong hai bên lay động, mưa đạn chỗ đến, Ấn Độ liên quân binh sĩ liền từng dãy từng dãy trúng đạn.

Súng máy quét qua, đạn ngay tại một mảnh binh sĩ trên người nổ ra một chuỗi máu bắn tung toé, nhìn qua giống như là một đầu có thể liên tiếp huyết tuyến.

Ấn Độ liên quân ý đồ gia tốc vọt tới bộ binh chiến xa trước mặt ý đồ, tại vượt thời đại vũ khí trước mặt, chỉ có thể là một cái hoang đường huyễn tưởng.

Vi lão đại trừng to mắt nhìn xem Gatling súng máy trên chiến trường bẻ gãy nghiền nát, con mắt đều nhanh trợn lồi ra. Hắn thấy một cái giơ trăng non cờ xí cao lớn trung á binh sĩ đang xông về phía trước đâm

Sau đó chỉ thấy một đoàn màu đỏ đông tây lóe lên, cái kia cao lớn binh sĩ liền trúng đạn, một cái lảo đảo hướng phía trước phương ngã xuống.

Sau đó thao tác súng máy binh sĩ hiển nhiên là bắn sai lệch, khiến cho súng máy làn đạn quét đến trên mặt đất đi. Giống như là như pháo liên châu, cái này trung á chiến sĩ bên người trên mặt đất bởi vì bị đạn súng máy bắn trúng càng không ngừng bắn ra bùn đất, nối liền thành một đường. Sau đó một lát sau cái này làn đạn bị một lần nữa kéo đến Ấn Độ liên quân binh sĩ trên thân thể, trung á binh sĩ bên cạnh một cái tông da đen Ấn Độ binh sĩ ngực trúng đạn, tách ra vết thương chảy máu.

Vi lão đại còn không thấy được cái này Ấn Độ binh sĩ ngã trên mặt đất, lại hướng bên phải hai cái bưng mini súng trường Ottoman binh sĩ cũng bị đánh trúng thân thể. Một cái đầu bộ nở hoa, một cái đùi trúng đạn, máu bắn tung tóe.

Sau đó là một cái giơ súng mồi lửa Ba Tư binh sĩ.

Sau đó Vi lão đại thấy súng máy xạ kích chút tiếp tục hướng bên phải quét ngang, bên phải càng nhiều kẻ địch binh sĩ hướng trên mặt đất bịch bịch đổ. Cảm giác kia tựa như là một cái nhìn không thấy Tử thần cầm lấy lưỡi hái tại Ấn Độ liên quân trên chiến tuyến huy động, chỗ đến huyết nhục văng tung tóe.

600 rất Gatling đang không ngừng phun lửa, cảnh tượng giống nhau tại toàn bộ chiến trường lên càng không ngừng trình diễn.

Có 600 rất súng máy, đi theo bộ binh chiến xa tiến lên phụ công binh sĩ hoàn toàn trở thành quần chúng. Chỉ cần trơ mắt nhìn xem phun lửa Gatling biểu diễn là có thể.

Lý lão tứ đứng ở đằng xa cao điểm bên trên, cũng bị bộ binh chiến xa bẻ gãy nghiền nát sợ ngây người.

Dù sao Lý lão tứ cũng chỉ là tại trong sân huấn luyện nhìn qua mấy lần súng máy xạ kích biểu diễn, còn chưa bao giờ thực tế nhìn qua súng máy bắn phá chân thực binh sĩ tình huống. Lý lão tứ biết súng máy bắn phá tràng cảnh lại là hết sức mùi máu tanh, nhưng không nghĩ tới cuối cùng sẽ là như vậy đại đồ sát.

600 rất súng máy hoàn toàn thống trị chiến trường.

Trong chiến xa tay súng máy lôi kéo súng máy vừa đi vừa về bắn phá, đem đạn trút xuống đến chính diện mỗi một cái góc. Ấn Độ liên quân binh sĩ xông đi lên, bị súng máy quét trúng, một đường hình sợi một đường hình sợi ngã xuống, sau đó người phía sau lại xung, lại bị quét trở về mưa đạn bắn ngã, lại là từng mảnh từng mảnh ngã xuống.

Đứng ở một bên Lý Định Quốc càng là xem ngây người, nắm kính viễn vọng không nói một lời, gắt gao nhìn chằm chằm trên chiến trường mùi máu tanh tràng cảnh.

Này là lịch sử loài người lên hữu hiệu nhất suất đại đồ sát.

Tại Lý Định Quốc kính viễn vọng bên trong, Ấn Độ liên quân thi thể là một nhóm một nhóm sinh ra, trên chiến trường ngã trái ngã phải. Thậm chí chặn đằng sau binh sĩ bước chân.

Lý Định Quốc đột nhiên thấy một cỗ bộ binh chiến xa đình chỉ xạ kích, cửa xe bị mãnh liệt mở ra, một cái tay súng máy bỗng nhiên vọt tới xe cửa bên cạnh, từng ngụm từng ngụm mà đối với ngoài xe nôn mửa ra.

Buổi sáng cùng giữa trưa ăn vào trong dạ dày đồ ăn toàn bộ đều bị phun ra.

Dạng này đồ sát thật sự là quá tàn khốc, cho dù đối diện là mũi cao mắt sâu trung á người cùng Ấn Độ thổ dân, cũng làm cho thao tác súng máy giết người binh sĩ thấy buồn nôn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.