Chương 1093: 1 phút đồng hồ

Chương 1093: 1 phút đồng hồ

Lý Định Quốc hít vào một hơi, không nói gì.

Hắn lý giải cái kia nôn mửa binh sĩ cảm thụ. Tại tay súng máy trên tay, một phút đồng hồ liền có 130 phát bắn đi ra, mà đối diện Ấn Độ liên quân là như thế tập trung, đạn liền là một trận bắn loạn cũng có thể trúng mục tiêu mục tiêu. Theo kẻ địch cách bộ binh chiến xa khoảng cách càng ngày càng gần, tay súng máy tỉ lệ chính xác cũng càng ngày càng cao.

Đối với bộ binh trên chiến xa tay súng máy tới nói, gần như mỗi một giây, hắn đều muốn tự tay giết chết một cái người.

Một giây đồng hồ giết chết một người sống là khái niệm gì? Một cái nam nhân trưởng thành đến có thể cầm vũ khí lên trên chiến trường cần 17, thời gian tám năm, cái này cần phụ mẫu bồi dưỡng, cần sư trưởng giáo sư. Theo một cái cất tiếng khóc chào đời bé trai biến thành một cái trên chiến trường bứt lên trước chiến sĩ không biết cần trải qua nhiều ít gian khổ?

Tại thôn quê bên trong vui đùa ầm ĩ vui cười, tại bờ sông bay nhảy dáng vẻ, thấy ngưỡng mộ trong lòng khác phái rung động, mỗi một lần vung vẩy vũ khí huấn luyện, đối với một người tới nói đều là một cái quý giá trí nhớ.

Nhưng mười mấy năm qua thậm chí hai mươi mấy năm gian nan trải qua, tại Gatling súng máy trước mặt chỉ là một giây liền kết thúc.

Sinh mệnh, tại vượt thời đại vũ khí trước mặt chỉ là một cái không đáng giá nhắc tới con số.

Cái kia tay súng máy bắn phá nửa phút, đã đánh chết hơn hai mươi cái người sống sờ sờ mệnh. Liền xem như tập hợp thị lý đồ tể mổ heo đồ dê cũng chưa từng có hiệu suất như vậy, một cái chưa từng giết mấy người tay súng máy há có thể không nôn?

Nhưng mà Lý Định Quốc lúc này lại lo lắng cái này tay súng máy đi ra nôn mửa chậm trễ chiến cuộc.

Dù sao Ấn Độ liên quân số người thực sự quá nhiều, Lý Định Quốc không muốn nhìn thấy bất luận cái gì một bả Gatling súng máy dừng lại bắn phá, cho kẻ địch xông vào bộ binh chiến xa cơ hội.

Lý Định Quốc hướng về phía Lý lão tứ chỉ chỉ, chỉ ra cái kia nôn mửa tay súng máy vị trí.

Lý lão tứ nhướng mày. Hắn vung tay lên, khiến cho kèn lệnh tay thổi lên ủng hộ sĩ khí kèn lệnh.

Nằm sấp tại chiến xa bên cạnh nôn mửa tay súng máy đột nhiên nghe được tiếng kèn, ngẩn người, tranh thủ thời gian lau khô miệng ba chui trở về trong chiến xa. Liền xem như đem ruột đều phun ra, trên chiến trường cũng phải thi hành mệnh lệnh. Rất nhanh, bộ này trên chiến xa súng máy lại phun ra ngọn lửa.

Ấn Độ liên quân đám binh sĩ bị súng máy bắn phá nửa phút, đã là tổn thất nặng nề.

Ấn Độ binh sĩ có chút bị đánh mộng cảm giác, đi qua mấy chục giây bắn phá, vừa rồi gào gào kêu xông đi lên binh sĩ cả đám đều có chút kinh hoảng biểu lộ. Loại này vượt thời đại đồ sát là tất cả mọi người chưa từng thấy qua, mà đối với bị tàn sát đám người tới nói hắn rung động càng không cách nào nói rõ. Đối diện trung á người trên mặt đều mở to hai mắt nhìn, bước chân xung phong cũng chậm rất nhiều.

Trên chiến trường để cho người ta nghe không hiểu trung á người rống lên một tiếng yếu rất nhiều

Cộc cộc cộc đát rung động tiếng súng càng thêm chói tai.

Vi lão đại lần nữa thò đầu ra, nhìn một chút chiến trường đối diện tình huống. Hắn theo chiến xa sau lưng lộ ra nửa con mắt, tận lực giảm bớt bị Ấn Độ liên quân binh sĩ bắn trúng khả năng.

Hắn thấy càng ngày càng sợ hãi Ấn Độ liên quân bên trong, một cái cao lớn sĩ quan giơ cao loan đao, tại chiến trường chính diện lớn tiếng gào thét ủng hộ sĩ khí.

Người sĩ quan kia ăn mặc một thân đẹp đẽ Ba Tư bản giáp. Mặc dù Persians khôi giáp trong lịch sử cũng không nổi danh, nhưng trên thực tế thế kỷ mười bảy Ba Tư có được không kém hơn Châu Âu chế giáp kỹ thuật. Bởi vì súng đạn ở chính giữa á chậm chạp phát triển, thế kỷ mười bảy Ba Tư cương giáp đến khôi giáp trong lịch sử đỉnh phong nhất.

Cái này trung á sĩ quan trên đầu mũ giáp gọi là thổ ngươi ban nón trụ, trên người áo giáp là điển hình ja Sha N giáp —— trên người nhất tầng dưới là giáp da, giáp da bên ngoài là một tầng tấm sắt bản giáp. Bản giáp chỗ khớp nối là giáp xích tạo thành, nhưng ở ngực, eo cùng đùi chờ vị trí đều có cứng rắn tấm sắt bảo hộ. Bên ngực trái địa phương có một cái vô cùng dày nặng hình tròn hộ tâm kính.

Nhưng mà những này cứng rắn bảo hộ chỉ có thể ngăn cản đao kiếm, tại thế kỷ mười chín đại đường kính Gatling súng máy trước mặt chỉ là một chuyện cười.

Cái này ủng hộ sĩ khí sĩ quan lập tức đưa tới một chiếc súng máy chú ý, phun lửa Gatling nhắm ngay hắn. Vi lão đại chỉ thấy người sĩ quan này bên người đột nhiên tia máu văng khắp nơi.

Tại hơn một trăm mét về khoảng cách bắn phá súng máy ngay từ đầu cũng không có đánh trúng người sĩ quan này, ngược lại đem quân quan bên người mặt khác trung á binh sĩ đánh chết.

Sĩ quan bên trái, một cái mang theo màu trắng khăn trùm đầu thon gầy binh sĩ bị viên đạn đánh trúng mặt, trên mặt trong chốc lát liền mở ra một đóa hoa, không nói tiếng nào ngã trên mặt đất. Ở cái này thon gầy binh sĩ bên cạnh, một cái đang chuẩn bị giơ súng xạ kích Ba Tư binh sĩ đột nhiên thân thể run lên hướng phía trước ngã xuống, sườn phải phía dưới cùng bụng dưới liên tục bị đánh trúng, phun ra huyết dịch đỏ thắm.

Sĩ quan bên phải, một cái giơ Ba Tư cờ xí binh sĩ đột nhiên cánh tay lắc một cái, cả cánh tay phải thủ đoạn bị hai khỏa liên tục đạn trúng mục tiêu, bị tươi sống cắt ngang, chỉ còn lại có một chút da thịt liên tiếp.

Tại Ba Tư sĩ quan bên người loạn quét đạn súng máy tại binh sĩ trên thân đánh ra không biết bao nhiêu máu bắn tung toé. Ngắn ngủi 7, tám giây, liền có sáu, bảy cái Ba Tư binh sĩ bị ngắm lấy Ba Tư sĩ quan súng máy đánh chết. Tại Vi lão đại trong tầm mắt nhìn sang, tựa như là một đóa to lớn đóa hoa màu đỏ ngòm vây quanh Ba Tư sĩ quan tràn ra.

Ba Tư sĩ quan bên người binh sĩ toàn bộ hốt hoảng, không dám xông về phía trước nữa. Không ít người đều nằm trên đất, ý đồ dùng phủ phục tư thế giảm xuống bị súng máy bắn trúng xác suất.

Cái kia gầm rú lấy Ba Tư sĩ quan trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi. Nhưng mà làm một cái trung á quý tộc, ủng hộ sĩ khí hắn không có ở công kích trước mắt nằm sát xuống đất đi.

Sau đó, bắn phá súng máy trúng đích hắn.

Liên tục 4 phát chín giờ sáu li đạn súng máy đánh ở cái này Ba Tư sĩ quan trên thân, đánh cho Ba Tư bản giáp phát hỏa tiêu xài văng khắp nơi. Cho dù là dày nặng hộ tâm kính cũng không phòng được kim loại vỏ đạn bên trong đồng chất hình mũi khoan đánh, theo kim loại va chạm tia lửa đằng sau kích bắn ra chính là máu đỏ tươi, Ba Tư sĩ quan ngực cùng trên bụng trong chốc lát liền tràn ra bốn cái huyết động.

Ba Tư sĩ quan trừng tròng mắt nhìn chính mình máu thịt be bét bụng liếc mắt, thân thể mềm nhũn, ngã xuống trên thảo nguyên.

Trên chiến trường, Ấn Độ liên quân binh sĩ tựa như là đụng phải cắt cỏ cơ cỏ dại, từng mảnh từng mảnh té xuống đất.

Trên núi nhỏ, Abbas đệ nhị trong hai mắt đỏ như máu chảy xuống hai đạo nước mắt.

Gatling súng máy chỉ khai hỏa một phút đồng hồ, nhưng này một phút đồng hồ đối với Ba Tư Hoàng đế tới nói lại là như thế dài dằng dặc.

Ngắn ngủi một phút đồng hồ, từ Ba Tư thống trị toàn bộ Ấn Độ, đem tát không phải vương triều khuếch trương đến trước đó chưa từng có trình độ mộng tưởng tựa hồ liền muốn tan vỡ.

Cái kia phun lửa Gatling ở đâu là súng? Vậy đơn giản là chuyên sự giết chóc nhân gian hung khí.

Abbas đệ nhị nhìn chằm chằm trên chiến trường tình huống, cả người đã đã mất đi tấc vuông.

Lúc này Gatling súng máy hỏa lực quá hung mãnh, 600 đỉnh thương bắn phá hoàn toàn thống trị chiến trường. Trên chiến trường Ấn Độ liên quân không xông lên được, lại lại không thể hướng xuống rút lui. Bởi vì mười mấy vạn người trùng kích chiến xa tạo thành vòng phòng ngự đã đã mất đi trận hình. Lúc này vừa rút lui, này mười mấy vạn người liền là tan tác.

Nhưng là không thể rút lui, Abbas đệ nhị nhưng lại tìm không thấy tới gần bộ binh chiến xa biện pháp.

Trên chiến trường Gatling đang dùng xa xa vượt qua thời đại tốc độ thu hoạch sinh mệnh. Chỉ dùng một phút đồng hồ, 17 vạn Ấn Độ liên quân đã tại Gatling súng máy trước mặt ngã xuống hơn hai vạn, Ấn Độ liên quân sĩ khí đã lung lay sắp đổ.

Hiển nhiên, như thế đánh xuống kết quả chính là thất bại.

Abbas đệ nhị thân thể run lẩy bẩy, hắn dùng kính viễn vọng nhìn phía xa chiến trường, không có biện pháp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.