Chương  1094: Bắn tung toé

Chương  1094: Bắn tung toé

Abbas đệ nhị bên cạnh mặt khác trung á các quý tộc đồng dạng mặt xám như tro.

Baldeep Singh quỳ trên mặt đất, con mắt nhìn xem phương nam, đã là trợn mắt hốc mồm, trên mặt mang sợ hãi.

Trong vòng một phút, trước kia nắm vững thắng lợi Ấn Độ liên quân lại đột nhiên sa vào đến thất bại trong thâm uyên. Sáu trăm ngàn người công kích tám mươi lăm ngàn người số người ưu thế, tại dẫn trước vô số đời đời vũ khí trước mặt không còn sót lại chút gì. Baldeep Singh tâm tình tựa như là một chiếc đi xa thuyền lớn mắt thấy là phải đến đại lục mới, lại đột nhiên gặp được đá ngầm thuyền hủy người vong.

Thật sự là làm người khó mà tiếp nhận.

Baldeep Singh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Abbas đệ nhị, hi vọng tên này được xưng là hiền quân Ba Tư Hoàng đế có thể xuất ra đối sách tới.

Nhưng mà hắn ngẩng đầu nhìn đến, chỉ là Abbas đệ nhị con mắt đỏ ngầu cùng phát run thân thể.

Baldeep Singh thấy Abbas đệ nhị dáng vẻ, chỉ cảm thấy thắng lợi Thiên Bình lập tức liền đổ, sự tình đã đến khó mà vãn hồi tình trạng. Hắn bối rối quay đầu nhìn về phía Koprulu, hi vọng vị này cơ trí Ottoman Turkey Thủ tướng có thể xuất ra đối sách.

Nhưng mà Koprulu tình huống đồng dạng hỏng bét. Lão nhân này trên tay nắm lấy kính viễn vọng theo hai tay rung động, cổ thật dài hướng về phía trước duỗi ra, con mắt hướng phía trước nhô ra. Hắn nhìn chằm chằm mặt phía nam trên chiến trường tình cảnh, phảng phất thấy được địa ngục tận thế, đã hoàn toàn mất đi quyết sách năng lực.

Baldeep Singh vọt tới Koprulu trước mặt rống to: "Thủ tướng! Lại không nghĩ biện pháp, mặt phía nam đại quân liền muốn toàn bộ hỏng mất!"

Koprulu nghe xong quan phiên dịch chuyển dịch, nhìn Baldeep Singh liếc mắt, nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Nghĩ biện pháp, phải nghĩ biện pháp. . ."

Nhưng mà hắn lời nói nói phân nửa, liền phối hợp ngừng lại. Sau đó hắn cắn chặt bờ môi bất lực mà nhìn xem phương nam chiến trường, hoàn toàn không bỏ ra nổi một chút phương lược đi ra.

Baldeep Singh há to mồm, nhìn xem không thể làm gì Koprulu, sau đó hắn nhìn về phía sau lưng những cái kia lo lắng hốt hoảng Ấn Độ các bang vương công nhóm. Những này Ấn Độ các quý tộc nhìn nhau một hồi, cuối cùng đều là gương mặt chán nản cùng thất bại.

Hiển nhiên, cho dù Ấn Độ vương công nhóm lấy ra tất cả của cải cống lên Ottoman, đồng thời hướng về phía Ba Tư đế quốc xưng thần, cuối cùng cũng không cách nào cứu vãn Ấn Độ. Tại Lý Thực sắt thép gió lốc trước mặt, trang bị tiên tiến nhất vũ khí áo đợt ấn liên quân tựa như là trung á ma bệnh, không có chút nào năng lực chống cự.

Baldeep Singh đột nhiên cảm thấy tốt bất lực, hai đạo nước mắt theo người trung niên này khuôn mặt nam nhân lên chảy xuống, làm sao đều ngừng không được. Hắn liền đứng thẳng chi trên cũng không đủ sức duy trì, phục trên đất nói không ra lời.

Xong, Ấn Độ xong, Lý Thực Hổ Bí quân đem quét ngang Ấn Độ. Thống trị Ấn Độ hơn một trăm năm trung á quý tộc từng chiếm cứ tiểu lục địa lên hết thảy tài nguyên, bây giờ lại làm mất đi hết thảy.

Trên chiến trường, Gatling súng máy đại đồ sát vẫn còn tiếp tục.

Mặc dù bởi vì thương vong quá lớn, áo đợt ấn liên quân đã thả chậm công kích tốc độ, thế nhưng này mười mấy vạn binh sĩ còn vây quanh ở bộ binh chiến xa đội hình sát cánh nhau chung quanh. Bộ binh chiến xa súng máy cách xa mặt đất có cao hơn một mét, là cúi bắn. Mà tại trên cơ bản bằng phẳng trên thảo nguyên, bãi cỏ không cách nào vì đối diện binh sĩ cung cấp bất luận cái gì che đậy vật.

Gatling đạn từng đợt quét về phía Ấn Độ liên quân hàng ngũ, mang ra một mảnh lại một mảnh bắn tung tóe máu bắn tung toé.

Theo Vi lão đại góc độ nhìn sang, đối diện Ấn Độ liên quân tựa như là một đám biết di động bia ngắm. Những này mũi cao mắt sâu binh sĩ hóp lưng lại như mèo trên mặt đất xê dịch, thậm chí có một ít đã không dám đứng lên, chỉ dám bò trên mặt đất. Nhưng vô luận cái gì tư thế, đều không cải biến được Ấn Độ liên quân mười mấy vạn người đội hình tập trung, một đường hình sợi một đường hình sợi quét qua đi đạn súng máy đánh tới tỉ lệ chính xác cực cao.

Vi lão đại thấy bốn mươi mấy Ottoman binh sĩ ghé vào một mảnh bãi cỏ bên trong, cúi đầu không dám tiến lên. Vùi đầu của bọn họ rất thấp, thế nhưng vẫn có một chiếc súng máy chú ý tới những này "Hèn nhát" . Cũng không biết đạn là từ cái nào phương hướng bắn tới, cái kia mảnh nằm sấp đầy Turkey binh sĩ trên đồng cỏ đột nhiên liền đỏ vàng toàn bộ tung tóe đi ra.

Màu vàng đông tây là dưới cỏ mặt bùn đất, bị đại đường kính đạn bắn trúng sau kích bắn ra, xen lẫn một chút bị đánh gãy đánh bay cỏ xanh, giống như là pháo hoa bắn tung tóe như thế trên đồng cỏ phương bắn nhanh. Mà màu đỏ thì là trúng đạn binh sĩ trên người cột máu.

Cùng màu vàng bùn đất so ra, màu đỏ cột máu bởi vì là thân thể người bên trong ép bắn tung tóe đến cao hơn.

Cái kia rất súng máy ngắm lấy này một mảnh bãi cỏ bắn phá, trên đất cột máu không ngừng mà bắn tung toé, không biết bao nhiêu binh sĩ bị viên đạn đánh chết.

Súng máy giống như là để mắt tới này một mảnh nhát gan Turkey binh sĩ, tại đánh 10 mấy giây sau còn không dời mở nòng dúng, như trước đang hướng này một mảnh bãi cỏ trút xuống đạn.

Trên mặt cỏ còn sống Turkey binh sĩ hỏng mất.

Chỉ cần súng máy lại bắn phá mười mấy giây, này một mảnh trên mặt cỏ hết thảy binh sĩ đem toàn bộ biến thành thi thể cùng thịt nhão. Ai cũng sẽ không tại hẳn phải chết vận mệnh trước thờ ơ, những này Turkey binh sĩ không còn thủ vững trên chiến trường, mà là nhanh chân hướng phía sau chạy trốn.

Bọn hắn trở thành đào binh, vứt bỏ vũ khí, liều lĩnh từ phía sau binh sĩ trong khe hở phóng đi.

Phía sau quý tộc đốc chiến đội vọt lên hướng đào binh nổ súng, tràng diện bắt đầu có chút hỗn loạn.

Gatling bắn phá một phút đồng hồ số không bốn mươi giây, đoán chừng có ba vạn áo đợt ấn liên quân binh sĩ bị đánh chết đả thương. Cho dù chính nam mặt Ấn Độ liên quân binh sĩ nguyên lai có 10 bảy vạn người, tỷ số thương vong cũng đã tiếp cận hai thành.

Tại thế kỷ mười bảy, không có bất kỳ cái gì một chi quân đội có thể tiếp nhận hai thành tỷ số thương vong.

Cái kia trên đồng cỏ trốn tới hơn hai mươi cái Turkey binh sĩ sau này vừa trốn, Ấn Độ liên quân tại mặt phía nam toàn bộ chiến tuyến liền bắt đầu hỏng mất.

Một chút binh sĩ bắt đầu đi theo này hơn hai mươi binh sĩ bước chân, hướng phía sau trốn.

Cho dù là dũng cảm nhất trung á chiến sĩ, cũng bởi vì càng ngày càng nhiều chiến hữu tại sau này trốn, mà không thể không từ bỏ tiếp tục hướng mặt trước công kích.

Mà phun lửa Gatling như trước đang hướng bốn phương tám hướng kẻ địch phun ra đạn. Xoay tròn nòng súng đằng trước, cái kia phun một cái phun một cái ngọn lửa dần dần làm cho cả nòng súng bắt đầu hơi đỏ lên. Nếu như này 600 rất súng máy lại xạ kích một phút đồng hồ bốn mươi giây, khả năng tất cả nòng súng đều lại bởi vì quá nóng quá đỏ mà tê liệt.

Nhưng mà Ấn Độ liên quân không có khả năng lại kiên trì một phút đồng hồ bốn mươi giây.

Vi lão đại thấy một đám dũng cảm nhất binh sĩ xông lên phía trước nhất, chính là bởi vì chiến hữu lui lại trên đồng cỏ tiến thối mất theo, đột nhiên có hai cái súng máy nhắm ngay này một đám kẻ địch bắn phá. Những cái kia cao lớn trung á chiến sĩ trên người lập tức tựa như là nổ tung pháo hoa, sương máu cùng cột máu từng mảnh nhỏ bão tố bắn ra.

Tức giận người dũng cảm không nguyện ý trắng trắng bị đánh, bưng súng kíp hướng bên này đối xạ, nhưng bọn hắn đạn đối bộ binh chiến xa không có chút nào uy hiếp. Hai rất súng máy bắn phá đại khái mười lăm giây, hơn năm mươi cái dũng cảm nhất trung á chiến sĩ gần như toàn bộ bị đánh chết trên đồng cỏ.

Những này trung á chiến sĩ chết giống như là một quyền đòn nghiêm trọng đánh vào Ấn Độ liên quân tim bên trong.

Cho dù là đốc chiến đội cũng vô ích, phía trước nhất áo đợt ấn liên quân toàn bộ lựa chọn chạy trốn. Chỉ dùng năm giây, hàng trước Ấn Độ liên quân binh sĩ toàn bộ xoay người, lại không ai còn tiếp tục hướng phun lửa Gatling công kích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.