Chương  1095: Nghiền ép

Chương  1095: Nghiền ép

Chính nam mặt mười mấy vạn Ấn Độ liên quân hỏng mất.

Súng máy bắn phá đánh đi ra đạn toàn bộ xuất tại áo đợt ấn đào binh nhát gan trên lưng.

Tại siêu việt thời đại bộ binh chiến xa trước mặt, gấp sáu lần số người ưu thế không có chút ý nghĩa nào. Lại nhiều súng kíp vây công, cũng đánh không thủng bộ binh chiến xa hai li nhiều dày bọc thép. Mà tại Gatling súng máy một phút đồng hồ 130 phát xạ tốc trước mặt, số người xếp chỉ là gia tăng bia ngắm mà thôi.

Gatling súng máy đã làm rơi mất hơn ba vạn người, tại nòng súng hồng nhiệt trước đó còn có thể lại đánh chết hơn ba vạn người. Tất cả áo đợt ấn liên quân đều hiểu, tiếp tục lên trên xung chỉ là chịu chết mà thôi.

Đầu tiên là trước mặt binh sĩ quay người hướng phía sau trốn, tiếp lấy loại này sụp đổ rất mau dẫn động xếp sau binh sĩ cảm xúc. Chiến bại khủng hoảng rất nhanh liền tràn ngập tại hết thảy áo đợt ấn liên quân binh sĩ trên đầu, tất cả mọi người nhanh chân hướng sau lưng chạy như điên.

Không có đốc chiến đội có thể ngăn cản dạng này tan tác, nếu như đốc chiến đội dám đối tan tác đám binh sĩ xạ kích, hắn lập tức liền sẽ bị tan vỡ binh nhóm đánh thành tổ ong vò vẽ.

Lý lão tứ dùng kính viễn vọng quan sát đến trên chiến trường tình huống, cười cười.

Không hề nghi ngờ, Vương gia Lý Thực lại một lần thắng. Mặc dù đi sâu Ấn Độ đất liền Hổ Bí quân chỉ có 90 ngàn, mà lại gần nhất lại phân đi ra năm ngàn, không thể không dùng tám mươi lăm ngàn người nghênh chiến 60 vạn áo đợt ấn liên quân, thế nhưng tại Vương gia như tinh tú hạ phàm sáng tạo ra vũ khí trước mặt, không có chút hồi hộp nào thắng được trận chiến tranh này.

Trước kia Hổ Bí quân bên trong cũng bởi vì số người thế yếu mà xuất hiện bi quan cảm xúc, thế nhưng bộ binh chiến xa cùng Gatling súng máy vừa vào sân, hết thảy lo lắng cùng lo lắng lập tức tan thành mây khói.

Lý lão tứ bên người Lý Định Quốc cũng hết sức kích động, trên mặt hơi hơi ửng hồng. Hắn để ống dòm xuống, dùng thịt mắt nhìn phía xa lít nha lít nhít áo đợt ấn liên quân to lớn tan vỡ, hơi xúc động lắc đầu.

"Vương gia thủ đoạn, thực sự thật đáng sợ."

Lý lão tứ cười ha ha, nói ra: "Lý Định Quốc, Vương gia thần võ chỗ, về sau ngươi có cơ hội lớn cẩn thận phỏng đoán."

Shimazu Mitsuhisa cũng có chút bị trên chiến trường toàn thắng rung động đến, hít một hơi nói ra: "Bá gia, Ấn Độ liên quân nam bộ đã hoàn toàn sụp đổ, chúng ta không truy sao?"

Lý lão tứ vung tay lên, hô: "Truy! Đương nhiên truy! 600 chiếc bộ binh chiến xa đột kích, truy sát kẻ địch đào binh."

Nghe được Lý lão tứ mệnh lệnh, cờ hiệu tay lập tức đem cờ khiến quơ múa, hướng về phía trước bộ binh chiến xa ra lệnh.

Phương nam trên chiến trường, Vi lão đại thấy bốn phương tám hướng Ấn Độ liên quân lui xuống, mới thở phào nhẹ nhõm, theo bộ binh chiến phía sau xe đứng dậy.

Hắn đứng tại chiến xa khoảng cách, đối hoảng hốt chạy trốn Ottoman Turkey bộ binh bắn một phát súng.

Nhưng mà một thương này đánh bay.

Vi lão đại đang muốn nạp lại đánh, lại thấy bộ binh chiến xa trên đỉnh cái nắp bị mở ra, chiến xa thông tín viên leo ra ngoài chiến xa. Sau đó chiến xa bộ đội sĩ quan bắt đầu ở chiến trên mui xe gào to. Chiến xa phần đuôi bắn ra khói đen, sau đó qua mấy giây, một cỗ tiếp một cỗ bộ binh chiến xa trên đồng cỏ chạy.

Chiến xa hướng về phía trước tiến lên, bắt đầu truy kích chạy trốn áo đợt ấn liên quân binh sĩ.

Vi lão đại lúc này mới quay đầu nhìn về phía vài dặm bên ngoài cao điểm bên trên, phát hiện mệnh lệnh toàn quân truy kích phất cờ hiệu. Hắn theo trong lỗ mũi phun thở ra một hơi, bắt đầu hướng sau lưng trốn ở các nơi đại đội binh sĩ lớn tiếng gào to, mệnh lệnh các binh sĩ truy sát chạy tán loạn áo đợt ấn liên quân binh sĩ.

Trên núi nhỏ, Abbas đệ nhị thấy cao tốc truy sát liên quân binh sĩ bộ binh chiến xa, đã là khóc không ra nước mắt.

Bộ binh chiến lái xe được quá nhanh, đến đằng sau lại có tiếp cận hai 10 kmh tốc độ. Mà ăn mặc các thức khôi giáp chạy tán loạn liên quân binh sĩ sử dụng hai chân chạy, coi như chạy tắt thở cũng chỉ có thể kiên trì mười phút đồng hồ mười cây số cực tốc.

Cho nên Abbas đệ nhị liền trơ mắt nhìn xem bộ binh chiến xa cách tán loạn liên quân binh sĩ càng ngày càng gần.

Trên chiến xa Gatling súng máy tiếp tục lấy trận này đại đồ sát.

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc!"

Súng máy quét qua chỗ, liên quân binh sĩ giống như là người bù nhìn như thế bịch bịch té xuống đất.

Đến đằng sau bộ binh chiến xa trên thực tế đã đột tiến áo đợt ấn liên quân binh sĩ hội quân ở giữa, không nhưng này chút chết giống như thần Gatling súng máy tại bắn phá, những cái kia chiến xa trước có khả năng nghiền nát hết thảy sắt thép bánh xích cũng tại nghiền ép những cái kia hoảng hốt chạy bừa tan vỡ binh.

Một góc chiến trường, Abbas đệ nhị thấy 8, chín cái tan vỡ binh cùng một chỗ chạy rất lâu, thở không ra hơi đã chạy bất động thời điểm, rốt cục bị đằng sau xông lên bộ binh chiến xa ép đi qua. Có 7, 8 tên lính miễn cưỡng hướng bên cạnh nhảy lên tránh qua, tránh né chiến xa, thế nhưng còn có hai cái tan vỡ binh không thể chạy đi, tươi sống bị bộ binh chiến xa ép đến gầm xe xuống.

Giống vỡ nát cơ như thế bánh xích đem những cái kia tan vỡ binh thân thể máu thịt bỗng nhiên cuốn vào thép tấm phía dưới, đem tan vỡ binh thân thể ép thành thịt vụn. Máu đỏ tươi theo bánh xích phía dưới bắn ra đến, thẳng tung tóe đến vài mét bên ngoài.

Tan vỡ binh hướng bốn phương tám hướng chạy trốn mười dặm, lại bị đuổi giết bộ binh chiến xa đánh chết mấy vạn người. Các đào binh bắt đầu vứt bỏ khôi giáp, thậm chí đem giáp da đều mất đi, chỉ hy vọng có thể trốn được mau một chút. Trước kia có 10 bảy vạn người liên quân mặt phía nam chiến tuyến hoàn toàn quân lính tan rã, chỉ sợ một cái thành kiến chế binh sĩ đều không cách nào trốn xuống tới.

Trên núi nhỏ trung á các quý tộc mặt xám như tro, rất nhiều người đều quỳ trên mặt đất, khóc không ra nước mắt.

Trên chiến trường địa bộ binh chiến xa không chút kiêng kỵ vừa đi vừa về xung phong, mà mấy chục vạn Ottoman người, Persians cùng người Ấn Độ không có một điểm biện pháp nào.

Đột nhiên, Koprulu thân thể lắc một cái, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, hô: "Không xong!"

Baldeep Singh ngẩng đầu lên, nhìn về phía Koprulu.

Koprulu nhìn một chút núi nhỏ bên trái mười ba chiếc bộ binh chiến xa, lại nhìn một chút núi nhỏ bên phải 11 chiếc chiến xa, trên mặt trở nên mặt không còn chút máu, bờ môi phát run nói: "Những này chiến xa. . . Những này chiến xa đã vây quanh chúng ta nơi này."

Abbas đệ nhị con ngươi co rụt lại, mãnh liệt nhìn về phía chung quanh.

Vì quan sát chiến trường, quý tộc chỗ trên mặt đất núi nhỏ khoảng cách nam bộ chiến tuyến chỉ có mười lăm dặm, thẳng tắp khoảng cách cũng không xa. Bộ binh chiến xa một mực không có chính diện hướng núi nhỏ xông lại, trên núi các quý tộc cũng không thấy đến bộ binh chiến xa chuẩn bị uy hiếp bên này đại bản doanh. Thế là trong lúc lơ đãng, truy đuổi tan vỡ binh mười mấy chiếc chiến xa đã như có như không bọc đánh đến núi nhỏ hai bên.

Hai bên chiến xa khoảng cách núi nhỏ không cao hơn ba dặm.

Abbas đệ nhị bỗng nhiên xông về núi nhỏ sườn núi, hướng dừng ngựa địa phương tiến lên.

Trên núi các quý tộc như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập đi theo Abbas đệ nhị hướng trên sườn núi xung.

Nhưng mà các quý tộc trốn được mặc dù nhanh, nhưng không có đạn pháo nhanh.

Thấy trên núi quý tộc bắt đầu chạy trốn, bọc đánh núi nhỏ hai cánh bộ binh chiến xa đồ cùng chủy hiện, bỗng nhiên xoay một cái cong, hướng núi nhỏ bên này lao đến. Chiến xa bên trái sau chứa pháo bắt đầu oanh tạc giữa sườn núi dừng ngựa khu.

Chỉ nghe được liên miên bất tuyệt pháo tiếng vang lên, lựu đạn như lưu tinh như thế đánh tới hướng giữa sườn núi Arabia chiến mã. Nổ tung giống như là pháo hoa như thế tại ngựa chung quanh nổ vang, một chút xui xẻo chiến mã bị nổ chết tại chỗ. Bị hoảng sợ mặt khác chiến mã bắt đầu liều mạng giãy dụa, không bị khống chế cùng trói ở trên cọc gỗ dây cương đối kháng.

Những này nghiêm chỉnh huấn luyện chiến mã lẽ ra là không thể nào liều mạng chạy trốn, trên mặt đất vì buộc ngựa đánh xuống cọc gỗ cũng không chặt chẽ. Thế nhưng lúc này đạn pháo đánh tới chiến mã trên người, tình huống liền hoàn toàn khác nhau. Tại cao lớn chiến mã liều mạng kéo dài dưới, những Mộc đó cái cọc rất nhanh liền bị ném ra mặt đất.

Sau chứa pháo đạn pháo không ngừng rơi vào dừng ngựa khu, hơn hai trăm con chiến mã rất nhanh liền thoát khỏi chướng ngại, hướng bốn phương tám hướng chạy trốn mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.