Chương 1096: Khinh miệt

Chương 1096: Khinh miệt

Chờ Ba Tư Hoàng đế Abbas đệ nhị vọt tới dừng ngựa chỗ thời điểm, nơi đó đã không có một con chiến mã. Dừng ngựa chỗ duy nhất còn có đồ vật liền là trống rỗng buộc ngựa cọc gỗ, cùng với lựu đạn nổ tung sau gay mũi bụi mù.

Abbas đệ nhị hoảng sợ nhìn xem theo hai cánh tốc độ cao bọc đánh tới hơn hai mươi chiếc bộ binh chiến xa, nhìn xem những cái kia trên chiến xa Gatling súng máy nòng súng run lẩy bẩy.

Ottoman Thủ tướng Koprulu cũng hiểu rõ mình đã tai vạ đến nơi, hoảng sợ trái phải nhìn quanh, đã đã mất đi tất cả trấn định. Hắn một câu không cùng chung quanh quý tộc khác nhiều lời, chỉ nhanh chân đi phía Tây không có bị chiến xa vây quanh phương hướng bỏ chạy.

Thế nhưng hắn lúc này quá bối rối, đi vài bước liền ngã xuống đất bên trên, lại trên sườn núi lăn lông lốc vài vòng.

Ấn Độ vương công Baldeep Singh cũng là có chút huyết tính, lẽ ra nằm rạp trên mặt đất khóc thét hắn tại sống chết trước mắt đột nhiên bò lên. Hắn lau khô nước mắt, hướng chung quanh các quý tộc hét lớn một tiếng: "Xuống núi trốn một con đường chết, chúng ta dựa vào thế núi tại núi đá đằng sau cố thủ, chiến xa nếu là dám đi lên liền dùng thùng thuốc nổ nổ nó!"

Các quý tộc nghe được Baldeep Singh, phảng phất lập tức tìm được chủ tâm cốt. Bọn hắn nhìn Baldeep Singh liếc mắt, phát hiện cái này thân hình cao lớn Ấn Độ vương công trong mắt tràn đầy trấn định, liền thật dựa theo Baldeep Singh hiệu triệu hành động.

Hơn ba mươi các quý tộc hơn sáu trăm tên thân binh bị động viên, bắt đầu vận chuyển núi đá tắc nghẽn núi nhỏ phía đông tương đối nhẹ nhàng một cái sườn núi mặt, ý đồ canh giữ ở trên núi nhỏ cầu sinh.

Abbas đệ nhị nhìn xem Baldeep Singh tổ chức cục diện, không nói một lời, chỉ vịn một khối núi đá càng không ngừng run rẩy.

Cơ trí như Abbas đệ nhị, há lại sẽ nhìn không ra này dựa vào nơi hiểm yếu chống lại không có chút ý nghĩa nào.

Trên thực tế, trên chiến trường vỡ tan ngàn dặm tạp binh đã không có bất luận cái gì chiến lược ý nghĩa, hiện tại bộ binh chiến xa bộ đội quan chỉ huy chỉ quan tâm như thế nào bắt giết trên núi nhỏ trung á các quý tộc. Cho nên càng ngày càng chiến xa bắt đầu hướng Ấn Độ liên quân đại bản doanh chỗ sườn núi nhỏ chép tới, rất nhanh, không lớn núi nhỏ liền bị hơn bảy mươi chiếc chiến xa bao vây.

Hơn bảy mươi cánh cửa tối om sau chứa pháo nhắm ngay trên núi các quý tộc.

Baldeep Singh bị họng pháo đối, có chút không giữ được bình tĩnh, hét lớn một tiếng: "Dùng tạc đạn nổ bọn hắn!"

Trên thực tế Ottoman, Ấn Độ cùng Ba Tư cũng là có lựu đạn. Loại này tạc đạn là tròn hình, vỏ ngoài là làm bằng sắt, đầu trên có một cái ngòi lửa ngòi nổ, sử dụng thời điểm dùng minh hỏa nhóm lửa ngòi nổ, ném ra là có thể nổ tung.

Tại Hollywood hàng hải thời đại trong phim ảnh kỳ thật liền có rất nhiều dạng này màn ảnh, rất nhiều thuyền trưởng hải tặc đều giơ dẫn đầu tin hình tròn tạc đạn. Loại này hình tròn tạc đạn chế tác đơn giản, hiệu suất cao thực dụng, tại thế kỷ mười bảy Châu Âu cùng trung á đã rộng khắp lưu truyền.

Trên núi nhỏ có không ít loại này tạc đạn. Tại Baldeep Singh kêu to dưới, không ít quý tộc cùng thân binh đều đốt lên tạc đạn, hướng dưới núi bộ binh chiến xa ném đi.

Nhưng mà dạng này cố gắng không thể nghi ngờ là kiến càng lay cây.

Tạc đạn phần lớn đều tại trên sườn núi liền nổ tung, ngẫu nhiên có mấy khỏa lăn đến chân núi cạnh chiến xa một bên, cũng tổn thương chút nào không được chiến xa hai centimét nhiều dày bọc thép.

Chiến xa hoàn thành vây kín, hoả pháo bắt đầu hướng trên núi xạ kích.

Hơn bảy mươi phía sau cửa chứa pháo dùng mười mấy giây một phát tốc độ bắt đầu oanh tạc không lớn đỉnh núi, quý tộc chỗ khu vực lập tức tia lửa bắn ra bốn phía.

Người trên núi nhóm rất nhanh liền phát hiện phản kháng không có chút ý nghĩa nào, toàn bộ chăm chú ghé vào núi đá đằng sau tránh né hỏa lực.

Hai mươi chiếc bộ binh chiến xa thúc đẩy bánh xích, bắt đầu hướng trên núi nhỏ đè tới.

Trên núi các quý tộc vụng trộm đem con mắt chuyển đến núi đá một góc, dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn xem một chút xíu đến gần sắt thép chiến xa. Bọn hắn vô cùng kinh ngạc phát hiện, sử dụng bánh xích chiến xa có được vượt xa xe bình thường thông qua năng lực. Mặc dù nhất nhẹ nhàng phía đông dốc núi đã bị núi đá tắc nghẽn, nhưng chiến xa sử dụng hình chữ chi đi lại, thế mà từ nhỏ núi đông nam phương hướng chậm rãi tiến lên đến trên núi.

Baldeep Singh há to mồm, nhìn xem chiến xa theo bên phải chính mình một chút xíu quấn tới.

Khoảng cách hai trăm mét, một trăm mét, năm mươi mét.

Chiến xa bên phải Gatling súng máy nhắm ngay Baldeep Singh chỗ một mảnh núi đá.

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc!"

Chiến xa một bên hướng đỉnh núi tiến lên

Một bên sử dụng súng máy bắn phá tảng đá phía sau trung á quý tộc.

Đại đường kính đạn súng máy cực kỳ lực xuyên thấu, theo khía cạnh xạ kích súng máy thường thường có thể bắn thủng một chút núi đá, đánh giết núi đá phía sau trung á quý tộc cùng thân binh. Theo chiến xa càng ngày càng hướng đỉnh núi tiến lên, Gatling súng máy góc độ bắn càng ngày càng rộng, bị dưới núi hỏa lực cùng trên núi súng máy giáp công trung á các du khách một cái tiếp một cái trúng đạn ngã xuống.

Ottoman đế quốc ông lão Koprulu đã đã mất đi chỗ có chừng mực, chỉ muốn tại sắt thép chiến xa thương hạ giữ được tính mạng. Hắn tóc tai bù xù toàn thân bùn lầy, liều mạng hướng đỉnh núi bò, ý đồ tránh né càng ngày càng gần càng ngày càng tinh chuẩn đạn súng máy. Nhưng mà vận khí của hắn không tốt lắm, bò bò, đột nhiên có một khỏa lựu đạn tại phía bên phải của hắn nện xuống.

Một tiếng vang thật lớn, lựu đạn bên trong bắn ra mảnh đạn đâm vào Ottoman Thủ tướng ngực phải, ông lão mộng bị thương nặng, kêu thảm tại trên sườn núi quay cuồng lên, cuối cùng theo một cái so sánh dốc đứng sườn núi trên mặt lăn xuống dưới.

Baldeep Singh mở to hai mắt nhìn xem bị tạc chết Koprulu, phát hiện mình đã không chỗ có thể trốn.

Hắn mèo trên mặt đất, trên tay ôm một cái thuốc nổ ống. Thừa dịp ba mươi mét bên ngoài một chiếc súng máy không có hướng hắn bên này xạ kích trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái ôm thùng thuốc nổ xông về bộ binh chiến xa.

Hắn hi vọng trước khi chết mang đi một cỗ bộ binh chiến xa.

Không qua cố gắng của hắn không có chút ý nghĩa nào, bộ binh chiến xa hỏa lực là đan xen. Mặc dù chính diện bộ binh chiến xa không có bắn về phía hắn, bên cạnh một chiếc súng máy lại trước tiên phát hiện hắn cái này uy hiếp. Liên tục không ngừng đạn súng máy giống như là xiềng xích như thế bắn về phía Baldeep Singh, cái này Ấn Độ vương công trên tay thuốc nổ ống lập tức liền bị bắn vào đạn đốt lên.

Oanh

To lớn nổ tung tại núi đá ở giữa nổ tung, một đóa mây hình nấm theo đỉnh núi dâng lên, Baldeep Singh thân thể bị tạc thành thịt nát.

Baldeep Singh chết, khiến cho trên núi quý tộc cùng thân binh nhóm run lên bần bật, triệt để từ bỏ chống cự ý nghĩ.

Abbas đệ nhị trốn ở một cây đại thụ đằng sau, đem chính mình trường bào áo lót cởi ra, cao cao nâng trên tay tung bay, biểu thị mình đã cầu xin đầu hàng.

Thấy Abbas đệ nhị đã đầu hàng, mặt khác trung á các quý tộc dồn dập giơ lên màu trắng quần áo, biểu thị đầu hàng.

Bộ binh chiến xa đình chỉ xạ kích.

Có thể bắt được sống, đương nhiên so vận thi thể trở về càng có giá trị. Trên trăm tên Hổ Bí quân binh sĩ theo trên chiến xa đi xuống, bắt đầu bắt lấy những này quyền cao chức trọng trung á quý tộc.

Abbas đệ nhị đã bị thần binh thiên tướng người Hán quân đội triệt để phá tan. Hắn toàn thân run rẩy, thậm chí tại Hổ Bí quân bệnh nặng buộc chặt hai tay của hắn thời điểm cũng không dám ngẩng đầu, chỉ càng không ngừng ở trong miệng niệm tụng lấy cái gì. Tựa hồ là hướng về phía người thắng cầu xin tính mệnh, lại tựa hồ là đang vì mình ngu muội cùng dốt nát sám hối.

Một cái Hổ Bí quân tiểu đội trưởng đem Abbas đệ nhị nắm lên, hắn nhìn xem cái này hôm qua còn không ai bì nổi Ba Tư Hoàng đế, cười khinh miệt cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.