Chương  1097: 0 người

Chương  1097: 0 người

Sùng Trinh hai mươi tám năm hai mươi ba tháng bảy, Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm ngồi tại Hoàng Cực điện cao cao ngự tọa bên trên, mặc trên người vốn nên tại trọng đại nơi chốn mới mặc miện phục.

Màu đen miện phục tay áo dài lên thêu lên nóng lòng muốn bay kim long, để cho người ta nhìn qua liền sinh ra lòng kính sợ. Nhưng này hoa lệ Thiên Tử miện quan lên rủ xuống chín đạo lưu 紞 đằng sau, lại là một tấm mặt tái nhợt.

Chu Do Kiểm đã hơn mười ngày ngủ không ngon giấc.

Trong lịch sử Sùng Trinh hướng chỉ có 17 năm tuổi thọ, Đại Minh triều có thể lảo đảo đi đến Sùng Trinh hai mươi tám năm so trước kia nhiều mười một năm tuổi thọ  có thể bảo hoàn toàn là Lý Thực một tay đúc thành.

Bắc phạt Thát Lỗ, nam bình lưu tặc, lẽ ra lại ở than đá trên núi kết thúc Đại Minh triều dựa vào Lý Thực nam chinh bắc chiến quả thực là chống đỡ đến hôm nay.

Điểm này, Lý Thực hiểu rõ, Chu Do Kiểm cũng hiểu rõ.

Chu Do Kiểm là người thông minh, hắn đương nhiên biết Lý Thực đối Đại Minh triều cống hiến. Nhưng cái gọi là công cao che chủ, Lý Thực cống hiến đã vượt qua Chu Do Kiểm phạm vi có thể chịu đựng được. Chu Do Kiểm tối đa cũng liền là một cái gìn giữ cái đã có đứng đầu, đối mặt Lý Thực như thế một cái cứu quốc cứu dân đại anh hùng, cuối cùng lại biến thành mệt mỏi đàn áp hoàn cảnh.

Chu Do Kiểm đương nhiên biết Lý Thực đối Đại Minh có công, không có Lý Thực Đại Minh đã sớm diệt mấy lần. Nhưng Lý Thực danh vọng đã vượt qua hoàng gia dễ dàng tha thứ cực hạn. Vô luận Lý Thực là Đại Minh hướng kéo dài lập xuống nhiều ít công lao, Chu Do Kiểm cũng không thể ngồi nhìn Lý Thực tự tay từng bước xâm chiếm Đại Minh, đem Đại Minh triều một chút xíu phá hủy.

Thiên hạ dân tâm từng ngày đảo hướng Lý Thực, vì Đại Minh triều kéo dài, Chu Do Kiểm không thể không cùng Lý Thực ngả bài.

Nhưng ở này chân chính ngả bài thời khắc, Chu Do Kiểm lại thấy như trước khi vực sâu, như giẫm trên băng mỏng, cảm giác vạn quân núi lớn ép trên đầu mình, khiến cho hắn không thở nổi.

Lý Thực đi qua chiến tích, Hổ Bí quân bách chiến bách thắng hùng phong, lúc trước Giang Bắc quân tập kết hơn hai trăm ngàn người ở kinh thành dưới chân dễ dàng sụp đổ tình cảnh giống là ác mộng như thế áp bách lấy Chu Do Kiểm thần kinh, khiến cho Chu Do Kiểm có chút không thể thừa nhận cảm giác.

Thẳng thắn nói, thế cục bây giờ quá tốt rồi, Lý Thực nhận nam bắc giáp công, Thiên Tân phòng thủ suy yếu đến cực hạn. Tình thế như vậy khiến cho Chu Do Kiểm không thể không ra tay.

Nhưng là thật ra tay rồi, Chu Do Kiểm lại hoài nghi lên quyết định của mình.

Chu Do Kiểm mỗi lúc trời tối đều đang hoài nghi, từ trước tới giờ không từng thất bại Hổ Bí quân sẽ thua tại trên tay mình sao?

Chu Do Kiểm không thể thua, hắn như thua, hơn hai trăm năm Đại Minh hoàng triều liền xong rồi, mấy trăm vạn Chu Minh hoàng tử hoàng tôn liền đã mất đi cơ hội sống, tổ tông truyền thừa giang sơn xã tắc liền hủy ở hắn một người trên tay.

Lưu đằng sau, Chu Do Kiểm mặt tái nhợt lên ánh mắt đỏ như máu.

Đột nhiên nhịn không được, hắn ho khan vài tiếng.

Hoàng Cực trong điện, một thân nhung trang võ tướng nhóm nghe được Thiên Tử tiếng ho khan, nhìn nhau một hồi, đều có chút sợ hãi. Đại chiến sắp đến, Thiên Tử thân thể lại có chút nhịn không được xu thế.

Trương Quang Hàng thấy Hoàng Cực trên điện bầu không khí có chút ngột ngạt, tranh thủ thời gian đứng dậy. Lúc này hắn đã bị Chu Do Kiểm thăng làm nội các thủ phụ, là bách quan đứng đầu.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế! Nghịch tặc Lý Thực bây giờ đã thành thú bị nhốt tư thế, phương nam tại Ấn Độ nhận phương tây các nước hợp kích, khoảng chừng chi kém cỏi. Phương bắc đứng trước Bạch Di chỉ huy xuôi nam áp bách, trong ngoài đều khốn đốn. Nghịch tặc ở Thiên Tân chỉ còn lại nghịch quân bốn vạn người, có thể nói không chịu nổi một kích."

"Bây giờ vua ta sư tập kết bốn trăm ngàn người, trùng trùng điệp điệp nhất cổ tác khí, nhất định có thể trực đảo nghịch tặc sào huyệt, dọn sạch này hai mươi năm đại tặc!"

Trương Quang Hàng lời nói khí phách, nói âm vang ngừng ngắt. Nhưng ở Hoàng Cực trên điện võ tướng trong tai nghe lại có chút chói tai. Tỉ như lúc này được phong làm "Thảo nghịch đại tướng quân" "Kinh doanh tổng Đô đốc" Dương Quốc Trụ trong tai, lời này cũng có chút không dễ nghe.

Lúc trước Dương Quốc Trụ đều tại Lý Thực dưới trướng huyết chiến Hoàng Thái Cực, cửu tử nhất sinh. Trương Quang Hàng nói Lý Thực là hai mươi năm đại tặc, cái kia chính mình lúc trước tại Cẩm Châu huyết chiến công lao chẳng phải là bị Trương Quang Hàng một bút xóa đi?

Không chỉ có Dương Quốc Trụ có ý nghĩ như vậy, mặt khác tham gia qua Cẩm Châu đại chiến, từng nghe lệnh của Lý Thực mặt khác võ tướng đều có ý tưởng giống nhau. Nghe được Trương Quang Hàng, bọn hắn không khỏi đều liếc nhau một cái.

Trương Quang Hàng một phen không có kích thích võ tướng nhóm khí thế, cũng là đưa tới các tướng quân trong lòng bất mãn.

Thấy được võ tướng nhóm tiểu động tác

Ngồi cao tại ngự tọa lên Chu Do Kiểm nhịn không được lại ho khan lên.

Trương Quang Hàng ngẩn người, ý thức được mình nói sai.

Coi như muốn triệt để thanh toán Lý Thực tội ác, vậy cũng cái kia tại đánh Đảo Lý trồng thực sau này hãy nói. Hiện nay Đại Minh trong quân rất nhiều lương tướng đều từng tại Lý Thực dưới trướng tác chiến, một hơi phủ định Lý Thực liền là phủ định những này lương tướng tư lịch, sẽ tạo thành ngoài dự liệu hiệu quả.

Nhưng mà đây cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, Trương Quang Hàng quyết định bỏ qua không đề cập tới. Hắn ho khan một tiếng, chuyển khẩu nói ra: "Bây giờ ta 4 mười vạn đại quân đã theo Tây Bắc nam ba phương hướng vây quanh Thiên Tân, Lý Thực đã là cá trong chậu, không có phần thắng chút nào."

Trương Quang Hàng vung tay lên, Binh bộ hai tên tuổi trẻ quan viên giơ một tấm một người cao đất đai bức vẽ đi tới, đứng ở ngự tọa phía bên phải. Cái kia địa đồ là mô phỏng Lý Thực bản đồ quân sự đo vẽ bản đồ, có siêu việt thời đại này độ chính xác, đem kinh kỳ cùng Thiên Tân một vùng thành thị con đường sông núi địa lý đều đánh dấu đến rõ ràng.

Lúc này trên bản đồ càng vẽ lấy quân Minh cùng Hổ Bí quân binh lực bố trí.

Võ tướng nhóm thấy tấm bản đồ này, đều mở to hai mắt, nhìn kỹ tình thế bây giờ.

Chu Do Kiểm nhìn kỹ trên bản đồ binh lực bố trí.

"Võ sạch huyện có sáu ngàn Hổ Bí quân?"

Dương Quốc Trụ lớn tiếng đáp: "Thánh thượng anh minh, vì đánh tan võ sạch huyện chính diện chi địch, ta kinh doanh đã bố trí bốn vạn kinh doanh tân quân giao đấu này sáu ngàn người. Bốn vạn tân quân toàn bộ trang bị kiểu mới súng trường, một 7 kích một, đây là có thắng không thất bại thế."

Chu Do Kiểm nhìn một chút võ sạch huyện địa hình, suy tư rất lâu, nhẹ gật đầu.

Một lát sau, hắn lại chỉ hướng Bảo Định phủ.

"Bảo Định phủ có ba ngàn Hổ Bí quân?"

Sơn Tây tổng binh cù định thắng chắp tay ra khỏi hàng, lớn tiếng nói: "Thánh thượng minh giám, Bảo Định phủ đã bị ta Sơn Tây trấn bốn vạn biên quân vây quanh. Ta bốn vạn biên quân mặc dù không có kiểu mới súng trường, nhưng những năm này cũng rộng tạo hoả súng đại pháo, cho dù không thể tiêu diệt này ba ngàn Hổ Bí quân, nhưng dùng chiến hào chiến thuật ngăn chặn này ba ngàn người là có nắm chắc."

Chu Do Kiểm suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, lại chỉ hướng phía đông bắc nở nang huyện.

"Nở nang có 1000 Hổ Bí quân?"

Dương Quốc Trụ la lớn: "Thánh thượng thánh minh! Nở nang huyện khoảng cách Thiên Tân bốn trăm dặm, là Thiên Tân kết nối quan ngoại cứ điểm. Này một ngàn người phải chạy về Thiên Tân chiến trường cần hơn mười ngày, chúng ta nhất trí cho rằng có khả năng tạm thời không đem chi này một mình cân nhắc tại. . .

Nghe được Dương Quốc Trụ, Chu Do Kiểm biến sắc, hiện ra một cỗ sợ hãi biểu lộ.

Dương Quốc Trụ thấy Thiên Tử sợ hãi biểu lộ, lập tức ngây ngẩn cả người, nói phân nửa lời nói lại nói không được nữa.

Chu Do Kiểm chằm chằm lấy địa đồ lên 1000 Hổ Bí quân, mặt đỏ lên lại trắng. Tại Chu Do Kiểm khủng hoảng trên nét mặt, bách quan nhóm tựa hồ cảm thấy này một ngàn người liền lại biến thành cải biến chiến cuộc tính quyết định lực lượng.

Hoàng Cực trên điện võ tướng nhóm hút miệng khí lạnh, đều cảm thấy Thiên Tử trạng thái tinh thần có chút không bình thường. Một nhánh hơn mười ngày lộ trình bên ngoài ngàn người đội ngũ lại khiến cho Thiên Tử bối rối bộ dáng này, tình cảnh này, khiến cho tất cả mọi người có chút yên lặng tắt tiếng.

Võ tướng nhóm nhìn nhau một hồi, khiến cho trong đại điện bầu không khí càng tăng áp lực hơn ức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.