Chương 1098: Hỗn loạn

Chương 1098: Hỗn loạn

Rất lâu, vẫn là Trương Quang Hàng đi ra hoà giải.

"Thần coi là, này một ngàn người mặc dù đường xá xa xôi, nhưng không thể không phòng. Nhưng điều tuyên phủ kỵ binh ba ngàn Bắc thượng kiềm chế chi, để phòng hắn xuôi nam mê hoặc Thiên Tân chiến cuộc."

Chu Do Kiểm nghe được Trương Quang Hàng câu nói này, trên mặt lo nghĩ biểu lộ mới hơi chậm lại một chút. Bất quá hắn tựa hồ còn có chút bận tâm, xem lấy địa đồ im lặng không nói.

Dưới đáy võ tướng nhóm đã không nhịn được xì xào bàn tán.

Hiển nhiên Thiên Tử biểu hiện có chút thất thường, tại võ tướng nhóm trong lòng, Thiên Tử biểu hiện không giống như là đang suy nghĩ chiến cuộc, mà là bởi vì đối với cục diện chiến đấu khuyết thiếu cơ bản lòng tin mà đang suy nghĩ một chút chuyện không thể nào. Thiên Tử loại này đã mất đi tâm bình tĩnh lo nghĩ, hiển nhiên là đối với cục diện chiến đấu cực kỳ bất lợi.

Chu Do Kiểm cũng chú ý tới sự thất thố của mình, không còn tại này một ngàn người vấn đề lên xoắn xuýt.

Hít vào một hơi, hắn ngồi về ngự tọa phía trên.

"Bây giờ Lý Thực đã bị đánh vì nghịch tặc, Hổ Bí quân đã bị liệt là phản quân, Thiên Tân, Sơn Đông dân tâm như thế nào? Dũng tướng phản quân sĩ khí như thế nào?"

Nghe được Thiên Tử câu này hỏi thăm, Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa ngẩn người, có chút thật không dám trả lời.

Chu Do Kiểm nhìn về phía Vương Đức Hóa.

Vương Đức Hóa bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì chắp tay ra khỏi hàng, nói ra: "Bẩm Thánh thượng, những ngày này nghịch tặc Lý Thực trì hạ các nơi dân gian bầu không khí hết sức quỷ dị. Bởi vì những năm này Lý tặc rộng thi nhỏ ân nhỏ cho các nơi bách tính, cho nên Thiên Tân, Sơn Đông cùng Hà Nam bách tính đều không tiếp thụ triều đình đối Lý tặc thảo phạt. . ."

Chu Do Kiểm nghe được Vương Đức Hóa hồi báo, không khỏi hai mắt nhắm lại.

Vương Đức Hóa nhìn một chút thiên tử sắc mặt, thấp giọng nói ra: "Trên thực tế, ở Thiên Tân, Sơn Đông, Hà Nam cùng đông bắc các nơi, đều xuất hiện lên tiếng ủng hộ duy trì Lý tặc quần chúng du hành. Những này du hành đội ngũ đập vào cờ xí tại trên đường cái vừa đi vừa về đi lại, hiệu triệu bách tính duy trì Lý tặc, cùng triều đình đấu tranh đến cùng."

Nghe được Vương Đức Hóa, phía dưới võ tướng nhóm đều lần nữa nhịn không được nghị luận lên.

Chu Do Kiểm sở dĩ gióng trống khua chiêng đem Lý Thực đánh vì nghịch tặc, bắt lấy Thôi Xương Vũ, chính là vì tranh thủ một trấn 9 tỉnh dân tâm. Trên thực tế nếu như Chu Do Kiểm không đem Lý Thực đánh vì phản tặc, triều đình cùng Lý Thực ở giữa liền còn có chậm và thế cuộc khả năng. Nhưng Chu Do Kiểm lần này được ăn cả ngã về không, cuối cùng vẫn lựa chọn đem hết thảy bài toàn bộ đánh đi ra, cùng Lý Thực quyết liệt.

Tại Chu Do Kiểm tâm lý, hơn hai trăm năm Đại Minh triều thâm căn cố đế, tại dân gian nhất định là rất có lực hiệu triệu. Mặc dù có chút địa phương xuất hiện đối Lý Thực thế lực lực hướng tâm, thế nhưng theo Chu Do Kiểm cái kia chỉ là vì lợi ích ngắn hạn mặt ngoài hiện tượng. Chu Do Kiểm cho rằng, chỉ cần mình cờ xí rõ ràng bày ra cùng Lý Thực quyết liệt tư thái, một trấn 9 tỉnh dân tâm liền sẽ lâm vào hỗn loạn trạng thái.

Nhưng mà nghĩ không ra, một trấn 9 tỉnh bách tính đã bởi vì Lý Thực cho ấm no cùng văn minh đánh đáy lòng nguyện ý đi theo Lý Thực. Chu Do Kiểm đem Lý Thực đánh vì nghịch tặc, chỉ là gia tốc dân chúng địa phương vứt bỏ Đại Minh triều đình tốc độ.

Vương Đức Hóa tiếp tục nói: "Thánh thượng, dùng nô tỳ nắm giữ tình báo đến xem, nếu như chúng ta cùng Lý tặc đại chiến lâm vào đánh lâu dài, khả năng Lý tặc khu khống chế vực bách tính sẽ đập nồi bán sắt ủng hộ Lý tặc."

Nghe được Vương Đức Hóa, Chu Do Kiểm mãnh liệt ho khan.

Đứng tại ngự tọa một bên Vương Thừa Ân tựa hồ là rốt cục nhịn không được, hắn bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, la lớn: "Hoàng gia! Hoàng gia! Cuộc chiến này đánh không được a! Có trời mới biết Lý Thực lại phát minh cái gì vũ khí mới đi ra, chúng ta liền là bốn trăm ngàn người cũng đánh không thắng đó a!"

Vương Thừa Ân nói nói, đã là gào khóc.

"Hoàng gia, hiện tại rút về thánh chỉ còn kịp! Hoàng gia, hiện tại thu tay lại đi!"

"Hoàng gia không thể vì giang sơn xã tắc không cân nhắc an nguy của mình a. Lý Thực muốn từng bước xâm chiếm thiên hạ của đại Minh, cuối cùng vẫn sẽ cho hoàng gia ngươi một cái tốt kết cục. Hoàng gia vì giang sơn xã tắc cùng Lý Thực tử đấu, nếu như thua, cái kia chính là mệnh cũng không giữ được a! Hoàng gia, ngươi không thể vì giang sơn xã tắc, vì tôn thất Hoàng tộc mà đặt mình vào nguy hiểm a. . ."

Vương Thừa Ân nói nói, đã là khóc không thành tiếng, quỳ gối Hoàng Cực trước điện mặt im ắng nức nở.

Chu Do Kiểm không ngờ tới Vương Thừa Ân sẽ ở thời điểm này đột nhiên bùng nổ, lập tức cũng có chút sững sờ.

Nhưng mà đâm lao phải theo lao

Hiện tại há có thu tay lại đạo lý? Chu Do Kiểm nhắm mắt lại thở dài, phất phất tay, khiến cho đám tiểu thái giám đem không kìm chế được nỗi nòng Vương Thừa Ân kéo tới hậu cung đi.

"Hoàng gia! Hoàng gia thu tay lại đi!"

Vương Thừa Ân mặc cho đám tiểu thái giám giơ lên chính mình, một bên thút thít một bên hét to lấy, phảng phất Chu Do Kiểm đã làm một kiện cực kỳ sai lầm sự tình.

Vương Thừa Ân lời nói đả thương nặng võ tướng nhóm sĩ khí.

Lẽ ra Chu Do Kiểm nơm nớp lo sợ liền để sắp đi lên trước đường các tướng lĩnh trong lòng bị long đong, lúc này Vương Thừa Ân kêu to càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Võ tướng nhóm liếc nhau một cái, chỉ cảm thấy triều đình trung tâm tầng tựa hồ ở vào áp lực cực lớn cùng trong hỗn loạn. Loại tình huống này, ở đây võ tướng nhóm không khỏi đều nhiễm phải một chút sợ hãi.

Hoàng Cực trên điện lẽ ra bầu không khí ngột ngạt trong lúc vô hình lại ngưng trọng mấy phần.

Trương Quang Hàng hai mắt nhắm lại, tựa hồ cũng có chút do dự. Nhưng hắn dù sao cũng là cái toàn thân tràn đầy tinh lực đàn ông, rất nhanh liền mở mắt.

Hắn lớn tiếng nói: "Thánh thượng, mở cung không quay đầu lại tiễn, lúc này ta bốn mươi vạn Vương sư như thùng sắt vây quanh Thiên Tân, khắp nơi đều là dùng gấp mười lần binh lực vây quanh dũng tướng phản quân. Vô luận theo phương diện nào cân nhắc, chúng ta cục diện đều là có thắng không bại. Đây không phải Lý Thực mê hoặc nhiều ít lòng người, cũng không phải Lý Thực Hổ Bí quân trước kia đánh nhiều ít thắng trận liền có thể cải biến được!"

Trương Quang Hàng nhìn chung quanh toàn trường, lớn tiếng nói: "Dùng suy đoán của ta, trong vòng một tháng, Vương sư nhất định có thể công phá Thiên Tân."

Trương Quang Hàng, khiến cho lẽ ra cực kỳ trầm thấp Hoàng Cực điện khôi phục một chút nguyên khí.

Sơn Tây tổng binh cù định thắng là đời đời đóng giữ Sơn Tây sĩ quan. Hắn tại Lý Thực nam chinh bắc chiến thời đại còn chưa từng cùng Lý Thực hợp tác qua, cùng Lý Thực cũng không có tình cảm. Mà Lý Thực chỉnh lý thuế ruộng tân pháp vận động, lại tước đoạt đến hắn như thế quân đầu giấu kín ruộng nương căn bản lợi ích, cho nên hắn cùng dưới trướng hắn sĩ quan tập đoàn là đánh trong đáy lòng cừu hận Lý Thực.

Hắn chắp tay ra khỏi hàng, lớn tiếng nói: "Thiên Tử thánh minh, gió mạnh mới biết cỏ cứng hỗn loạn biết thành thần. Lý tặc làm loạn quốc gia nguy nan thời điểm, chính là ta chờ vũ phu dùng thân đền nợ nước đền đáp triều đình ngày. Thánh thượng yên tâm, chúng ta tướng soái tuy không kim thạch thao lược, lại có xương vỡ chi tâm. Ta bốn mươi vạn đại quân xuất chinh, nhất định vì Thánh thượng dẹp yên Thiên Tân, cầm Lý Thực hồi trở lại ngọ môn hỏi chém!"

Nghe được cù định nếu thắng, Trương Quang Hàng nhíu mày, lớn tiếng khen hay.

Dương Quốc Trụ kinh ngạc nhìn về phía cù định thắng, không biết cái này ăn binh tiền lương uống binh máu vũ phu làm sao đột nhiên trở nên như thế dõng dạc.

Chu Do Kiểm nghe được cù định nếu thắng, cũng nhiều một chút lòng tin.

Hắn hỏi: "Lương thực quân tư, đều chuẩn bị xong."

"Lấy tặc đại tướng quân" Dương Quốc Trụ chắp tay đáp: "Vạn sự sẵn sàng, chỉ đợi Thánh thượng ra lệnh một tiếng, bốn mươi vạn đại quân là có thể đón đầu tiến đánh Hổ Bí quân."

Chu Do Kiểm hít vào một hơi, trầm mặc một hồi.

Tựa hồ là rốt cục làm ra quyết định sau cùng, hắn gằn từng chữ nói ra: "Truyền lệnh các quân! Từ nay trở đi giữa trưa bắt đầu tổng tiến công Thiên Tân!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.