Chương  1099: Thiên hạ

Chương  1099: Thiên hạ

Lý Thực ngồi tại Tề Vương phủ đại điện vương tọa bên trên, ăn mặc đại biểu cho Vương tước bốn trảo kim long long bào, ánh mắt giống như ngày xưa lạnh nhạt không gợn sóng.

Hắn lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ, tựa hồ đang đợi cái gì.

Nhưng trong đại điện những quan viên khác tướng lĩnh nhưng không có Lý Thực trấn định, bọn hắn cả đám đều hết sức kích động. Những này một trấn 9 tỉnh cao cấp đám quan chức từng cái giống uống rượu như thế, trên mặt ửng hồng, trong mắt lóe ánh sáng.

Đại Minh hoàng đế đại quân hôm qua bắt đầu đã làm điều động cuối cùng, nếu như Hàn Kim Tín tình báo không có vấn đề lời nói, quân Minh sẽ vào hôm nay một thời điểm nào đó bắt đầu công kích Hổ Bí quân.

Một trấn 9 tỉnh rốt cục đoạn tuyệt với Thiên Tử.

Không nói khoa trương, Lý Thực dưới trướng rất nhiều người đều đang đợi một ngày này đến.

Những năm này Lý Thực nam chinh bắc chiến, sinh sinh đem lung lay sắp đổ Đại Minh triều đỡ lên. Lý Thực không ngại làm ngậm đắng nuốt cay đội cứu hỏa dài, Lý Thực dưới trướng tướng lĩnh cùng đám quan chức lại không có cam lòng: Dựa vào cái gì khiến cho một trấn 9 tỉnh làm nhiều như vậy lớn như vậy cống hiến, nhưng thủy chung muốn hướng trong hoàng thành mục nát triều đình cúi đầu xưng thần?

Lý Thực suất lĩnh một trấn 9 tỉnh ngang nhiên hướng lên, chinh phục vô số hải ngoại thuộc địa, đem người Hán cương vực mở rộng đến trước nay chưa có bản đồ. Lý Thực dưới trướng võ tướng đều là Lý Thực dùng đạo đức công cộng tư tưởng lặp đi lặp lại giáo dục đi ra, tại đây chút võ tướng trong mắt, người có đức chiếm lấy là thế gian này lớn nhất đạo lý, Thiên Tử nếu không bằng Lý Thực, liền nên nhường hiền.

Một trấn 9 tỉnh so Đại Minh địa phương khác văn minh giàu có, nếu như thiên hạ từ Lý Thực thống trị, đối Hoa Hạ bách tính tới nói có thể nói là lớn nhất phúc lợi.

Cái gọi là việc nhân đức không nhường ai, một trấn 9 tỉnh đám quan chức sớm chỉ hy vọng Lý Thực tiến hơn một bước.

Thế nhưng Lý Thực ở Thiên Tân quyền uy giống như chói chang mặt trời chói chan, trước kia Lý Thực không có khiêu chiến Thiên Tử quyết tâm, đám quan chức không dám nói bừa.

Nhưng bây giờ tốt, như hôm nay Thiên Tử thế mà đưa tới cửa, đem Lý Thực đánh vì nghịch tặc.

Chỉ cần đánh bại Thiên Tử tạp bài quân, toàn bộ Đại Minh đều đưa từ Lý Thực thống trị. Nói một cách khác, một trấn 9 tỉnh đám quan chức cũng đem biến thành toàn bộ Đại Minh chủ nhân, có được càng lớn tôn vinh cùng quyền lực.

Mặc dù Thiên Tử lần này điều tập bốn mươi vạn đại quân, mà Thiên Tân chỉ có bốn vạn Hổ Bí quân, tình huống nhìn qua có chút nguy hiểm, nhưng một trấn 9 tỉnh đám quan chức lại không lo lắng chút nào. Một trấn 9 tỉnh quan viên có một loại đối Lý Thực mù quáng lòng tin, phảng phất chỉ cần Lý Thực tại, khó khăn gì đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Thiên tử bốn mươi vạn đại quân lại dọa người, cũng không cách nào dao động Thiên Tân quan viên đối Lý Thực lòng tin.

Lý Thực ngồi tại vương tọa bên trên, đột nhiên nhàn nhạt thở dài.

"Nghĩ không đến cuối cùng vẫn là tới mức độ này."

Nghe được Lý Thực câu này than thở, trong đại điện đám quan chức nhìn nhau một hồi.

Lý Hưng nhìn một chút Lý Thực biểu lộ, chắp tay ra khỏi hàng, lớn tiếng nói: "Vương huynh! Thiên Tử làm điều ngang ngược, há lại Vương huynh ép dạ cầu toàn có khả năng cải biến? Bây giờ không phải Vương huynh phản thiên con, mà là Thiên Tử phản Vương huynh. Bây giờ không phải Vương huynh một người đối kháng triều đình, mà là người trong thiên hạ đều đứng tại Vương huynh sau lưng muốn lật tung triều đình. Vương huynh làm, không phải vì giang sơn xã tắc, không phải vì một trấn 9 tỉnh quan viên, mà là vì thiên hạ thương sinh phúc lợi."

Lý Hưng những năm này ngồi ở vị trí cao, tại từng cái trên cương vị rèn luyện, sớm đã không là năm đó Ngô Hạ A Mông (bé bắp chuối). Những lời này nói ra đã phù hợp hiện tại Lý Thực tay cầm đại nghĩa đối kháng Sùng Trinh đại thế, lại phù hợp hắn làm Lý Thực bào đệ địa vị, hết sức vừa vặn.

Đám quan chức đều đối Lý Hưng quăng tới ánh mắt tán thưởng.

Lý Hưng nói xong, những người khác càng kích động, muốn thúc giục Lý Thực sớm hạ quyết tâm.

Chung Phong hất lên quan bào tay áo dài, ra khỏi hàng nói ra: "Vương gia! Lúc này cũng không phải than thở tư tình thời điểm."

"Vương gia nam chinh bắc chiến, cứu nhiều ít Đại Minh bách tính? Nếu không phải Vương gia không màng sống chết, ta Đại Minh có thể tại Thát Lỗ gót sắt bên dưới lù lù an lập? Có thể tại thân sĩ ăn mòn bên dưới thủ đến nguyên khí? Có thể tại lưu tặc trùng kích vào ngật đứng không ngã? Vương gia hướng nghe Thiên Tử lệnh, tịch không dám lưu doanh ngủ yên, sinh sinh dùng lực lượng một người đem Hoàng đế uy vọng cây đứng lên."

"Nhưng mà Thiên Tử là thế nào đối đãi Vương gia? Vương gia dẹp yên Thát Lỗ, hắn lại không cho Vương gia phong vương! Một mực kéo tới lưu tặc uy hiếp kinh kỳ không thể không xin giúp đỡ Vương gia, mới miễn cưỡng cho Vương gia một cái quận vương vương vị! Cò kè mặc cả

Lưỡng lự. Nếu không phải Giang Bắc quân vây quanh Kinh Thành Đại Minh hoàng triều giang sơn xã tắc nguy cơ sớm tối, Thiên Tử nơi nào sẽ khiến cho Vương gia biến thành Thân vương?"

"Tại thiên tử trong mắt, đối với chúng ta một trấn 9 tỉnh cho tới bây giờ cũng chỉ có lợi dụng!"

"Bây giờ bởi vì vì Vương gia muốn cho thiên hạ bách tính mang đến tân pháp, văn minh cùng phúc lợi, Thiên Tử tự giác vô đức không có năng lực, lại thừa dịp Vương gia bị ngoại tộc công kích trước mắt tập kích Vương gia."

"Dạng này người, có mặt mũi nào ngồi ngay ngắn trên triều đình?"

"Vương gia bây giờ đã bị Hoàng đế định vị nghịch tặc, không sai như thế khiển trách chẳng những không có xáo trộn ta một trấn 9 tỉnh lòng người, lại ngược lại khiến cho tất cả bách tính cùng đám quan chức càng thêm cùng chung mối thù. Bây giờ một trấn 9 tỉnh trên dưới một lòng, chỉ hy vọng Vương gia có thể đăng cao nhất hô, vì thiên hạ bách tính giành vạn thế phúc lợi."

"Vương gia lúc này, tuyệt không cái kia lại hoài niệm ngày xưa cùng Thiên Tử hữu hảo!"

Nghe được Chung Phong, Lý Thực tạm thời trầm mặc.

Trịnh Khai Thành đột nhiên đi ra, có chút trầm trọng nói ra: "Vương gia đã từng là Thiên Tử thần, nhưng Thiên Tử đã bội bạc, Vương gia liền không có tiếp tục hiệu trung an phận. Vương gia sau đó nếu là có thể cho Thiên Tử một cái bảo dưỡng tuổi thọ kết cục, liền không uổng công ngày xưa quân thần chi tình."

Cao Lập Công chờ nho sinh xuất thân quan viên đến cùng là trung quân trong tư tưởng chìm đắm qua, nghe được Trịnh Khai Thành lời nói tương đối đồng ý, nhìn về phía Lý Thực.

Nhưng mà trong điện những quan viên khác nhóm nhưng căn bản không quan tâm sau đó xử lý như thế nào Sùng Trinh. Bọn hắn không có cho Lý Thực tiếp tục nhớ lại qua lại thời gian, mà là cùng nhau chắp tay ra khỏi hàng hướng Lý Thực chắp tay hành lễ, lớn tiếng nói: "Thiên Tử vô đạo làm điều ngang ngược! Nguyện Vương gia giơ lên cờ lớn, bình định lập lại trật tự!"

"Thiên Tử vô đạo! Làm điều ngang ngược! Nguyện Vương gia giơ lên cờ lớn, bình định lập lại trật tự!"

Lý Thực nhìn một chút trong đại điện cùng nhau quỳ gối đám quan chức, không nói gì.

Hắn nhìn về phía bên tay phải Lý Hoan.

Lý Hoan đã mười tám tuổi, dáng người có chút cao lớn, chỉ là còn có một số người thiếu niên gầy yếu. Thân phận của hắn bây giờ là đủ Vương thế tử, là Lý Thực pháp định người thừa kế. Những năm này hắn tại Lý Thực an bài cho hắn sư trưởng dạy bảo bên dưới học tập đủ loại tri thức cùng võ nghệ, bây giờ đã là một cái xuất sắc người trẻ tuổi.

"Lý Hoan! Hôm nay thiên hạ đang ở trước mắt, vi phụ có nên hay không lấy?"

Lý Hoan trầm mặc ba giây.

Sau đó hắn hướng phụ thân chắp tay chắp tay, không chút do dự nói ra: "Cha lên mâu vậy! Thiên hạ người, người trong thiên hạ chi thiên hạ tai! Ta Hoa Hạ ung dung mấy ngàn năm lịch sử, con dân trăm tỉ tỉ, nhân vật anh hùng sáng chói vô tận, tam giáo cửu lưu toàn sách là sách, như thế giống như gấm xã tắc tốt đẹp giang sơn, há lại phàm phu tục tử có khả năng đánh cắp?"

"Chỉ có tay theo đại nghĩa, chúng vọng sở quy người, mới có thể đăng cao nhất hô đáp ứng người tụ tập."

"Cha lên hai mươi năm gian khổ khi lập nghiệp, không màng vinh hoa không mưu tư lợi, chỉ đem người trong thiên hạ chi thiên hạ thích đáng kinh doanh mà thôi. Dẹp yên Thát Lỗ, mở rộng đất đai biên giới, trăm tỉ tỉ áo cơm không lấy bách tính có thể ấm áo ăn chán chê. Cha lên uy danh, Cửu Châu tứ hải truyền tụng. Cha lên nhân đức, tuyệt đối lê dân niệm tụng."

"Lúc này này thế, không phải cha lên lấy thiên hạ, mà là người trong thiên hạ muốn đem thiên hạ giao cho cha bên trên."

"Cha lên nếu là có một chút do dự, chỉ sợ nản chí thất vọng, là thiên hạ lê dân bách tính."

Lý Hoan một phen nói xong, xá dài chấm đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.