Chương  1100: Trách nhiệm

Chương  1100: Trách nhiệm

Nghe được Lý Hoan, trong chính điện bách quan nhóm mừng rỡ.

Bọn hắn cùng nhau giống như Lý Hoan xá dài chấm đất, lớn tiếng nói: "Người trong thiên hạ muốn đem thiên hạ giao cho Vương gia! Chủ ta xứng nhận!"

"Chủ ta xứng nhận!"

Lý Thực ngẩng đầu suy nghĩ một chút, không có trả lời bách quan la lên, vừa nhìn về phía ngoài điện.

Đại điện bên ngoài, đột nhiên một cái nhân viên thông tin vọt vào.

"Vương gia! Võ sạch huyện truyền đến điện báo, bốn vạn kinh doanh tân quân bắt đầu hướng ta sáu ngàn Hổ Bí quân tới gần, khoảng cách chỉ có năm dặm, đoán chừng lập tức liền muốn khai hỏa giao chiến!"

Lý Thực hít vào một hơi, rốt cục hạ quyết tâm.

"Chuẩn bị ngựa!"

Nghe được câu này, hết thảy quan viên mãnh liệt ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lý Thực.

Lý Thực nhìn xem trong chính điện ở giữa bách quan, chậm rãi nói ra: "Chu Do Kiểm bội bạc làm điều ngang ngược, đã không thể tha thứ. Quả nhân đã phụ tứ hải chi vọng, tất nhiên việc nhân đức không nhường ai. Cô muốn trọng chỉnh thiên hạ, vì thế gian bách tính đánh ra một cái thế giới tươi sáng."

Hắn vung tay lên đứng lên, quát: "Thế tử Lý Hoan chấp thủ Thiên Tân."

Lý Hoan vái chào quỳ gối, la lớn: "Nhi thần tuân chỉ! Nhi thần hẳn phải chết thủ Thiên Tân, đợi phụ vương khải hoàn trở về!"

Lý Thực lớn tiếng nói: "Cô muốn hôn đi võ sạch, chỉ huy Hổ Bí quân đánh tan bốn mươi vạn nghịch quân, công hãm Kinh Thành bắt sống Chu Do Kiểm!"

Hất lên tay áo dài, Lý Thực nhanh chân đi hạ vương tọa, hướng đại điện bên ngoài bước nhanh tới.

Lý Hưng trừng mắt, la lớn: "Bách quan nghe lệnh! Vương huynh xuất binh! Thiên Tân thân vệ quân xuất động, theo Vương huynh phát binh võ sạch!"

Trong đại điện bách quan nhóm lúc này mới phản ứng được, từng cái mặt mũi tràn đầy vui mừng, la lớn: "Xuất binh!"

"Xuất binh!"

" xuất binh!"

Văn võ bá quan nhóm con mắt tỏa ánh sáng, bước nhỏ chạy mau, từng cái đi theo nhanh chân bước ra chính điện Lý Thực. Chúng quan dùng Lý Hưng, Trịnh Khai Thành cùng Chung Phong cầm đầu, phần phật một đám người theo ở phía sau, giống như là một dòng lũ lớn như thế hướng Tề Vương bên ngoài phủ mặt đi đến.

Phá hủy Thiên Tử kinh doanh tân quân then chốt một trận chiến, một trấn 9 tỉnh cao quan môn không có một cái nào nguyện ý bỏ lỡ.

Tại chính điện trước mặt trên quảng trường đi một nửa, Lý Thực thân vệ vọt lên, bảo hộ ở Lý Thực khoảng chừng. Những này thân vệ đều cưỡi ngựa, trên lưng cắm màu máu phương cờ. Những cái kia cờ xí tại đầu thu trong gió bay phất phới, từ xa nhìn lại giống như là một mảnh áng mây.

Lý Thực cùng bách quan ngựa bị đám thân vệ dắt tới. Lý Thực một bên nhanh chân đi lên phía trước một bên mặc vào quân trang, mang lên trên hoa lệ Thân vương mũ giáp, đeo lên bảo kiếm của mình. Hắn tại quảng trường nhỏ bên trong cưỡi lên hắn chiến mã, một ngựa đi đầu, kỵ ra Tề Vương phủ.

Tề Vương bên ngoài phủ đã sớm vây đầy Thiên tân thành bách tính.

Thiên Tân dân chúng nhưng thật ra là có chút bận tâm.

Lý Thực những năm này một mực là dùng Đại Minh trung thần, là dùng Đại Minh đội cứu hỏa dài hình ảnh xuất hiện ở trước mặt người đời, Lý Thực đối Đại Minh triều có thể nói là trung thành tuyệt đối. Mặc dù Chu Do Kiểm lặp đi lặp lại nhiều lần chèn ép Lý Thực, cùng Lý Thực cò kè mặc cả, nhưng Lý Thực chưa từng có toát ra một chút phản tâm.

Liền liền xem như Lý Thực tiếng nói 《 Thiên Tân báo ra hằng ngày 》 cũng từ trước tới giờ không từng hạ thấp Thiên Tử không có năng lực. Nếu như Lý Thực thật sự có một tia phản tâm, những năm này Thiên Tân báo ra hằng ngày chỉ sợ đã đem Thiên Tử mắng cái vòi phun máu chó.

Cho nên tại kinh doanh tân quân đại binh tiếp cận thời điểm, Thiên Tân dân chúng thập phần lo lắng. Bọn hắn lo lắng Lý Thực không nguyện ý làm nghịch tặc, sẽ buông tha cho Thiên Tân trốn hướng hải ngoại, tại hải ngoại thành lập quốc gia.

Lật đổ cũ hoàng triều nguy hiểm là rất lớn, Tào Tháo phụ tử nam chinh bắc chiến trọng chỉnh trật tự khu trục Hồ địch, thay thế Đông Hán hoàng triều thời điểm có thể nói là đạt được toàn bộ thiên hạ duy trì. Nhưng trước khác nay khác, ngàn năm về sau Tào thị vẫn lọt vào người trong thiên hạ chửi mắng, bị coi là loạn thần tặc tử.

Đối với Lý Thực tới nói, hải ngoại thuộc địa so Đại Minh càng càng bao la. Nếu như Lý Thực yêu quý lông chim, hắn đại khái có thể tại hải ngoại tiếp tục làm quốc quân vương thượng, mất đi quyền thế kỳ thật có hạn.

Mà đối với Thiên Tân bách tính tới nói, đối với Đại Minh bách tính tới nói, nếu như Lý Thực lựa chọn chạy trốn ra biển, vậy bọn hắn liền sẽ mất đi hết thảy.

Sáng hoàng triều mục nát quan lại sẽ giống trước kia như thế thống trị mảnh này thật vất vả tìm tới phương hướng đất đai, những cái kia hèn hạ vô sỉ thân sĩ sẽ ngóc đầu trở lại. Dân chúng thật vất vả lấy được pháp luật bảo hộ sẽ toàn bộ mất đi

Những cái kia cường hào cùng quan chức thậm chí sẽ tệ hại hơn theo bách tính trong tay cướp đi bọn hắn mất đi hết thảy.

Lần nữa trở lại lúc ban đầu như thế đói một chầu, no bụng một chầu, ăn bữa hôm lo bữa mai tháng ngày?

Thiên Tân bách tính không nguyện ý. Một trấn 9 tỉnh bách tính không nguyện ý.

Tại Chu Do Kiểm tuyên bố Lý Thực là nghịch tặc về sau, một trấn 9 tỉnh quần tình xúc động. Mặc dù một trấn 9 tỉnh bách tính đem hết toàn lực tại trên đường phố du hành, phát ra truyền đơn, hò hét kêu khóc biểu đạt chính mình đối Lý Thực duy trì, nhưng sau cùng làm ra lựa chọn chỉ có thể là Lý Thực.

Mà dân chúng có khả năng làm, liền là chờ đợi Lý Thực quyết định.

Thiên tử đại quân đã càng ngày càng tới gần Thiên Tân, mà Thiên Tân báo ra hằng ngày từ đầu đến cuối không có phát ra thảo phạt Thiên Tử hịch văn, càng không có khởi xướng tổng động viên mệnh lệnh. Bách tính càng ngày càng lo lắng, trong bọn họ một chút thậm chí ngày đêm chờ ở đủ cửa vương phủ, hi vọng theo cổng ra vào quan viên trên mặt nhìn ra Tề Vương cuối cùng quyết sách.

Bọn hắn là như thế lo lắng, bởi vì bọn hắn bản thân gặp phải qua Lý Thực mang tới quang minh, há nguyện trở lại cái kia bóng tối đi qua?

Cho nên khi bọn hắn thấy Tề Vương phủ cửa chính đột nhiên mở rộng, vô số thân vệ giơ đủ chữ cờ lớn lao ra thời điểm, bọn hắn cả đám đều ngạc nhiên từ dưới đất đứng lên.

Khi thấy Tề Vương Lý Thực một thân nhung trang, cưỡi tuấn mã cưỡi tại đám người đằng trước, suất lĩnh văn võ bá quan trùng trùng điệp điệp đi phía Tây tiền tuyến tiến phát thời điểm, Tề Vương phủ trước mặt dân chúng từng cái cũng đều là lệ nóng doanh tròng.

Bọn hắn giơ lên cao cao chính mình hai tay, lớn tiếng gào thét:

"Vạn tuế!"

"Tề Vương vạn tuế!"

"Vạn vạn tuế!"

Kỳ thật Lý Thực làm Tề Vương, là không nên bị la lên vạn tuế. Vạn tuế ở thời đại này lẽ ra chỉ thuộc về Thiên Tử, Thân vương có thể tôn hưởng vinh dự chỉ là thiên tuế. Thế nhưng lúc này thấy Lý Thực đứng ra, vì một trấn 9 tỉnh, vì thiên hạ bách tính cùng Chu Do Kiểm tử chiến, bọn hắn xuất phát từ nội tâm cảm thấy thiên tuế hai chữ đã không xứng với Lý Thực.

Vạn tuế, chỉ có thể là vạn tuế.

Thấy Lý Thực mắt nhìn thẳng bay nhanh tới, hô to vạn tuế dân chúng từng cái quỳ trên mặt đất, dùng đầu đập đất, dùng thời đại này cao nhất quy cách lễ nghi biểu đạt cảm kích của mình cùng sùng kính.

Lý Thực đội ngũ tốc độ cao xuyên qua Thiên Tân vệ thành tây bộ, hướng ngoài thành thân vệ quân quân doanh bước đi.

Trên đường đi, Thiên Tân dân chúng nghe tin lập tức hành động, cùng nhau đẩy ra hai bên đường hướng về phía Lý Thực quỳ lạy. Lý Thực nguyện ý tiếp nhận thân sĩ văn nhân dùng ngòi bút làm vũ khí cùng Thiên Tử tử chiến, nguyện ý vì thiên hạ bách tính nhận mưu phản tạo phản tội danh, đây là Lý Thực cho Thiên Tân bách tính, cho một trấn 9 tỉnh bách tính, cho thiên hạ bách tính lớn nhất nhân đức.

"Vạn tuế!"

" Tề Vương vạn tuế!"

" Tề Vương vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Thiên tân thành bên trong, bách tính giống như là thủy triều như thế hướng về phía thành tây chen, ý đồ vọt tới phía tây nhìn một chút Lý Thực nhung trang thân chinh phong thái. Phố lớn ngõ nhỏ bên trong, hưng phấn bách tính đem vạn tuế tiếng kêu to kêu vang động trời, khắp nơi đều là một mảnh núi kêu biển gầm.

" vạn tuế!"

" vạn tuế!"

"Vạn vạn tuế!"

Lý Thực tại đen nghịt quỳ trên mặt đất trong dân chúng đi xuyên mà qua, rốt cục đi tới ngoài thành thân vệ quân trong quân doanh.

Ba ngàn thân vệ quân toàn bộ là kỵ binh, đã võ trang đầy đủ lập ở cửa thành phía tây.

Lý Thực dừng ngựa tại ba ngàn kỵ binh trước mặt, vung tay lên hô: " phát binh, mục tiêu Kinh Thành!"

Thân vệ quân nhóm giơ cao trên tay kiểu mới súng trường, giận dữ hét lên: " hổ!"

hổ

hổ

P/s: sắp end rùi /tra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.