Chương 1101: Sợ hãi

Chương 1101: Sợ hãi

Vũ Thanh huyện thành đông mặt, một tòa bị sung vì bộ chỉ huy quán rượu lầu hai, "Lấy tặc đại tướng quân "Dương Quốc Trụ dùng kính viễn vọng nhìn xem chung quanh hoang vu huyện ngoại ô thôn quê.

Dương Quốc Trụ sử dụng kính viễn vọng vẫn là Lý Thực đưa cho hắn, đã nhiều năm rồi, không có lúc đầu cầm đến lúc đó rõ ràng như vậy.

Chung quanh năm dặm bên trong, ngoại trừ quan binh một cái bách tính cũng không có.

Trên thực tế Dương Quốc Trụ bộ chỉ huy là trú đóng ở một cái trấn phía trên, cái này trấn gọi là tập hợp đầu trấn, lẽ ra cũng có hơn nghìn người miệng, thế nhưng lúc này trên trấn toàn bộ cư dân đều đã đào vong.

Cái gọi là phỉ qua như chải, binh qua như tỳ, tại Đại Minh bách tính trong lòng, quan quân đó là so lưu tặc đạo phỉ càng đáng sợ đồ vật. Đạo tặc còn có điều cố kỵ, đoạt liền muốn chạy, quan binh lại là có thể không chút kiêng kỵ phá ba thước.

Phá ba thước đều là nhẹ, quan quân binh gia khởi xướng hung ác đến, giết lương bốc lên công vậy cũng là chuyện thường ngày.

Cho nên kinh doanh tân binh còn chưa tới nơi tập hợp đầu trấn thời điểm, trên trấn bách tính liền toàn bộ mang theo đáng tiền gia sản chạy. Không chỉ có là tập hợp đầu trấn lớn bách tính chạy trốn, liền liền kinh doanh tân quân chỗ nửa cái Vũ Thanh huyện bách tính đều chạy.

Dương Quốc Trụ nhìn xem những cái kia bị ném bỏ phòng ốc cùng cửa hàng, có chút im lặng cảm giác.

Nếu là ở mười mấy năm trước, Dương Quốc Trụ đổ cũng đã quen quan quân nhận bách tính dạng này đối đãi. Dương Quốc Trụ nhìn qua quân lữ bên trong quá nhiều không có nhân tính hành vi, quen thuộc bách tính đối đãi quan quân e ngại.

Nhưng không có so sánh liền không có thương hại.

Chờ Lý Thực Hổ Bí quân biến thành Đại Minh triều nam chinh bắc chiến chủ lực về sau, Dương Quốc Trụ liền bắt đầu đối quan quân thanh danh cảm giác khó chịu. Phải biết đối diện Hổ Bí quân thanh danh đã sớm đánh ra, đối bách tính xưa nay là công bằng mua bán từng li từng tí không đáng. Địa phương lên bách tính vừa nghe nói Hổ Bí quân đến, chẳng những sẽ không chạy trối chết, thậm chí còn có thể chọc lấy lương thực cùng vật tư đến quân cửa doanh chào hàng.

Thậm chí còn có bị địa phương hào cường lấn ép tiểu dân đến Hổ Bí quân trong quân doanh cáo trạng, tìm trong quân toà án quân sự vì tự mình làm chủ sự tình. Chuyện như vậy cũng không phải là trò cười, phát sinh rất nhiều lần.

Hổ Bí quân chỗ đến, bách tính cơm giỏ canh ống.

Hiểu biết Hổ Bí quân chịu đến Đại Minh bách tính hoan nghênh về sau, Dương Quốc Trụ liền thật sâu cảm giác đến Đại Minh quan quân có tiếng xấu.

Dương Quốc Trụ cũng có trinh sát cùng gián điệp, hắn biết Vũ Thanh huyện rất nhiều bách tính đều chạy trốn tới đối diện Hổ Bí quân khống chế khu vực. Ở nơi đó, quan quân rất nhiều tình báo đều bị dân chúng cung cấp cho Hổ Bí quân. Quan quân binh lực bố trí cùng hậu cần an bài bị dân chúng không có chút nào sơ hở hồi báo cho Hổ Bí quân tình báo viên.

Mà Dương Quốc Trụ bên này, hắn liền tìm một cái dẫn đường nông dân cũng không tìm tới.

Dương Quốc Trụ đột nhiên cảm thấy chính mình kinh doanh không giống như là quan quân, lại giống như là người người kêu đánh tặc binh. Mà đối diện Hổ Bí quân một chút không giống phản quân, ngược lại giống như là đường đường chính chính Vương sư.

Dương Quốc Trụ thở dài, thu hồi chính mình kính viễn vọng.

Trinh sát hồi báo, Lý Thực liền muốn đích thân tới. Đợi chút nữa chiến đấu chính là một trận ác chiến.

Dương Quốc Trụ yên lặng theo quán rượu lầu hai đi xuống, xanh mặt hướng đi tiền tuyến chiến hào bên trong.

Nếu như hết thảy thuận lợi, kinh doanh tân quân đem tại trong vòng nửa canh giờ khởi xướng đối Hổ Bí quân công kích. Đối diện Hổ Bí quân chỉ có sáu ngàn người, Dương Quốc Trụ bên này lẽ ra có bốn vạn người, Dương Quốc Trụ kế hoạch là dẫn đầu đại quân theo võ sạch hoàn thành đột phá.

Đương nhiên, trinh sát báo cáo Lý Thực sẽ mang ba ngàn thân vệ quân tới, cho nên Dương Quốc Trụ lại điều hai vạn hậu bị tân quân tới, cam đoan tân quân có được tuyệt đối số người ưu thế.

Nếu như tân quân có thể theo võ sạch đột phá, Lý Thực nam bắc phòng tuyến liền sẽ bị cắt thành hai đoạn. Dương Quốc Trụ mặt phía bắc mười hai vạn quan quân sẽ ngăn chặn mặt sau Hổ Bí quân, mặt phía nam 25 vạn quan quân thì sẽ vây quanh Lý Thực mặt phía nam Hổ Bí quân, dùng ưu thế binh lực ăn hết phương nam hai vạn Hổ Bí quân.

Đương nhiên, đây là trên giấy kế hoạch  chờ Dương Quốc Trụ đi đến chiến hào phụ cận thời điểm, hắn mới phát hiện tình huống cùng trong tưởng tượng kém rất xa.

Chiến hào đằng sau có rất nhiều vận chuyển đạn pháo binh sĩ tại hành tẩu, nhưng cùng trong ngày thường tình huống khác biệt, những binh lính này trên mặt đều treo rõ ràng sợ hãi.

Bọn hắn mỗi đi mấy bước liền sợ hãi hướng phía đông xem vài lần, phảng phất tử thần sẽ theo bên kia giết tới.

Thấy Dương Quốc Trụ, những binh lính kia mau đem hốt hoảng biểu lộ ngăn chặn

Cúi đầu đi lên phía trước.

Dương Quốc Trụ đứng ở bên con đường nhỏ quan sát một hồi, phát hiện tình huống như vậy không là một người hai người, hết thảy vận chuyển đạn pháo lính cần vụ đều ở vào như thế nơm nớp lo sợ trạng thái.

Dương Quốc Trụ nhíu mày hướng mặt trước đi, tiến nhập chiến hào bên trong.

Chiến hào bên trong bầu không khí cũng không tốt lắm, vốn nên dù bận vẫn ung dung chuẩn bị khởi xướng tiến công đám binh sĩ trên mặt đều có chút sợ hãi, tốp năm tốp ba đám binh sĩ tập hợp một chỗ, xì xào bàn tán, tựa hồ xuất hiện cái gì khó có thể chịu đựng tình huống.

Một chút các binh sĩ thỉnh thoảng thò đầu ra đi quan sát phía đông, dạng như vậy không giống như là binh sĩ đang quan sát địch tình, giống như là trên núi con nai đang quan sát lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện núi lửa.

Dương Quốc Trụ muốn bắt một hai cái binh sĩ tới thẩm vấn, nhưng những binh lính kia vừa nhìn thấy thảo nghịch đại tướng quân tiến vào chiến hào, liền đình chỉ nghị luận, khiến cho Dương Quốc Trụ không thể nào mở miệng.

Tóc trắng xoá thảo nghịch đại tướng quân chỉ có thể tiếp tục hướng mặt trước đi, mãi đến hắn thấy được ba cái nghị luận đến nhập thần, không có chú ý tới Dương Quốc Trụ binh sĩ.

Dương Quốc Trụ phất tay lui sau lưng đến thân vệ, chính mình đụng lên đi nghe ngóng.

" trời đánh, Tề Vương tới."

"Làm sao bây giờ? Dương lão đại? Tề Vương tới làm sao bây giờ?"

Trong ba người cao lớn nhất một người nuốt nước miếng một cái, nói ra: " chúng ta nhiều người, không sợ Lý Thực."

Một người khác phàn nàn nói ra: " Dương lão đại, đó là Tề Vương Lý Thực a. Lúc trước Thát tử Hoàng đế Hoàng Thái Cực thấy hắn đều chỉ có thể chạy, Đa Nhĩ Cổn cái gì liền hắn một bên đều sờ không tới liền bị đánh chết. Dương lão đại, Tề Vương Lý Thực đời này liền không có đánh qua đánh bại? Cuộc chiến này dù như thế nào là đánh không thắng đó a?"

Cái kia bị gọi là Dương lão đại người trầm mặc.

Một người khác đè ép cuống họng nói ra: " Dương lão đại, chúng ta Dương gia thôn liền ba người chúng ta đại đầu binh, này không thể toàn gãy tại đây võ sạch a. . ."

Dương Quốc Trụ nghe đến đó, mới biết được các quan quân là đang e sợ Lý Thực.

Lý Thực nam chinh bắc chiến, vô số lần lấy ít thắng nhiều, đánh bại vô số hung ác kẻ địch chưa từng bại một lần, tại Đại Minh triều trong quân đã được tôn sùng là quân thần. Đại Minh quan quân cùng Lý Thực một phe cánh thời điểm, là đúng hắn sùng bái. Mà bây giờ kinh doanh tân quân cùng Lý Thực mặt đối mặt đối kháng, các binh sĩ thì là đối Lý Thực thật sâu e ngại.

Lý Thực đem đích thân tới võ xong tin tức đã truyền khắp kinh doanh tân quân, kinh doanh số người là đối diện mấy lần, lại không người tin tưởng mình có thể đánh bại chiến vô bất thắng Lý Thực.

Lý Thực đem thân chinh võ xong tin tức một truyền ra, tân quân sĩ khí giống như là bị người mạnh mẽ đập một quyền, lập tức liền uể oải suy sụp.

Dương Quốc Trụ nhìn một chút phía đông đồng ruộng, hiểu rõ Tề Vương Lý Thực, không, nghịch tặc Lý Thực chẳng mấy chốc sẽ ra hiện ra tại đó.

Cái kia tại Cẩm Châu huyết chiến Hoàng Thái Cực anh hùng, cái kia tại quan ngoại quét ngang Thát tử quân thần, tức sẽ thành Dương Quốc Trụ đối thủ. Trong thoáng chốc, liền liền Dương Quốc Trụ đều có chút thấy e ngại.

Hắn đưa tay phải ra tại chính mình già nua gương mặt lên vồ một hồi, ý đồ giảm bớt sợ hãi trong lòng cảm xúc.

Nhưng mà này không hề có tác dụng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.