Chương 1102: Sợ hãi

Chương 1102: Sợ hãi

Dương Quốc Trụ nhìn chằm chằm phía đông vùng quê, hoảng hốt một hồi.

Chính mình có thể đánh bại Lý Thực? Đánh bại quét ngang Đại Minh trong ngoài Lý Thực?

Dương Quốc Trụ đột nhiên chuyện này cảm thấy có chút không có khả năng. Đây chính là Lý Thực.

Bốn mươi vạn đại quân số lượng, cái kia tỉ mỉ chuẩn bị mấy tháng kế hoạch, không chút nào có thể cho Dương Quốc Trụ mang đến một chút lòng tin.

Dương Quốc Trụ nuốt nước miếng một cái, già yếu trên gương mặt có chút co rúm.

Nhưng mà Dương Quốc Trụ chung quy là cái thân kinh bách chiến lão tướng. Vô số lần, cho dù là không có phần thắng chút nào tất bại chi trận chiến, Dương Quốc Trụ cũng kiên trì cẩn thận chuẩn bị, làm đến chính mình tốt nhất. Cho nên lúc này cho dù đã mất đi chiến thắng Lý Thực lòng tin, hắn vẫn là không có mất đi một cái người làm Soái trấn định.

Chậm rãi, hắn đè lại sợ hãi của nội tâm.

Nhìn chung quanh bên người quan tướng cùng binh sĩ liếc mắt, Dương Quốc Trụ hét lớn một tiếng: " ta bốn mươi vạn Vương sư dùng thế lôi đình vạn quân vây công Thiên Tân, toàn thắng chỉ ở lặp đi lặp lại ở giữa. Nghịch tặc Lý Thực bêu đầu thời điểm, ở trong tầm tay. Đại chiến trước mắt, duy nhất nhưng ưu chi chỗ chỉ là mật thám bịa đặt làm loạn."

Dương Quốc Trụ đưa tay hướng trước mặt ba tên lính một ngón tay, quát lớn: "Này ba người tại chiến hào bên trong châu đầu ghé tai, mê hoặc quân tâm, chém!"

Chung quanh sĩ quan cùng các binh sĩ nghe được Dương Quốc Trụ chém đinh chặt sắt, từng cái trên mặt run lên.

Ba cái kia xì xào bàn tán binh sĩ lúc này mới phát hiện thảo nghịch đại tướng quân Dương Quốc Trụ ngay tại bên cạnh mình, nghe được Dương Quốc Trụ, bọn hắn lập tức dọa đến mặt không còn chút máu. Ba người bịch bịch quỳ trên mặt đất, liều mạng đập ngẩng đầu lên.

Dương Quốc Trụ bên người thân binh lại không cho ba cái tiểu binh cầu xin tha thứ cơ hội, xông đi lên đem ba người kéo xuống.

Ngay tại chiến hào đằng sau, ba cái xui xẻo binh sĩ tại chỗ bị sĩ quan chém đầu. Bị chặt dưới ba cái đầu đương nhiên sẽ không bị vứt bỏ, mà là bị Dương Quốc Trụ thân binh giơ lên cao cao. Các thân binh cưỡi trên lớn ngựa, giơ" tội binh " đầu tại chiến hào nam bắc hai cái phương hướng lớn tiếng gào thét, cảnh cáo các binh sĩ một mình nghị luận kết cục.

Thấy này ba cái tiểu binh kết cục, những binh lính khác từng cái trên mặt trắng bệch. Bọn hắn đều thầm nghĩ chính mình hảo vận, mình tại nghị luận thời điểm không có bị Dương Quốc Trụ bắt lấy. Có ba người này vết xe đổ, những người khác nơi nào còn dám lại tại chiến hào bên trong phát ra một tia thanh âm?

Chiến hào bên trong lẽ ra càng ngày càng phân loạn bầu không khí, lập tức run lên, ổn định lại.

Dương Quốc Trụ hít vào một hơi, biết mình xem như khống chế được thế cục.

Hắn hất lên áo choàng, tại trong gió thu hướng chiến hào phía sau trung quân đi đến. Chiến đấu chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, Dương Quốc Trụ muốn đi trung quân chỉ huy chiến đấu.

Nhưng Dương Quốc Trụ vừa mới bước chân, lại đột nhiên thấy đối diện truyền đến nổ thật to tiếng.

Lúc này kinh doanh tân quân cùng Hổ Bí quân khoảng cách nhưng mà mười dặm, lẽ ra Hổ Bí quân là ở vào thủ thế, kinh doanh tân quân lúc nào cũng có thể phát động công kích. Thế nhưng Lý Thực tự mình đến tiền tuyến sau Hổ Bí quân khí thế rất khác nhau, Hổ Bí quân cũng có thể là vượt qua chiến hào công kích Dương Quốc Trụ kinh doanh tân quân, cho nên trên chiến trường hết thảy dị động đều là hết sức mẫn cảm.

Cái kia ầm ầm tiếng nổ vang rền không giống như là nhân loại có thể phát ra thanh âm, càng giống là một loại to lớn máy móc, một loại kinh doanh tân quân cùng Dương Quốc Trụ đều chưa từng gặp qua máy móc.

Dương Quốc Trụ nghe được những cái kia tiếng nổ vang rền, trên mặt có chợt lóe lên bối rối vẻ mặt. Hắn cố tự trấn định xuống đến, giơ lên kính viễn vọng bắt đầu quan sát đối diện chiến trường.

Nhưng mà Dương Quốc Trụ vị trí địa phương quá thấp, hắn tại kính viễn vọng bên trong không có cái gì trông thấy.

Trong chiến hào đám binh sĩ nghe được cái kia vài dặm truyền ra ngoài tới to lớn tiếng nổ vang rền, làm sơ trấn định trên mặt lại bắt đầu bối rối lên.

Hổ Bí quân đặc điểm không chỉ có là bách chiến bách thắng, càng là dựa vào trước vào vũ khí bách chiến bách thắng. Lúc trước Hổ Bí quân dùng hơi nước xe tăng phá hủy Giang Bắc quân chiến hào truyền thuyết đã truyền khắp đại giang nam bắc, tất cả mọi người biết Hổ Bí quân trong quân có được những quân đội khác không cách nào so sánh vũ khí.

Chẳng lẽ này nổ thật to tiếng là Hổ Bí quân vũ khí phát ra thanh âm? Là hơi nước xe tăng?

Kinh doanh tân quân dài dằng dặc trong chiến hào dần dần lại bắt đầu có chút hỗn loạn lên, các binh sĩ mặc dù không dám nghị luận, nhưng lại dù như thế nào nhịn không được lẫn nhau nhìn quanh, lẫn nhau ở giữa thông báo qua con mắt trao đổi chính mình lo lắng cảm xúc.

Dương Quốc Trụ sắc mặt tái xanh nhưng không có biện pháp gì. Các binh sĩ tại chiến hào bên trong cũng nên quay người lấy đạn

Nghỉ ngơi, như xí, hắn luôn không khả năng đem từng quay đầu vượt qua 30 độ binh sĩ toàn bộ chém đầu.

Hắn chỉ có thể gắt gao nhìn chằm chằm đối diện chiến trường, cố gắng tìm tòi cái kia to lớn tiếng nổ vang rền nơi phát ra. Suy nghĩ một chút, hắn nhanh chân hướng sau lưng một cái tương đối cao trên đồi nhỏ đi đến, đi đến gò nhỏ chỗ cao nhất quan sát chiến trường.

Tại chỗ cao, Dương Quốc Trụ mơ hồ thấy được đối diện Hổ Bí quân chiến hào hệ thống. Vì đối phó số người là tự mình 7, tám lần kinh doanh, Hổ Bí quân chiến hào đào rất dài, chiến hào trung sĩ binh mật độ rất thấp. Cùng kinh doanh chiến hào như thế, Hổ Bí quân chiến hào cũng chia là 4, tầng năm, có chiến đấu chiến hào, hậu bị chiến hào, hậu cần chiến hào, chỉ huy chiến hào các loại.

Bội số lớn trong ống dòm, Dương Quốc Trụ thấy một chút to lớn sắt thép chiến xa theo chiến hào đằng sau vượt qua tới.

Thấy những cái kia chiến xa, Dương Quốc Trụ trên mặt tái đi.

Dương Quốc Trụ đã vì đối phó Lý Thực hơi nước xe tăng chuẩn bị hàng loạt tạc đạn. Những này tạc đạn cùng loại kinh doanh lựu đạn, sử dụng minh hỏa nhóm lửa ngòi nổ, ném ra là có thể nổ hơi nước xe tăng phía sau Hổ Bí quân binh sĩ.

Thế nhưng Dương Quốc Trụ lúc này thấy sắt thép chiến xa, lại tựa hồ như cùng hơi nước xe tăng hoàn toàn khác biệt. Trên chiến xa tựa hồ vươn ra một chút cái ống, không biết có phải hay không là họng pháo.

Hiển nhiên, Lý Thực xe tăng lại thăng cấp.

Dương Quốc Trụ trong lòng chìm xuống.

Nhưng mà những này chiến xa còn chưa đủ dùng khiến cho Dương Quốc Trụ thấy run rẩy.

Đối diện chiến hào đằng sau, theo sát lấy những cái kia sắt thép chiến xa, đột nhiên xuất hiện một nhánh hoa lệ thân binh đội ngũ. Những thân binh kia cả đám đều cưỡi ngựa cao to, ăn mặc hoa lệ quân trang, trên lưng cắm màu đỏ khiêng cờ. Cờ xí trong gió phần phật bay lượn, xa nhìn sang tựa như là một mảnh mây đỏ ép đi qua.

Chi đội ngũ kia khoái mã rong ruổi, đi đến rất nhanh, Dương Quốc Trụ nhìn một hồi, liền thấy biểu tượng Lý Thực vương quyền to lớn long đạo, cùng với một cây chứa tại trên chiến xa cao lớn cờ xí. Cái kia cờ xí có chừng cao mười trượng, trên đó viết một cái to lớn "Đủ "Chữ.

Cờ xí phía dưới, một thân hoa lệ kiểu mới Nguyên soái phục Lý Thực cưỡi trên tuấn mã, mặt không thay đổi hướng chiến trường bắn tới.

Cái kia cột Tề Vương cờ lớn cùng long đạo khẽ dựa phụ cận đường chiến hào, Hổ Bí quân trên trận địa lập tức vang lên vang tận mây xanh tiếng hoan hô.

" Tề Vương!"

" Tề Vương vạn tuế!"

" vạn tuế!"

Hổ Bí quân các chiến sĩ thấy Lý Thực đích thân tới tiền tuyến, liền phảng phất thấy được thắng lợi. Mặc dù số người chỉ là đối diện mấy phần một trong, thế nhưng Lý Thực liền tượng trưng cho bách chiến bách thắng. Hổ Bí quân đám binh sĩ tại chiến hào bên trong giơ cao lên súng trường, phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Tề Vương Lý Thực thân chinh tiền tuyến, còn có cái gì không cách nào chiến thắng?

Hổ Bí quân cái kia tiếng hoan hô to lớn truyền ra hơn mười dặm, khiến cho kinh doanh tân quân chiến hào bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Vốn nên có được đầy đủ thắng lợi nắm chắc kinh doanh tân quân, lại Lý Thực uy danh bên dưới hoàn toàn mất đi lòng tin.

Dương Quốc Trụ đột nhiên cảm thấy mình đã khống chế không nổi sợ hãi, thân thể khẽ run lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.