Chương  1103: Quyết chiến

Chương  1103: Quyết chiến

Theo trong ống dòm Lý Thực đủ chữ cờ lớn càng ngày càng gần, Dương Quốc Trụ cảm thấy trong lòng áp lực càng lúc càng lớn.

Dương Quốc Trụ cảm giác mình đã không phải là quân Minh, Dương Quốc Trụ hiện tại đứng tại Lý Thực đối diện, cảm thấy mình liền là Cẩm Châu Hoàng Thái Cực, Thanh Sơn khẩu Đa Nhĩ Cổn. Chính mình nếu không phải Lý Thực chiến hữu, liền tất nhiên sẽ bị Lý Thực bẻ gãy nghiền nát phá tan, thật giống như tại đây hai mươi năm bên trong một lần lại một lần phát sinh như thế.

Dương Quốc Trụ nhiều lần cùng Lý Thực cùng một chỗ kề vai chiến đấu, hắn tinh tường nhớ kỹ một nhánh lại một nhánh đội mạnh tại Hổ Bí quân trước mặt sụp đổ tràng cảnh.

Áp lực dưới, Dương Quốc Trụ ngực kịch liệt chập trùng.

Trận chiến tranh này là thảo phạt Thiên Tân một trấn 9 tỉnh chiến tranh, nhưng cũng là Đại Minh sinh tử chiến. Bây giờ cả nước các nơi lòng người đều đảo hướng Lý Thực, dân chúng cùng nói là hâm mộ một trấn 9 tỉnh bách tính, chẳng thà nói là hi vọng Lý Thực thay thế Thiên Tử thống trị Đại Minh. Hiện tại thiên tử đã đem Lý Thực đánh vì nghịch tặc  có thể nói là triệt để vạch mặt. Nếu như Lý Thực giành được trận chiến tranh này, hơn hai trăm năm đến Chu Minh hoàng triều liền đem không có chút hồi hộp nào bị Lý Thực lật đổ.

Dương Quốc Trụ sinh là sáng tướng, chết là sáng thần. Mặc dù hắn từng bởi vì trong triều gian nịnh cầm quyền mà cùng Lý Thực cùng một chỗ điều binh, thế nhưng Dương Quốc Trụ tuyệt đối là Đại Minh hoàng triều trung thần.

Hiện tại thiên tử đã được ăn cả ngã về không, trận chiến tranh này liền là quyết định Đại Minh vận mệnh quyết chiến.

Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm chịu không được cuộc chiến tranh này thất bại, thảo nghịch đại tướng quân Dương Quốc Trụ cũng không thể thừa nhận cuộc chiến tranh này thất bại.

Nhưng mà vô luận có thể hay không tiếp nhận, lúc này chân chính đứng trước Lý Thực, Dương Quốc Trụ duy nhất có thể nghĩ tới kết cục liền là thất bại.

Có lẽ quân đội nước ngoài đối mặt Hổ Bí quân thời điểm còn không biết ngọn ngành, nhưng Dương Quốc Trụ cùng kinh doanh binh sĩ lại đối Lý Thực rực rỡ hiểu rất rõ. Bách chiến bách thắng Lý Thực cùng vô kiên bất tồi Hổ Bí quân cho người áp lực, là trí mạng.

Dương Quốc Trụ nhìn xem Lý Thực tại chiến hào phía sau một cái cao điểm lên bày ra bộ chỉ huy.

Đột nhiên, hắn nghe được mặt phía nam truyền đến ầm ầm tiếng pháo.

Dương Quốc Trụ để ống dòm xuống hướng phương nam nhìn lại  bên kia là Sơn Tây tổng binh cù phân thắng thua trách nam bộ chiến tuyến. Trên thực tế bởi vì Dương Quốc Trụ thiết kế chủ công phương hướng tại Vũ Thanh huyện một vùng, cù định thắng cái kia một vùng kinh doanh tân quân số người cũng không nhiều, phần lớn binh sĩ là sử dụng kiểu cũ súng đạn biên quân. Nếu như Dương Quốc Trụ không thể vượt lên trước tại võ sạch đột phá chính diện Hổ Bí quân, mặt phía nam biên quân cùng Hổ Bí quân chiến đấu kết quả là rất khó dự đoán.

Đương nhiên, "Rất khó dự đoán "Là Lý Thực đến trước khi đến chiến trường tình thế. Mà bây giờ thấy Lý Thực tự mình đi đến tuyến đầu chỉ huy, tại Lý Thực cái này Đại Minh chiến thần hình thành to lớn áp lực tâm lý dưới, Dương Quốc Trụ cảm thấy chiến trường tình thế đã hoàn toàn cải biến, hắn vô ý thức cảm thấy nam bộ chiến tuyến đất sụp bại chỉ là vấn đề thời gian.

Dương Quốc Trụ không thể để cho nam bộ chiến tuyến một mình gánh chịu Hổ Bí quân hỏa lực.

Trên mặt hắn đỏ bừng lên, bỗng nhiên vung tay lên, quát lớn: " toàn quân ra hào tiến lên, sử dụng khúc xạ pháo công kích đối diện chiến hào."

Nghe được câu này, chung quanh mặt khác quan tướng kinh ngạc nhìn xem Dương Quốc Trụ.

Tại quy mô lớn trang bị khúc xạ pháo, cũng chính là pháo cối về sau, chiến hào không còn là không thể vượt qua chướng ngại. Khúc xạ pháo khúc bắn tầm bắn có khả năng đi đến năm trăm mét, vượt xa súng trường cực hạn tầm bắn, cho nên khúc xạ pháo có khả năng tại súng trường tầm bắn bên ngoài oanh tạc đối phương chiến hào.

Mặc dù khúc xạ pháo oanh tạc sẽ gặp phải đối phương đánh trả, nhưng tối thiểu có khả năng thực hiện đối xạ, vậy mà cho công kích phương công kích chiến hào năng lực.

Nhưng mà dù như thế nào, giấu ở chiến hào bên trong pháo binh đều sẽ có tốt hơn sinh tồn năng lực, mà phe tấn công tại bình dã lên khai hỏa pháo binh thì sẽ càng dễ bị thương tổn. Hiện tại chiến thần Lý Thực tự thân tới chiến trận, Dương Quốc Trụ bên người kinh doanh tướng trường học nhóm dũng khí đã tang, lập tức đều quên chính mình là tiến công một phương.

Bọn hắn nhìn xem Dương Quốc Trụ, từng cái há to miệng.

Dương Quốc Trụ trên mặt càng đỏ, nhìn hằm hằm liếc mắt bên người các tướng quân, quát lớn: " đường giữa Vũ Thanh huyện nếu không thể tốc thắng, hắn đường có bại vong chi hiểm. Truyền ta quân lệnh! Toàn quân tiến lên, dùng khúc xạ pháo công kích đối diện chi địch."

Chung quanh các tướng quân nhìn nhau một hồi, lại không có người chấp hành Dương Quốc Trụ mệnh lệnh.

Dương Quốc Trụ tức giận mở to hai mắt nhìn, đưa tay đặt ở trên lưng ngự tứ bảo kiếm bên trên

Kém một chút vừa muốn rút kiếm.

Thấy Dương Quốc Trụ động tác, chung quanh các quân quan mới như ở trong mộng mới tỉnh. Truyền lệnh sĩ quan nuốt nước miếng một cái, bắt đầu bước nhanh chạy đến đằng sau một điểm quân kỳ chỗ.

Dương Quốc Trụ sau lưng  lệnh kỳ bắt đầu quơ múa. Cờ lệnh tại một cái tiếp một cái trên núi nhỏ truyền lại mệnh lệnh, đem Dương Quốc Trụ quân lệnh truyền lại đến Vũ Thanh huyện hơn bốn mươi dặm lớn lên chiến hào chiến tuyến bên trong.

Qua thêm vài phút đồng hồ, tại toàn bộ trên chiến tuyến, kinh doanh trống trận cùng quân hào vang lên. Ăn mặc Đại Minh màu đỏ quân phục kinh doanh các binh sĩ dẫn theo mini súng trường, tại sĩ quan suất lĩnh dưới đi ra chiến hào.

Nhưng mà mặt đối mặt bách chiến bách thắng Hổ Bí quân, đối mặt Đại Minh hết thảy binh sĩ đều vô cùng kính úy Lý Thực, đi tại Vũ Thanh huyện trên vùng quê kinh doanh các binh sĩ đều có chút nơm nớp lo sợ.

Bọn hắn thực sự không biết công kích Lý Thực lại là kết cục gì. Lý Thực xưa nay không từng chiến bại, chẳng lẽ kinh doanh có thể thay đổi lịch sử?

Hổ Bí quân trung quân chỗ, bầu không khí cùng thảo mộc giai binh kinh doanh hoàn toàn khác biệt.

Lý Thực bên người, tất cả Hổ Bí quân các binh sĩ đều tràn đầy sùng kính mà nhìn xem Lý Thực,  chờ đợi Lý Thực hạ mệnh lệnh.

Lý Thực là một trấn 9 tỉnh Tề Vương, là Hổ Bí quân quân trưởng, là chỗ có Thiên Tân binh sĩ thống soái cùng đạo sư, là cho cho ngàn vạn bách tính cuộc sống hạnh phúc Tề Vương.

Đối Lý Thực sùng bái, đã không phải là một loại tôn kính, mà gần như một loại tín ngưỡng. Lý Thực đứng ở chỗ đó, lòng tin cùng quyết tâm liền bao phủ chỗ nào.

Lý Thực nhìn xem đè lên tới quân Minh, lắc đầu.

Lý Thực xưa nay không hi vọng thấy người Hán thủ túc tương tàn, nhất là không hy vọng thấy Hổ Bí quân giết chóc không có làm qua cái gì chuyện xấu kinh doanh.

Nhưng Chu Do Kiểm một tay khai sáng kinh doanh tân quân lần này chiếm được lịch sử mặt đối lập, ý đồ dùng dốt nát cùng ngu muội khiêu chiến ầm ầm hướng về phía "Dân tộc cạnh tranh thời đại" chạy bánh xe lịch sử, đem Đại Minh một lần nữa kéo về thân sĩ cùng quan văn phong bế thống trị xuống.

Lý Thực không thể không đối với mấy cái này vô tội kinh doanh binh sĩ giơ lên đồ đao.

Lý Hưng nhìn một chút đối diện kinh doanh binh sĩ, cười ha ha, nói ra: " châu chấu đá xe, không chịu nổi một kích."

Lý Thực chậm rãi nói ra: " nguyện sau trận chiến này, ta con cháu Viêm Hoàng súng pháo sẽ không bao giờ lại nhắm ngay đồng bào."

Vung tay lên, Lý Thực quát lớn: " chiến xa xuất kích! Đánh tan chính diện chi địch!"

Hổ Bí quân trung quân chỗ lập tức cờ lệnh vung vẩy, đem Lý Thực mệnh lệnh truyền đạt ra. Trước kia dừng sát ở chiến hào phía sau 100 chiếc bộ binh chiến xa lập tức chạy động cơ đốt trong, theo sau xe phương ống bô xe bên trong bắn ra sặc người khói đen, búng ra lấy chấn động, lắc một cái lắc một cái hướng phía trước đè tới.

Chiến hào bên trong Hổ Bí quân các binh sĩ trừng to mắt, nhìn xem những này nổ vang cỗ máy chiến tranh kéo kéo bùn đất, theo trên đỉnh đầu của mình vượt ngang mà qua. Bộ binh chiến xa tuỳ tiện vượt qua chiến hào, giơ đáng sợ Gatling súng máy nòng súng cùng sau chứa pháo họng pháo công về phía kinh doanh tân quân.

Mà ba ngàn danh thủ cầm kiểu mới súng trường Hổ Bí quân binh sĩ thì đi theo tại bộ binh chiến xa phía sau cùng cánh, hiệp đồng chiến xa công kích đối diện sáu vạn kẻ địch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.