Chương 1104: Bảo Định

Chương 1104: Bảo Định

Một Bảo Định phủ phía đông trên chiến trường, Chung Phong lạnh lùng nhìn xem đối diện Đại Minh quan quân chiến hào.

Đối diện quan chỉ huy là Sơn Tây tổng binh Cù Định Thắng, đó là cái điển hình Đại Minh binh lính càn quấy.

Cù Định Thắng là cái hết sức láu cá người, hắn cả đời trải qua đại chiến nhỏ chiến vô số, lại không có bất kỳ cái gì đem ra được chiến tích, thắng thì theo đuôi mang theo tiến vào, bại thì chạy trối chết.

Tại Lý Thực chết đỗi Đại Minh thân sĩ cùng quan văn thời điểm, Cù Định Thắng lựa chọn quan sát, không giống mặt khác võ tướng như thế cùng Lý Thực cùng chết. Cho nên tại Thôi Xương Vũ cùng Trương Quang Hàng cầm quyền về sau, cái này binh lính càn quấy trở thành Đại Minh biên quân bên trong ít có "Khai sáng phái" rất nhanh liền nắm giữ Sơn Tây trấn thực quyền.

Những năm này, gia tộc của người nọ tại Sơn Tây chiếm lấy quân ruộng mười mấy vạn mẫu, tại Sơn Tây trấn than đá sắt trên phương diện làm ăn giở trò. Một trấn 9 tỉnh nhà máy theo Sơn Tây hàng loạt nhập khẩu chất lượng tốt than đá, trong đó không biết bị cái này binh lính càn quấy tham ô bao nhiêu bạc.

Chung Phong sớm đã theo Hàn Kim Tín nơi đó đạt được Cù Định Thắng tình báo, tại Chung Phong trong mắt, đối diện đối thủ này đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Đối với Đại Minh võ tướng, Chung Phong xưa nay xem thường. Mà từ cái này binh lính càn quấy Cù Định Thắng suất lĩnh kiểu cũ Đại Minh quân đội, Chung Phong càng là trần trụi khinh bỉ. Tại Chung Phong trong mắt, chính mình là trấn bắc bá, đường đường bá tước. Để cho mình cùng như thế một cái Cù Định Thắng đối chọi chém giết, đều là vũ nhục đối với mình.

Nhưng mà trấn bắc bá Chung Phong trên tay chỉ có ba ngàn người.

Tại Bảo Định phủ, Chung Phong chỉ có ba ngàn Hổ Bí quân, hai trăm mười cánh cửa pháo cối, hai mươi cánh cửa mười tám pound trọng pháo. Đối diện Cù Định Thắng trên tay có bốn vạn biên quân, kỵ binh một vạn sáu ngàn, lớn nhỏ hoả pháo vô số. Thế nhưng ngay từ đầu, Chung Phong liền quyết định tốc độ nhanh nhất kết thúc trận này làm hắn cảm thấy có chút sốt ruột chiến đấu.

Lý Thực cho Chung Phong yêu cầu là giữ vững phòng tuyến. Thế nhưng Chung Phong không định phòng thủ, hắn ngay đầu tiên phái ra dưới trướng toàn bộ bốn mươi chiếc bộ binh chiến xa, hướng về phía đối diện Sơn Tây trấn, Đại Đồng trấn quân Minh mãnh công.

Trên chiến trường chiến đấu hết sức kịch liệt.

Những năm này đi qua Sùng Trinh tân pháp cải cách, Đại Minh Hộ bộ thu chi tình huống rất đỗi giảm bớt, cấp cho đến các biên trấn bạc cũng thật to phong phú. Cho nên lúc này bốn vạn quân Minh toàn bộ xuyên lấy hỏa hồng uyên ương chiến áo, từng bộ từng bộ giáp vải, giáp lưới khôi giáp rõ ràng, chiến mã phiêu phì, cờ xí phấp phới.

Những này biên quân thậm chí còn rộng khắp trang bị các thức hoả súng. Bốn vạn bộ tốt có hơn sáu ngàn đem súng hơi, tám ngàn kỵ binh tinh nhuệ càng có tam nhãn súng. Mặt khác trong chiến hào còn có một số Hổ Tồn Pháo, đại tướng quân pháo. Bắt mắt nhất chính là trong chiến hào bộ hai mươi cánh cửa Hồng Di đại tướng quân pháo, phía tây phương tiêu chuẩn xem, đó là 16 pound khoảng chừng đồng pháo.

Dùng Đại Minh tiêu chuẩn tới nói, chi này biên quân là có sức chiến đấu

Đáng tiếc thế kỷ mười bảy trình độ sức chiến đấu tại bộ binh chiến xa trước mặt không có chút ý nghĩa nào.

Chung Phong bộ binh chiến xa là đĩnh đạc hướng chiến hào đè lên tới, quân Minh binh lính nhóm tràn đầy sợ hãi nhìn xem những này sắt thép chiến xa càng ngày càng gần, điên cuồng động dùng hết thảy vũ khí tầm xa hướng chiến xa xạ kích. Súng hơi, tam nhãn súng liều mạng hướng chiến xa mời đến, nhưng mà những này vũ khí hạng nhẹ đánh tại trên chiến xa không hề có tác dụng.

Cho dù là Hổ Tồn Pháo cùng Hồng Di đại tướng quân pháo, cũng bắn không xuyên chiến xa hai centimét nhiều dày cương giáp.

Thấy chiến xa dùng 10 mấy kmh tốc độ bắn tới, Cù Định Thắng mặt xám như tro.

Làm một cái Đại Minh tướng lĩnh, hắn thực sự không thể nào hiểu được như thế cứng rắn nặng nề chiến xa là như thế nào tại đồng ruộng cùng trên cánh đồng hoang chạy ra dạng này cao tốc.

Cù Định Thắng vô ý thức muốn chạy trốn.

Làm một cái binh lính càn quấy, Cù Định Thắng chạy trốn bản lĩnh là nhất lưu. Dưới trướng hắn Sơn Tây trấn binh mã vô số lần sụp đổ, Cù Định Thắng lại lần lượt chạy thoát, chỗ dựa vào liền là tại thời khắc mấu chốt ngửi xảy ra nguy hiểm, nhanh chân chạy trốn.

Thế nhưng lần này, Cù Định Thắng lý trí lại đang ngăn trở cái này binh lính càn quấy chạy trốn bản năng. Bởi vì lần này không giống nhau, lần này là Đại Minh hoàng triều cùng Tề Vương Lý Thực quyết chiến, nếu như Lý Thực chiến thắng, toàn bộ Hoa Hạ liền đem toàn bộ bị Lý Thực đặt vào thống trị. Một trận nếu như đánh thua, Cù Định Thắng không đường có thể trốn.

Mặc dù Cù Định Thắng bản năng khiến cho hắn toàn thân run rẩy, nhưng lý trí của hắn lại gắt gao đem hắn đóng ở chiến hào bên trong, khiến cho hắn kiên trì chỉ huy chiến đấu.

Bất quá hắn cũng không có gì tốt chỉ huy.

Chiến hào bên trong quân Minh cờ xí trong gió bay phất phới, khí thế phi phàm, thấy thế nào đều hẳn là áp đảo chỉ là ba ngàn Hổ Bí quân. Thế nhưng quân Minh lại không có biện pháp nào ngăn cản bộ binh chiến xa tới gần. Tại biên quân nhóm trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú bên trong, bốn mươi chiếc chiến xa rất nhanh liền ép đến chiến hào bên trên.

Quân Minh chiến hào đào đến cũng không rộng, trên thực tế phần lớn chiến hào đều chỉ có khoảng 1m50 độ rộng, đây đối với rộng hơn ba thước chiến xa tới nói căn bản không tính là chướng ngại. Bộ binh chiến xa người điều khiển mấy tháng này ngày đêm huấn luyện điều khiển chiến xa, đã đối thao tác chiến xa hết sức quen thuộc. Rất nhiều bộ binh chiến xa dứt khoát trực tiếp đem chiến xa mở ra chiến hào ngay phía trên, lợi dụng bộ binh chiến xa chiều dài hoành giá tại chiến hào phía trên.

Chiến xa phát ra to lớn tiếng ầm ầm, bằng vào tựa hồ có khả năng nghiền ép hết thảy bánh xích vượt qua chiến hào. Khí thế kia thực sự quá kinh người, dọa đến chiến xa phụ cận quân Minh chạy trối chết.

Vô luận quân Minh bên này có bao nhiêu người, không thể phá vỡ chiến xa đều để biên quân nhóm thấy thấu xương sợ hãi.

Chiến xa gác ở chiến hào bên trên, bên trái sau chứa pháo khai hỏa.

Theo càng ngày càng nhiều chiến xa đến chiến hào, quân Minh trong chiến hào lập tức tia lửa văng khắp nơi, lựu đạn nổ tung hình thành khói mù bao phủ chiến trường.

Đương nhiên càng đáng sợ chính là Gatling súng máy bắn phá, tổng thể một chùm nòng súng cao tốc xoay tròn, bão tố như thế đạn cộc cộc cộc bắn tại chiến hào bên trong. Quét đến chỗ, máu bắn tung toé giống như là ngày mưa trên mặt hồ gợn sóng như thế văng khắp nơi.

Bất luận cái gì một chiếc chiến xa khung đến chiến hào phía trên, phụ cận một hai trăm gạo phạm vi liền đã biến thành lò sát sinh.

Sơn Tây trấn cùng Đại Đồng trấn biên quân nhóm vẫn chưa từng gặp qua súng máy đáng sợ, lúc bắt đầu về sau còn ý đồ nằm xuống tại chiến hào bên trong chống cự thủ vững, thậm chí hướng bộ binh chiến xa bắn tên, bắn súng hơi. Thế nhưng loại này cố gắng đổi lấy duy nhất kết quả chính là chết.

Từng mảnh từng mảnh tử vong.

Gatling súng máy đang nhả đạn, đạn quét qua chỗ, chỉ nghe được tiếng kêu thảm thiết, chỉ nhìn thấy bão tố bay huyết dịch.

Cù Định Thắng thấy ba trăm mét có một cỗ bộ binh chiến xa, sau đó cái kia chiến trước xe chiến hào bên trong liền bị súng máy quét một lần lại một lần. Trốn ở chiến hào bên trong quân Minh tựa như là đứng im bia ngắm, bị kiểu trải thảm bắn phá đạn súng máy cày một lần lại một lần.

Người mặc giáp vải quân Minh binh sĩ một khi trúng đạn, liền sẽ bỗng nhiên tại chiến hào bên trong quay cuồng run rẩy, thậm chí đứng lên đứng lên giãy dụa gào thét. Theo súng máy góc độ hướng phía trước kéo dài, một đầu chiến hào tựa như là bị một đầu bị nhen lửa tin tức. Súng máy quét qua địa phương đều sẽ bỗng nhiên động, khắp nơi đều là thương binh nhúc nhích, nắm,bắt loạn, cuồng khiếu thân ảnh.

Vô luận là ăn mặc tinh xảo vảy cá giáp quân Minh tướng lĩnh vẫn là ăn mặc giáp vải, không được giáp bình thường tiểu binh, tại đại đường kính Gatling súng máy trước mặt, đều là một thương vấn đề.

Bị viên đạn quét trúng binh sĩ tựa như là lò sát sinh bên trong bị mở miệng thả máu heo dê, tại chiến hào bên trong quay cuồng, từng mảnh từng mảnh, dần dần đã biến thành thi thể lạnh băng.

Quân Minh một bên binh nhóm thường thường tại bị đánh chết một, hai trăm người sau liền sập bàn, giống như là như là thấy quỷ hướng không có chiến xa chiến hào nơi xa bỏ chạy. Chiến hào bên trong rất nhanh liền đã mất đi trật tự.

Bộ binh chiến xa tại một vị trí bắn phá một, hai phút đồng hồ, đánh chết đánh băng trong tầm mắt hết thảy quân Minh, liền vượt qua chiến hào mở ra cái kế tiếp khu vực, hướng một chỗ khác chiến hào oanh tạc cùng bắn phá.

Năm mươi chiếc bộ binh chiến xa tựa như là năm mươi cái tử thần, tại chiến hào phía trên nhanh chóng thu hoạch sinh mệnh.

Cù Định Thắng há to miệng, bịch một tiếng quỳ gối chiến hào bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.