Chương 1105: Vương gia

Chương 1105: Vương gia

Chiến hào bên trong rất nhanh liền máu chảy thành sông.

Súng máy tạo thành sát thương cực lớn, mà quân Minh binh sĩ tại chiến hào bên trong là hết sức tập trung. Đạn miệng vết thương bên trong chảy ra máu tươi tiêu xạ phun tung toé, khắp nơi chảy xuôi, chật hẹp chiến hào rất nhanh liền bị máu tươi rót đầy. Bị bộ binh chiến xa bắn phá qua chiến trường đã biến thành trang bị một tầng chất lỏng màu đỏ đường ống, tràn ngập để cho người ta buồn nôn mùi vị.

Cù Định Thắng tất cả lòng tin, tại Gatling súng máy bắn phá hai phút đồng hồ về sau, liền hỏng mất.

Bốn mươi chiếc bộ binh chiến xa nhìn qua không nhiều, nhưng Gatling súng máy xạ tốc thực sự quá nhanh, có thể trong vòng một phút đồ sát hơn một ngàn biên quân binh sĩ. Mà lại quân Minh tổn thất không chỉ là bị bắn giết binh sĩ, bởi vì bị bắn phá, càng thành công hơn ngàn thành ngàn những binh lính khác đã mất đi tổ chức cùng trật tự, tại chiến hào trung hoà chiến hào phía sau co cẳng chạy như điên. Tiếp tục như vậy chỉ cần hai mươi phút, toàn bộ Bảo Định phủ quân Minh chiến tuyến liền sẽ triệt để sập bàn.

Không hề nghi ngờ, Sơn Tây trấn cùng Đại Đồng trấn biên quân không có một tia chiến thắng Hổ Bí quân khả năng.

Cái gọi là đối Đại Minh hoàng triều, đối Chu Do Kiểm trung thành, nguyên lai liền là không tồn tại. Trước kia trong lịch sử Đại Minh quan văn có khả năng tại Mãn Thanh nhập quan sau xếp hàng tại Kinh Giao hoan nghênh Đa Nhĩ Cổn, Cù Định Thắng cũng giống vậy, tùy thời có thể dùng hiệu trung mới ông chủ. Làm một cái tại trong quân doanh ở địa phương trắng trợn kiếm tiền biên quân tướng lĩnh, chống đỡ Cù Định Thắng cùng Lý Thực cùng chết chính là quân Minh tuyệt đối số người ưu thế.

Cù Định Thắng nguyên lai tưởng rằng đạt được Giang Bắc quân trình độ súng trường cùng khúc xạ pháo, quân Minh kỹ thuật lên không lạc hậu quá nhiều, liền có thể dựa vào số người áp đảo Hổ Bí quân. Nhưng mà bộ binh chiến xa xuất hiện khiến cho Cù Định Thắng hiểu rõ hết thảy đều là ảo tưởng. Hổ Bí quân cùng quân Minh chênh lệch, không phải gấp mười lần số người có khả năng thay đổi.

Chỉ trong nháy mắt, khổ tâm lo nghĩ Thiên Tử Chu Do Kiểm, Đại Minh hoàng triều giang sơn xã tắc, Sơn Tây tổng binh quyền thế, tựa như mây khói như thế tại Cù Định Thắng trong đầu tiêu tán. Cù Định Thắng duy nhất còn muốn lấy, liền là cái mạng nhỏ của mình.

Cù Định Thắng run rẩy thân thể bỗng nhiên một cái giật mình, rống to: "Đổ cờ! Đầu hàng!"

Nghe được Sơn Tây tổng binh gầm thét, chung quanh mặt khác quan võ khủng hoảng mà nhìn xem Cù Định Thắng.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu vài phút, lòng tin tràn đầy không ai bì nổi "Thảo nghịch nam lộ Đô đốc" Cù Định Thắng liền quyết định đầu hàng? Nếu như Bảo Định đầu hàng, cái kia Vũ Thanh huyện chiến trường chính cánh phải liền sẽ hoàn toàn bại lộ tại Hổ Bí quân súng pháo trước mặt. Chung Phong suất lĩnh mặt phía nam Hổ Bí quân Bắc thượng bao bọc, Dương Quốc Trụ tại võ sạch phụ cận mười mấy vạn chủ lực liền sẽ hủy diệt tính tan tác.

Cù Định Thắng đầu hàng quyết định  chẳng khác gì là tuyên bố trận này đại quyết chiến bên trong Đại Minh một phương bại hoàn toàn.

Trận này đại quyết chiến nếu như thua, Đại Minh triều cũng liền xong rồi. Nói cách khác, Cù Định Thắng chỉ trên chiến trường giữ vững được ba phút, liền phán quyết được ăn cả ngã về không Đại Minh hoàng triều tử hình.

Đại Minh hoàng triều một khi xong đời

Những này ở trên cao người lên làm mưa làm gió các võ quan cũng liền xong rồi.

Tất cả võ tướng nhóm đều vẻ mặt trắng bệch mà nhìn xem Cù Định Thắng, nói không ra lời.

Cù Định Thắng nhìn xem chung quanh do dự võ tướng nhóm, rống to: "Đầu hàng! Muốn sống mệnh chỉ có đầu hàng một con đường! Đổ cờ!"

Chung quanh các tướng lĩnh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, vẻ mặt trắng bệch, cũng không dám nghe Cù Định Thắng mệnh lệnh.

Lúc này lui, liền là từ bỏ hết thảy.

Một cái lông mày như kiếm tuổi trẻ du kích tướng quân đột nhiên rống to: "Không thể đầu hàng! Bảo Định một đầu hàng, ta Đại Minh liền giữ không được! Chính là liều mạng chúng ta tính mệnh, cũng phải giữ được Hoàng Thượng! Giữ được Đại Minh."

Cù Định Thắng nhìn một chút chậm rãi đè lên tới bộ binh chiến xa, lại nhìn một chút này cái trẻ tuổi du kích tướng quân, thân thể run rẩy dữ dội, con mắt trở nên đỏ như máu. Hắn vốn là cái tâm ngoan thủ lạt ngoan nhân, như thế nào lại bởi vì một cái tuổi trẻ tướng lĩnh cản trở từ bỏ? Hắn bỗng nhiên rút ra chính mình đao đeo, không chút do dự đâm vào du kích tướng quân bụng.

Máu bắn tung tóe, tuổi trẻ quan tướng không dám tin nhìn xem trên bụng mình đao, gắt gao bắt lấy Cù Định Thắng bả vai, trừng tròng mắt nói ra: "Không thể. . . Không thể đầu hàng. . ."

Nhưng mà máu chảy đến quá nhanh, hắn rất nhanh liền đã mất đi khí lực, chậm rãi ngã trên mặt đất.

Cù Định Thắng không để ý máu tươi trên tay, hét lớn một tiếng: "Đổ cờ đầu hàng! Hướng về phía trấn bắc bá đầu hàng!"

Chung quanh các tướng lĩnh nhìn phía xa gầm thét súng máy, nhìn xem cùng hung cực ác Cù Định Thắng, nơi nào còn dám đối kháng? Bọn hắn từng cái bỏ đi trên đầu khôi giáp, quỳ trên mặt đất.

Trung quân cờ lệnh một mặt tiếp một mặt ngã xuống, chiến hào bên trong những cái kia bởi vì bộ binh chiến xa mà kinh hồn táng đảm các binh sĩ rất nhanh liền hiểu rõ chủ tướng đầu hàng. Bọn hắn như được đại xá, từng cái ngã xuống chiến hào phía sau cắm đỏ thắm quân Minh cờ lớn, quỳ gối chiến hào phía trên, cầu xin đầu hàng.

Bộ binh trong chiến xa tay súng máy thấy quân Minh đã toàn bộ quỳ xuống, dần dần đều đình chỉ xạ kích.

Hổ Bí quân đám binh sĩ cười nhìn xem đối diện quân Minh biên quân, phảng phất hết thảy đều đương nhiên, thậm chí đều không có phát ra thắng lợi reo hò.

Chung Phong tại trong ống dòm nhìn xem quỳ gối chiến hào trước mặt quân Minh các tướng lĩnh, hừ lạnh một tiếng.

"Không chịu nổi một kích chuột nhắt!"

####

Vương Phác mặc trên người hoa lệ núi văn thiết giáp, Bắc thượng hất lên màu đỏ tươi áo choàng, đứng tại Bảo Trì huyện phía tây rắc rối phức tạp chiến hào bên trong trầm ngâm không nói.

Vương Phác thân phận bây giờ là Đại Minh Thái Tử thiếu bảo, Kế trấn tổng binh, "Thảo nghịch bắc lộ Đô đốc" cụ thể phụ trách Bảo Trì huyện cùng phía bắc địa khu chiến tuyến.

Nhưng mà cùng chưa thấy quan tài chưa đổ lệ Cù Định Thắng khác biệt, Vương Phác là cái thức thời vụ người. Hắn nhiều lần cùng Lý Thực kề vai chiến đấu qua, đối Hổ Bí quân sức chiến đấu có khắc sâu lý giải.

Mà lại càng then chốt ở chỗ Vương Phác hiểu rõ Lý Thực, hắn hiểu rõ Lý Thực không phải một cái người bình thường, hắn hiểu rõ Lý Thực có thường người thường không thể năng lực.

Vương Phác nhíu mày nhìn xem đối diện Hổ Bí quân đủ chữ cờ lớn, kìm lòng không đặng đọc:

Đủ

"Tề triều. . ."

Nhìn xem Vương Phác say mê bộ dáng, Vương Phác bên người Vương gia đại quản gia, Vương Phác Tam thúc Vương Cụ nhìn một chút chung quanh. Xác nhận chung quanh võ tướng đều là Vương gia tâm phúc về sau, hắn nói ra: "Thiếu gia, chúng ta có đánh hay không một trận?"

Vương gia phụ tử hai đời trước sau làm Đại Đồng tổng binh thống trị Đại Đồng trấn hơn bốn mươi năm, Đại Đồng Vương thị đã đem Đại Đồng đủ loại lợi ích khống chế được như vững chắc như thùng sắt. Mà tại Lý Thực bởi vì tấn thương thông đồng với địch đồ sát 7 nhà tấn thương, độc lưu Đại Đồng Vương gia về sau, thế lực của Vương gia càng giống là quả cầu tuyết như thế nhanh như gió mở rộng.

Vương gia cùng Lý Thực một trấn 9 tỉnh thông thương, đem Sơn Tây, Thiểm Tây cùng Mông Cổ nguyên vật liệu cùng thủ công nghệ phẩm liên tục không ngừng vận chuyển về Thiên Tân. Lại theo Thiên Tân đem giá rẻ cao chất một trấn 9 tỉnh công nghiệp phẩm phá giá đến Tây Bắc, thu lợi vô số.

Bây giờ Vương gia chẳng những khống chế Đại Đồng Thành, càng lợi dụng chính mình thực lực hùng hậu thực tế khống chế Kế trấn. Vương Phác cái này Kế trấn tổng binh không phải bình thường tổng binh, tại Kế trấn là tuyệt đối nhất ngôn cửu đỉnh.

Vương Phác lão phụ còn tại, nhưng mà bởi vì Vương Phác cùng Lý Thực quan hệ tốt, Vương Phác hiện tại đã trên thực tế là Vương gia đương gia. Vương Cụ trên miệng gọi Vương Phác vì thiếu gia, trên thực tế là coi Vương Phác là lão gia.

Chu Do Kiểm đương nhiên biết rõ Vương Phác cùng Lý Thực có thiên ti vạn lũ liên hệ, Vương Đức Hóa Đông Hán cũng không phải mù.

Nhưng cho dù Đại Minh Thiên Tử hiểu rõ Vương Phác chần chừ, hắn lại vẫn không thể không cần Vương Phác làm bắc lộ Đô đốc. Bởi vì nếu như không cần Vương Phác, Kế trấn mười mấy vạn binh mã căn bản là không có cách điều động. Không có này mười mấy vạn người, Chu Do Kiểm không tin mình có thể đánh bại Lý Thực.

Đại Minh triều quân đội  có thể nói là từ binh lính càn quấy mảnh tạo thành. Chu Do Kiểm mặc dù ngày ngày ở Tử Cấm thành bên trong, nhưng cũng biết chi quân đội này thủng trăm ngàn lỗ. Cho nên mặc dù dùng gấp mười lần binh lực vây quanh Thiên Tân, tại tối hậu quan đầu hắn vẫn là khẩn trương đến mất ngủ, thất thố.

Nhưng mà Chu Do Kiểm vẫn là không hiểu rõ chi quân đội này có bao nhiêu hỏng bét.

Nghe được Vương Cụ, "Đô đốc" Vương Phác cười cười, tựa hồ Vương Cụ hỏi một cái ngu xuẩn vấn đề.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.