Chương 1106: Nguyên soái

Chương 1106: Nguyên soái

Vương Phác nhìn một chút nơi xa Hổ Bí quân phương hướng, phủi phủi trên vai tro bụi, hất cằm lên, dùng một loại ăn chơi thiếu gia mới có cao ngạo tư thế hỏi: "Đối diện Đại tướng là ai?"

Vương Cụ cung kính đáp: "Là Bình Đông bá Trịnh Khai Thành, Trịnh Khai Thành một canh giờ trước khoái mã chạy tới bảo trì."

Suy nghĩ một chút, Vương Cụ còn nói: "Mặt phía nam mật thám báo cáo, Tề Vương Lý Thực đến võ sạch, tự mình chỉ huy Hổ Bí quân giao đấu Dương Quốc Trụ. Võ sạch một vùng chiến trường chính, tình hình chiến đấu có thể sẽ hết sức căng thẳng."

Vương Phác cười lạnh một tiếng.

Hắn giống như là nghe được một cái hết sức buồn cười trò cười, bắt đầu càng không ngừng cười rộ lên. Tiếng cười của hắn khiến cho chung quanh các võ quan đều có chút không hiểu, tò mò nhìn hắn.

Cười rất lâu, Vương Phác mới chậm rãi nói ra: "Đừng nói Dương Quốc Trụ tại võ sạch cái kia mấy vạn người, chính là cho Dương Quốc Trụ hai trăm ngàn người, hắn cũng không phải là đối thủ của Tề Vương điện hạ."

Vương Cụ trên mặt tối sầm lại, hít vào một hơi.

Chung quanh võ tướng nhóm nghe được Vương Phác câu nói này, đều là hết sức giật mình. Mặc dù trước đây bọn hắn cũng đối trận chiến tranh này không có có lòng tin, nhưng lúc này bị Vương Phác nói toạc, bọn hắn mới hiểu được tình thế nghiêm trọng —— Vương Phác mỗi mấy tháng liền muốn đi một lần Thiên Tân, hiểu rõ nhất một trấn 9 tỉnh thực lực. Vương Phác nói Dương Quốc Trụ tất bại, cái kia quân Minh liền là một tia hi vọng cũng không có.

Nếu như trận này quyết chiến không hề nghi ngờ là đại bại, cái kia bỏ bao công sức Thiên Tử Chu Do Kiểm chẳng phải là thất bại thảm hại?

Lồng lộng hơn hai trăm năm Đại Minh hoàng triều cứ như vậy kết thúc?

Nếu như Đại Minh bị lật đổ, bọn hắn những công kích này Hổ Bí quân quân Minh tướng lĩnh lại là kết cục gì?

Chém đầu? Tộc diệt?

Mặc dù đã sớm hoài nghi thân cận Lý Thực Vương Phác sẽ trước trận phản chiến, các tướng lĩnh cũng đã sớm có đi theo Vương Phác tìm nơi nương tựa một trấn 9 tỉnh ý nghĩ, thế nhưng nghe được Vương Phác một câu nói kia, các tướng lĩnh mới hiểu được đầu hàng đã là lựa chọn duy nhất.

Nghĩ đi nghĩ lại, các tướng lĩnh trên mặt hơi trắng bệch.

Vương Phác đột nhiên hỏi: "Tam thúc, nếu là đại Tề thay thế Đại Minh, Vương gia chúng ta làm một trấn 9 tỉnh bạn thương, tại đại Tề sẽ bị như thế nào đối đãi?"

Vương Cụ hít vào một hơi, nhìn một chút Vương Phác. Suy nghĩ thật lâu, lão nhân này nói ra: "Thiếu gia, ngươi xếp hợp lý Vương hiểu rõ hơn xa với ta, việc này còn muốn ngươi tự mình lựa chọn."

Vương Phác cười cười, nhìn một chút chung quanh dưới trướng võ tướng nhóm.

Vương Phác câu nói này kỳ thật không phải hỏi Vương Cụ, mà là thăm dò chung quanh thân tín võ tướng thái độ. Đầu hàng chuyện như vậy không thể nói rõ

Muốn một chút xíu thăm dò những người khác ranh giới cuối cùng.

Những này võ tướng nhóm vừa rồi nghe Vương Phác, đều đã đối đối cứng Hổ Bí quân không có chút nào lòng tin. Lúc này nghe được Vương Phác có ý tìm nơi nương tựa Lý Thực, bọn hắn từng cái hô hấp dồn dập —— này không phải là không một cái bảo tồn chính mình chức quan tước vị biện pháp tốt?

Bọn hắn từng cái mở to hai mắt nhìn xem Vương Phác, ánh mắt hết sức kiên định. Không cần nhiều nói nhảm, những này võ tướng nhóm đã biểu đạt bọn hắn đi theo Vương Phác làm quyết tâm.

Vương Phác tại Kế trấn làm bốn năm, này trong bốn năm dần dần thu phủ lòng người, đã dần dần khống chế Kế trấn đa số trọng yếu tướng lĩnh. Lúc này đứng tại Vương Phác bên người thân tín tướng lĩnh trực tiếp giới thiệu vắn tắt khống chế Kế trấn bảy thành binh mã. Chỉ cần những tướng lãnh này cùng Vương Phác cùng một chỗ nâng cờ, mặt khác cá biệt Kế trấn tướng lĩnh liền không còn kiên trì chống cự khả năng.

Kế trấn một khi phản chiến, toàn bộ võ sạch phía bắc chiến tuyến sẽ tính quyết định đất sụp bại.

Vương Phác đang suy nghĩ Lý Thực sẽ đối đãi như thế nào với chính mình nâng cờ.

Vương Phác hiểu rõ, bắc tuyến quân Minh cho dù cùng Hổ Bí quân cùng chết, chỉ sợ cũng thay đổi chút nào không được chiến cuộc, cuối cùng vẫn là sẽ thua. Vương Phác nếu như phản chiến đầu hàng Lý Thực, mặc dù có thể trực tiếp khiến cho Hổ Bí quân lấy được bắc tuyến thắng lợi, nhưng trên thực tế đối Lý Thực tới nói ý nghĩa không lớn.

Dùng Lý Thực tính cách, đối đãi bỏ gian tà theo chính nghĩa bộ đội thường thường coi trọng đối phương sức chiến đấu. Then chốt vẫn là xem Vương Phác dưới trướng bộ đội sức chiến đấu cùng Vương gia những năm này cùng Lý Thực quan hệ.

Lúc trước, Tổ Đại Thọ suất lĩnh Cẩm Châu kỵ binh tìm nơi nương tựa Lý Thực, liền bị Lý Thực trọng dụng. Năm đó bị đảng Đông Lâm điều động công kích Lý Thực mặt khác Quan Ninh quân tướng lĩnh đã toàn bộ biến thành tro bụi, chỉ có đầu hàng Lý Thực Tổ Đại Thọ một bước lên mây, hiện tại đã là Liêu Đông tổng binh, Thái Tử thiếu bảo.

Có Tổ Đại Thọ tiền lệ, Vương Phác cảm thấy Lý Thực sẽ không để cho chính mình lẫn vào quá kém.

Vương Phác tay phải ngón trỏ cùng ngón cái xoa động lên, con mắt nhìn xem đối diện Hổ Bí quân đội ngũ, tại làm cuối cùng lưỡng lự. Đây là một cái cực kỳ quyết định trọng đại, mặc dù Vương Phác đã sớm hạ quyết tâm, nhưng đến này làm ra hành động thời khắc cuối cùng, cho dù là Vương Phác cũng không thể không bên dưới to lớn quyết tâm.

Vương Phác đột nhiên thấy xa xa trên núi nhỏ dựng lên một mảng lớn cờ xí.

Vương Phác biết vị trí kia hiển nhiên là đối diện Hổ Bí quân trung quân bộ chỉ huy. Trong lòng của hắn một cái lộp bộp, giơ lên kính viễn vọng hướng đối diện trên núi nhỏ nhìn sang.

Vương Phác cầm trên tay chính là Lý Thực tặng đưa cho hắn 48 lần kính viễn vọng  có thể đem xa xa cảnh vật thấy 10 phân rõ ràng. Trên núi nhỏ, Vương Phác thấy được một đám ăn mặc "Kiểu mới "Một trấn 9 tỉnh tướng soái phục sĩ quan.

Hiện tại Lý Thực là một trấn 9 tỉnh đại nguyên soái, mà Trịnh Khai Thành, Lý Hưng cùng Chung Phong đám người thì là nguyên soái.

Lý Thực ưa thích màu đen, Nguyên soái phục cùng tướng quân phục đều là thuần một sắc màu đen. Trịnh Khai Thành trên người Nguyên soái phục đen sì chẳng khác nào báo đen da lông như thế, ngực treo chếch lấy một đầu màu vàng hoa lệ thêu mang, nơi ống tay áo một đoạn tay áo cũng là màu vàng. Hắn trên lưng đeo lấy xinh đẹp gươm chỉ huy, trên bờ vai khảm đại biểu cho nguyên soái thân phận màu vàng nguyên soái quân hàm.

Màu đen nón lính bên trên có cao ngất màu vàng mũ anh, nhìn qua hết sức anh tuấn.

Đây không phải thời đại này nên xuất hiện Nguyên soái phục, Lý Thực là đem đời sau Nguyên soái phục dẫn tới thời đại này. Loại này vũ khí nóng thời đại Nguyên soái phục hào phóng già dặn, không có vũ khí lạnh thời đại sắt thép giáp mảnh, là vũ khí nóng thời đại thẩm mỹ cao độ ngưng tụ, tự nhiên so với bình thường Đại Minh võ tướng quần áo và trang sức càng thêm bá khí.

Vương Phác quan sát Trịnh Khai Thành Nguyên soái phục một hồi, đột nhiên vô ý thức liếm môi một cái.

Hắn có chút ghen ghét Trịnh Khai Thành một bộ này hoa lệ trang phục.

Từng có lúc, Lý Thực chỉ là chính mình cái này tổng binh mất tiết tháo kết giao nho nhỏ tham tướng, mà Trịnh Khai Thành lại chỉ là tham tướng dưới trướng một cái bất nhập lưu quản đội quan. Mà bây giờ, Trịnh Khai Thành đã là đường đường bá tước, đã là một trấn 9 tỉnh không ai bì nổi nguyên soái, địa vị cùng thực lực vượt xa Vương Phác.

Trịnh Khai Thành trong bộ chỉ huy, bầu không khí hết sức nhẹ nhõm.

Trịnh Khai Thành đứng tại trên núi nhỏ dùng con mắt đánh giá quân Minh tình huống bên này, ở bên cạnh một đoàn dài chỉ điểm xuống hiểu rõ tình thuống tiền tuyến.

Trịnh Khai Thành trên mặt mang chiêu bài thức thân hòa mỉm cười. Một lát sau, thuộc hạ của hắn chuyển đến một cái khá lớn lập thức kính viễn vọng.

Thấy Trịnh Khai Thành động tác, Vương Phác đột nhiên cảm giác được một cỗ e ngại.

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình chẳng những sợ hãi Lý Thực, thậm chí ngay cả Lý Thực Đại tướng Trịnh Khai Thành đều sợ hãi.

Trịnh Khai Thành dùng tân tiến như vậy kính viễn vọng quan sát tình huống bên này, đoán chừng liền quân Minh trên mặt khủng hoảng biểu lộ đều có thể thấy rõ ràng. Có lẽ phải không được một khắc đồng hồ, Trịnh Khai Thành liền sẽ hạ đạt tiến công mệnh lệnh.

Mặc dù bảo trì vùng này Hổ Bí quân số người nơi xa tại tuyệt đối thế yếu, nhưng ở Lý Thực khoa học kỹ thuật trước mặt, số người không có chút ý nghĩa nào. Vương Phác ở Thiên Tân thấy qua Lý Thực to lớn nhà máy, thấy qua Lý Thực thần kỳ hơi nước tàu thuỷ, càng nhìn qua không thể tưởng tượng nổi động cơ đốt trong ô tô, Vương Phác tin tưởng Hổ Bí quân một khi tiến công, chính mình trận tuyến chỉ sợ không chống được một ngày.

Vương Phác hít vào một hơi, trên mặt bởi vì khẩn trương càng ngày càng đỏ.

Vương Phác ngày bình thường không phải cái dạng này, cái này xuất thân hiển quý tướng lĩnh ngày bình thường đều là một bộ khéo léo bộ dáng. Chung quanh võ tướng nhóm nhìn xem Vương Phác biểu lộ, đều khẩn trương lên.

Vương Phác đột nhiên thấy Trịnh Khai Thành vung tay lên.

Trịnh Khai Thành cái này phất tay cũng không có ý nghĩa gì, chỉ là một cái biểu đạt lòng tin động tác.

Vương Phác lại bị Trịnh Khai Thành động tác dọa đến thân thể lắc một cái, sợ Hổ Bí quân liền muốn phát động công kích. Hắn nắm lấy kính viễn vọng nhẹ buông tay, kém chút đem kính viễn vọng ngã tại chiến hào bên trong.

Bị chính mình khẩn trương cùng suy yếu khiến cho có chút xấu hổ, Vương Phác trừng mắt.

Nhưng mà lúc này không có thời gian che giấu cái này lúng túng, Vương Phác cơ hồ là rống âm lượng lớn tiếng nói: " hạ cờ đầu hàng! Phái ra quan tướng hướng về phía Bình Đông bá Trịnh Khai Thành đầu hàng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.