Chương 1107: Lão phu

Chương 1107: Lão phu

Đường giữa Vũ Thanh huyện kinh doanh tân quân chiến hào bên trong, Dương Quốc Trụ nắm lấy chính mình đại đao, trong mắt một mảnh đỏ tươi.

Dương Quốc Trụ dù như thế nào nghĩ không ra tình hình chiến đấu lại là cái dạng này.

Sáu vạn kinh doanh tân quân, trang bị kiểu mới mini súng trường cùng khúc xạ pháo sáu vạn tân quân, vốn nên là xem như thời đại này số một vũ trang, lại tại Lý Thực bộ binh chiến xa trùng kích vào quân lính tan rã.

100 chiếc bộ binh chiến xa giống như là 100 cái tử thần, dùng 10 8 kmh tốc độ trên chiến trường đấu đá lung tung, đem Dương Quốc Trụ binh mã va chạm đến rối tinh rối mù. Cái gọi là khúc xạ pháo căn bản không có cơ hội bình tĩnh thi bắn. Hết thảy đi ra chiến hào kinh doanh tân quân đều mở to khủng hoảng con mắt nhìn xem trên chiến trường bộ binh chiến xa, nhìn xem cái kia cao tốc xoay tròn Gatling súng máy, giống tránh ôn như thần bị bộ binh chiến xa đuổi theo chạy.

Cũng có dũng cảm binh sĩ nắm lấy kinh doanh đặc hữu lựu đạn phóng tới bộ binh chiến xa, ý đồ dùng thịt người cùng thuốc nổ nổ nát những này không ai bì nổi cỗ máy chiến tranh. Mà ở mỗi phút đồng hồ xạ kích 130 phát súng máy trước mặt, nhân loại thật sự là quá nhỏ bé, trong chốc lát liền bị đánh thành cái rây.

Dương Quốc Trụ ho kịch liệt thấu, hắn không thể nào hiểu được này hết thảy trước mắt.

Dương Quốc Trụ đã 58 tuổi, hắn tại Thiểm Tây, Hà Nam truy sát quá cao nghênh tường, tại Bắc Trực Đãi từng đi theo lô giống như thăng, hắn tại Hồ Quảng cùng Lý Tự Thành chém giết qua, tại Cẩm Châu huyết chiến qua Hoàng Thái Cực. Trên người hắn vảy cá áo giáp trải qua vô số máu và lửa, không biết tu bổ qua bao nhiêu lần.

Vảy cá giáp phía trên phát sáng trắng bệch chính là tu bổ vào mới giáp, mà tái đi biến thành màu đen thì là lão giáp mảnh. Một bộ này cũ mới giáp mảnh xen lẫn áo giáp bị Dương Quốc Trụ dưới trướng thân binh gọi đùa vì "Tên ăn mày giáp" trở thành kinh trong doanh nhất tuyệt.

Nhưng Dương Quốc Trụ không thèm để ý chút nào cái danh xưng này, ngược lại vì có được như thế một bộ thân kinh bách chiến áo giáp mà vô cùng tự hào.

Không sai lúc này, Dương Quốc Trụ trên người tên ăn mày giáp lại tại run rẩy kịch liệt, phát ra không cách nào khống chế kim loại tiếng va chạm.

Thảo nghịch đại tướng quân bên người đám binh sĩ đều khủng hoảng mà nhìn xem Dương Quốc Trụ.

Dương Quốc Trụ chẳng những càng không ngừng ho khan, mà lại đã không khống chế được thân thể của mình, tại chiến hào bên trong run rẩy kịch liệt. Ông lão dưới mũ giáp mặt tuyết trắng tóc mai hết sức chói mắt, lại thêm cái kia con mắt đỏ ngầu cùng phát run thân thể, phối hợp lại cùng nhau tạo thành một loại để cho người ta tuyệt vọng hình ảnh.

Đây là bất luận cái gì cấp dưới binh sĩ cũng không nguyện ý thấy hình ảnh.

Dương Quốc Trụ không có cách nào không run rẩy, trước mặt của hắn là hơn một trăm chiếc vô địch bộ binh chiến xa, những này chiến xa giống như là lên cổ thần thoại bên trong Bàn Cổ Xi Vưu, đưa tay cầm súng trường kinh doanh tân binh biến thành tùy ý tàn sát heo dê. Mỗi một giây đồng hồ, đều có thành tựu trăm thành trăm kinh doanh tân quân ngã vào súng máy ngọn lửa dưới, máu chảy đầy đất.

Càng đáng sợ là hoàn toàn không cách nào giết địch mang tới cảm giác bất lực.

Giết ra chiến hào khúc xạ pháo pháo binh cũng ý đồ dùng khúc xạ pháo công từng đánh chết tới bộ binh chiến xa, nhưng kết quả là triệt để vô hiệu. Không nói đến ném bắn khúc xạ pháo đạn pháo rất khó trúng mục tiêu cao tốc tiến lên bộ binh chiến xa, coi như ngẫu nhiên có một khỏa hai khỏa đạn pháo vận khí tốt nổ tại bộ binh cạnh chiến xa một bên, cũng hoàn toàn không cách nào nổ tung chiến xa dày áo giáp nặng.

Hiển nhiên, Lý Thực bộ binh chiến xa tại thiết kế thời điểm liền suy tính kinh doanh tân quân hỏa lực, hoàn toàn khắc chế tân quân vũ khí.

Biện pháp duy nhất liền là dùng hàng loạt thuốc nổ đi nổ.

Tại một cái dũng cảm sĩ quan suất lĩnh dưới, một cái "Cục " kỵ binh dẫn theo một túi một túi lựu đạn hướng dựa chung một chỗ tám chiếc bộ binh chiến xa công kích. Một cái bẫy kỵ binh đại khái là 280 người. Những kỵ binh này là kinh doanh tinh nhuệ trong tinh nhuệ, người người cưỡi phiêu phì lớn ngựa, kỵ thuật hết sức tinh xảo.

Bởi vì không có mặc khôi giáp, những kỵ binh hạng nhẹ này công kích thời điểm thậm chí có thể chạy ra 4 10 kmh cực tốc.

Mà ở Gatling súng máy trước mặt, cho dù là tinh nhuệ kỵ binh cũng là không có chút ý nghĩa nào. Tại ba trăm mét bên ngoài, những kỵ binh này liền bị súng máy bắn phá, đạn giống như là giọt mưa như thế bao trùm kỵ binh chính diện, lập tức chiến sĩ một cái tiếp một cái bị điểm tên, ngã xuống đất bên trên.

Một chiếc súng máy một phút đồng hồ có thể bắn ra 130 phát, 8 chiếc chiến xa trong vòng một phút có thể đánh ra hơn một ngàn phát. Mà lại kỵ binh càng đến gần bộ binh chiến xa, súng máy tỉ lệ chính xác liền càng cao. Nhưng dù cho chỉ có một phần tư đạn trúng mục tiêu mục tiêu, cũng có thể đem đối diện kỵ binh toàn bộ đánh xong.

280 tên tinh nhuệ kỵ binh tựa như là mét hơn vâng quân bài, một cái tiếp một cái đổ trên chiến trường. Gánh vác lấy kinh doanh kiêu ngạo lựu đạn bao bố quẳng trên chiến trường, trong bao bố lựu đạn bốn phía tản mát, tại kỵ binh trên người bão tố bắn ra huyết dịch bên trong nhấp nhô.

Đến cuối cùng, một cái bẫy tất cả kỵ binh toàn bộ bị đánh chết, toàn bộ biến thành thi thể.

Trên chiến trường kinh doanh tân quân nhìn xem những này tinh nhuệ kỵ binh hi sinh, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Nếu tinh nhuệ kỵ binh đều không xông lên được, vậy cái này trận chiến còn có một tia thắng lợi khả năng?

Trên chiến trường tân quân dần dần hỏng mất.

Bị bộ binh chiến xa trùng kích qua binh sĩ từ bỏ động tác công kích, bắt đầu một nhóm một nhóm hướng chiến hào bên này tháo chạy. Mặc dù một chút tinh nhuệ nhất binh sĩ còn tại chiến hào bên ngoài thủ vững, thế nhưng phần lớn bị bộ binh chiến xa" chà đạp "Qua bộ đội đều đã sĩ khí sụp đổ, đã mất đi tất cả năng lực tổ chức.

Chiến hào bên trong, Dương Quốc Trụ đem con mắt đỏ ngầu trừng đến to lớn, phảng phất muốn đem con ngươi bắn ra.

Hắn không thể thua.

Một trận là Đại Minh hoàng triều quyết chiến, nếu như Dương Quốc Trụ thua, Đại Minh hoàng triều liền xong rồi.

Lồng lộng hơn hai trăm năm Đại Minh, trên dưới mười sáu tên Hoàng đế, dùng nho gia trị quốc, tại Hoa Hạ bản này trên đất in dấu lên thật sâu đóng dấu. Thống trị nhiều năm như vậy, Đại Minh thống trị đã đã biến thành Hoa Hạ một bộ phận. Có thể nói Đại Minh liền là Hoa Hạ, Hoa Hạ liền là Đại Minh. Hết thảy tại tư tưởng nho gia bên trong chìm đắm trung thần trẻ sơ sinh, đều không thể nào tiếp thu được Đại Minh sẽ bị lật đổ, bị thay thế khả năng này.

Có lẽ một chút ánh mắt lâu dài, xem xét thời thế nhân vật có thể hiểu được Lý Thực quật khởi, nhưng một chút thủ vững trung hiếu người không cách nào lý giải. Ít nhất Dương Quốc Trụ, liền không thể nào tiếp thu được khả năng này.

Nhìn xem sắp toàn bộ sụp đổ Thiên Tử tân quân, Dương Quốc Trụ ngực kịch liệt chập trùng.

Dương Quốc Trụ bên người tướng tá nhóm nhìn xem trên chiến trường thảm đạm cục diện, từng cái gấp đến độ máu me đầy mặt đỏ. Tiếp tục như vậy đã không phải là thắng thua vấn đề, mà là có thể giữ được hay không tính mệnh, có thể giữ được hay không nhà tính mạng người vấn đề.

Lý tộc diệt kẻ địch thiết huyết xưa nay là nổi danh.

Đột nhiên, trên chiến trường, Lý Thực chỗ Hổ Bí quân bộ chỉ huy đột nhiên thổi lên không hay xảy ra kèn lệnh. Theo cờ lệnh vung vẩy, cái kia tiếng kèn rất nhanh liền truyền đến mặt khác đỉnh núi truyền lệnh điểm, mệnh lệnh bị truyền ra ngoài.

Tất cả bộ binh chiến xa lập tức toàn bộ đình chỉ bắn phá, tạm dừng trên chiến trường cực kỳ bi thảm đồ sát.

Đi theo bộ binh chiến phía sau xe Hổ Bí quân binh sĩ đột nhiên lớn tiếng cùng rống: " rơi xuống!"

"Rơi xuống!"

" rơi xuống!"

Hiển nhiên, Lý Thực Hổ Bí quân không nguyện ý tùy ý giết chóc cùng là người Hán kinh doanh tân quân, bắt đầu chiêu hàng trên chiến trường Thiên Tử binh lính.

Dương Quốc Trụ bên người tướng tá nhóm ngạc nhiên nhìn về phía Dương Quốc Trụ.

" đại tướng quân! Tề Vương chiêu hàng!"

" đại tướng quân! Hiện tại đầu hàng, còn có thể cứu một nhà già trẻ."

" Đô đốc, đầu hàng đi!"

Dương Quốc Trụ bên người tướng tá nhóm đã sớm đối với cục diện chiến đấu đã mất đi lòng tin, nghe được Lý Thực chiêu hàng mệnh lệnh, cùng nhau bắt đầu thuyết phục Dương Quốc Trụ.

Dương Quốc Trụ hai mắt nhắm lại.

Lại khi mở mắt ra về sau, cái này thất phu đã là nước mắt tuôn đầy mặt.

"Huynh của ta ta con năm đó đều là nước chết, ta độc vì hàng tướng quân ư?"

Dương Quốc Trụ nhìn chung quanh bốn phía thân binh, nổi giận gầm lên một tiếng: "Ta độc vì hàng tướng quân ư?"

Hắn bỗng nhiên nắm lên trên tay cán dài ngoặt lớn đao, sải bước lao ra chiến hào.

"Theo lão phu ra hào giết tặc! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.