Chương 1108: Đại Tề

Chương 1108: Đại Tề

Dương Quốc Trụ bên người thân binh xông đi lên ý đồ ngăn cản Dương Quốc Trụ, nhưng mà bọn hắn cuối cùng chậm một chút. Chỉ dùng vài giây đồng hồ, tóc trắng phơ Dương Quốc Trụ liền đã lao ra mười mấy mét, kéo tại sau lưng đại đao giống là một loại đồ đằng, chứng minh cái này lão tướng kiêu ngạo cùng trung trinh.

Dương Quốc Trụ sau lưng tướng tá nhóm nhìn xem Dương Quốc Trụ bóng lưng, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Thây phơi khắp nơi trên chiến trường, ăn mặc" tên ăn mày giáp" quyết tử công kích Dương Quốc Trụ giống như là một cái Đại Minh hoàng triều tử sĩ, đang dùng bọ ngựa đấu xe đi vì phát tiết cái này hoàng triều cuối cùng có trung thành.

Đột nhiên một cái tân quân tham tướng gầm thét một tiếng, ôm lấy chiến hào bên trong một túi lựu đạn cũng xông tới, đuổi theo Dương Quốc Trụ bộ pháp hướng mặt trước xung.

Cái này tham tướng vốn là Tào Biến Giao bộ hạ cũ, xưa nay xem thường không có đa dạng thao lược Dương Quốc Trụ. Nhưng lúc này thấy Dương Quốc Trụ dùng thân thể trùng kích bộ binh chiến xa quyết tử hành vi, hắn cũng bị xúc động, quên đi ngày xưa đối Dương Quốc Trụ khinh thị, lại đuổi theo Dương Quốc Trụ bóng lưng xông tới.

Dương Quốc Trụ bên người năm cái thân binh cũng ôm lấy phụ cận lựu đạn, liền xông ra ngoài.

Bất quá, không màng sống chết cũng không có nhiều người.

Chiến hào bên trong mặt khác tướng tá nhóm mặc dù đều thật sâu vì Dương Quốc Trụ hành vi rung động, lại đều yêu quý sinh mệnh của mình, không nguyện ý làm Cuồn Cuộn bánh xe lịch sử phía dưới uổng mạng quỷ.

Bọn hắn liếc nhau một cái, lưu tại an toàn chiến hào bên trong.

Lúc này trên chiến trường bộ binh chiến xa đã ngừng bắn, bị vọt tới rối loạn kinh doanh tân quân đương nhiên cũng vô lực công kích Hổ Bí quân cùng bộ binh chiến xa, trên chiến trường lạ thường yên tĩnh. Dương Quốc Trụ cùng sau lưng sáu cái tử sĩ công kích hấp dẫn trên chiến trường ánh mắt mọi người, bảy người tiếng bước chân phảng phất đã biến thành phụ cận mấy trăm mét duy nhất thanh âm.

Bảy người càng lên càng gần, khoảng cách ngay phía trước bộ binh chiến xa đã không đủ năm trăm mét.

Bành

Rốt cục, một cỗ bộ binh chiến xa không thể chịu đựng được Dương Quốc Trụ bọ ngựa đấu xe công kích, hướng Dương Quốc Trụ bắn ra một cái lựu đạn.

Lựu đạn oanh một tiếng sau lưng Dương Quốc Trụ nổ vang, tia lửa văng khắp nơi, lập tức đem cái kia kinh doanh tham tướng một cái chân nổ tan.

Tham tướng kêu thảm một tiếng, ôm máu thịt be bét đùi trên mặt đất quay cuồng run rẩy.

Dương Quốc Trụ nhìn cũng không nhìn sau lưng thương binh, tiếp tục hướng phía trước bộ binh chiến xa công kích.

Hổ Bí quân bộ chỉ huy chỗ trên núi nhỏ, Lý Thực giơ kính viễn vọng nhìn xem Don Quijote Dương Quốc Trụ, lắc đầu.

Lý Thực cũng không muốn đánh chết Dương Quốc Trụ

Dù sao Dương Quốc Trụ từng là tự mình đồng đội, cùng mình cùng một chỗ tại kinh kỳ, tại Cẩm Châu huyết chiến qua Hoàng Thái Cực. Dương Quốc Trụ trị quân xưa nay làm gương tốt, xem như Đại Minh võ tướng bên trong khó được trong veo dòng nước. Lý Thực hi vọng Dương Quốc Trụ có thể thấy rõ thế cục, hiểu rõ Chu Do Kiểm phản động, làm ra phù hợp Hoa Hạ hết thảy bách tính lợi ích chính xác lựa chọn.

Thế nhưng Dương Quốc Trụ chỗ hiệu trung hiển nhiên không phải thiên hạ bách tính, hắn hiệu trung chính là trong đầu hắn tuyệt đối chính thống Đại Minh hoàng triều. Cho dù Chu Do Kiểm đứng ở thiên hạ bách tính mặt đối lập, Dương Quốc Trụ cũng phải vì Đại Minh hoàng triều đi chết.

Lý Hưng dùng kính viễn vọng quan sát đến công kích Dương Quốc Trụ, cười lạnh một tiếng nói ra: "Huynh bên trên, cái này lão tẩu làm thật không biết chết sống."

Để ống dòm xuống, Lý Hưng lớn tiếng nói: "Huynh bên trên, không có gì đáng nói, đánh chết hắn đi!"

Lý Thực nhắm mắt lại.

Lý Hưng nhìn một chút Lý Thực sắc mặt, vung tay lên, quát lớn: "Truyền lệnh! Nổ súng!"

Đỉnh núi cờ lệnh bỗng nhiên quơ múa.

Dưới núi bộ binh chiến xa thấy được đỉnh núi cờ lệnh, không do dự nữa, đem Gatling súng máy họng súng nhắm ngay ngoài hai trăm thước Dương Quốc Trụ.

Trên chiến trường tất cả binh sĩ đều mở to hai mắt, gắt gao nhìn xem Dương Quốc Trụ.

Dương Quốc Trụ trơ mắt nhìn xem cái kia cứng cáp súng máy nòng súng nhắm ngay chính mình, biết mình liền phải chết. Hắn đang chạy trốn đem tay trái mò tới trên đầu của mình, trưởng kíp lên khôi giáp nhếch lên, lộ ra chính mình tuyết trắng tóc.

Hắn kéo lấy đao, rống to: "Ngô hoàng vạn tuế!"

Trên chiến trường đám binh sĩ hoảng sợ nhìn xem Dương Quốc Trụ.

Dương Quốc Trụ giơ cán dài đại đao tức giận quát: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế tuyệt đối. . ."

Gatling súng máy không có cho hắn tiếp tục gào thét cơ hội, theo nòng súng phun ra mãnh liệt ngọn lửa. Vô số đạn giống như là bão tố như thế bắn về phía Dương Quốc Trụ, cái này lão tướng khôi giáp lên trong chốc lát tựa như là nở hoa như thế, toát ra vô số lỗ rách. Những cái kia áo giáp mảnh phía dưới máu thịt bỗng nhiên bắn ra đến, trong không khí bắn ra vô số đóa hoa đóa.

Dương Quốc Trụ bị mười mấy phát đánh trúng, nghiêng về phía trước thân thể trong chốc lát bị chấn động đến sau này cúi xuống. Ánh mắt hắn bên trong ánh sáng lập tức liền biến mất, thân thể theo đạn không ngừng tiến vào càng không ngừng run rẩy.

Càng nhiều đạn bắn đi qua, Dương Quốc Trụ đầu cũng trúng đạn. Hắn rất nhanh liền đã mất đi tất cả ý thức, đã biến thành một cỗ thi thể, bịch một tiếng ngã xuống lạnh buốt bùn trên đất.

Dương Quốc Trụ vừa chết, hắn thân binh sau lưng từng cái toàn bộ đã mất đi dũng khí, cùng nhau ẩn náu ngã trên mặt đất.

Không có người phản kháng, Gatling súng máy đã mất đi mục tiêu, cũng đình chỉ xạ kích.

Phụ cận kinh doanh binh sĩ gắt gao nhìn chằm chằm Dương Quốc Trụ thi thể, trên chiến trường lần nữa an tĩnh lại.

Lý Thực mở mắt, dùng nhìn bằng mắt thường lấy Dương Quốc Trụ ngã xuống địa phương, lần nữa lắc đầu.

Lý Hưng quan sát đến chiến trường, nghĩ một lát nói ra: "Huynh bên trên, muốn không để súng máy lại bắn phá một hồi, triệt để phá tan kinh doanh dũng khí."

Lý Thực trầm mặc một hồi, từ tốn nói: "Không giết người, đều là Hoa Hạ con cháu, tội gì tự giết lẫn nhau."

Vung tay lên, Lý Thực nói ra: "Lại chiêu hàng một lần!"

Lý Thực sau lưng các tướng quân liếc nhau một cái, thầm nghĩ Lý Thực đối Hoa Hạ con cháu quả nhiên là nhân từ. Trước kia Lý Thực đối mặt dị tộc thời điểm, cái kia quả nhiên là tâm ngoan thủ lạt chỉ hận không thể giết nhiều mấy cái. Hôm nay đối mặt kinh doanh binh sĩ, Lý Thực lại là có thể sống một cái liền công việc một cái.

Lý Hưng nhẹ gật đầu, hô to tuân lệnh, hướng sau lưng cờ khiến binh hạ lệnh. Rất nhanh, mệnh lệnh liền bị truyền đến toàn bộ chiến trường.

Hổ Bí quân hết thảy binh sĩ giận dữ hét lên: "Rơi xuống!"

"Rơi xuống!"

"Rơi xuống!"

Trên chiến trường kinh doanh tân binh sợ hãi mà nhìn xem không ai bì nổi Hổ Bí quân, rốt cuộc hiểu rõ đại thế đã mất.

Lần lượt tân quân binh sĩ đem súng trường ném xuống đất, thoát khỏi trên người uyên ương chiến áo, hai tay quỳ xuống đất quỳ trên mặt đất. Đến đằng sau, cho dù là kinh doanh tân quân các tướng lĩnh cũng từ bỏ ý niệm chống cự,  cùng nhau đi ra chiến hào quỳ xuống đất tìm rơi xuống.

Trên chiến trường không còn có phản kháng, chỉ còn lại có mấy vạn tìm rơi xuống bại binh.

Đại Minh triều cuối cùng một nhánh vũ trang, bị triệt để đánh bại.

Đằng trước thông hướng thành Bắc Kinh con đường vùng đất bằng phẳng.

Hổ Bí quân đám binh sĩ rốt cục hưng phấn lên.

Bọn hắn kích động nhìn xem trên chiến trường hàng binh, hưng phấn mà nhảy ra chiến hào, bỗng nhiên giơ lên hai tay. Một chút theo đuôi bộ binh chiến xa tiến lên Hổ Bí quân cơ tầng sĩ quan thậm chí bò lên trên bộ binh chiến xa, đứng tại bộ binh trên chiến xa vung vẩy nón lính, lớn tiếng reo hò.

Cũng không biết là ai đột nhiên hô một câu: "Đại Tề!"

Sau đó câu này tiếng kêu to tựa như là một cái virus, trong chốc lát liền lây bệnh trên chiến trường hết thảy Hổ Bí quân. Các binh sĩ cùng các quân quan đều giơ cao lên hai tay, lớn tiếng gào thét: "Đại Tề!"

"Đại Tề!"

"Đại Tề!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.