Chương 1109: Khôn Ninh cung

Chương 1109: Khôn Ninh cung

Tử Cấm thành Khôn Ninh cung bên trong, Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm ngồi tại một tấm điêu long hoa lê mộc trên ghế. Hắn mặc trên người màu tím long bào, những cái kia hoa lệ thêu thùa lại không che giấu được Chu Do Kiểm bất lực. Hắn đem thân thể chăm chú tựa lưng vào ghế ngồi, ngửa đầu nhìn xem cung điện trần nhà.

Cung điện trần nhà là từ hoa lệ cột nhà cùng gỗ trinh nam hoa văn trang sức tạo thành. Tại vị hoàng hậu này tẩm cung, phòng trên xà nhà trang trí đương nhiên là dùng phượng hoàng hình vẽ làm chủ. Phượng vì hùng, hoàng vì con mái, nạm vàng phượng hoàng hình vẽ đại biểu cho Đại Minh hoàng hậu mẫu nghi thiên hạ tôn vinh.

Lúc này đã là đêm khuya, Khôn Ninh cung bên trong đốt lên hơn một trăm ngọn đèn đèn đồng. Những này đèn đồng đem cung trên nóc điện hoa văn trang sức chiếu lên nhấp nháy rực rỡ, càng lộ vẻ lộng lẫy. Vậy mà lúc này, tại Chu Do Kiểm cái kia tuyệt vọng biểu lộ dưới, những cái kia tráng lệ hoa văn trang sức lại có vẻ tái nhợt mệt mỏi.

Chu Do Kiểm thê tử Chu hoàng hậu ngồi tại Chu Do Kiểm bên người, càng không ngừng lấy tay lau nước mắt. Viên quý phi, Vương quý phi cùng Chu Do Kiểm đám công chúa bọn họ thì quỳ gối Đại Minh hoàng đế trước mặt, ríu rít thút thít.

Con trai của Chu Do Kiểm nhóm đứng bên ngoài, từng cái cúi thấp đầu, mặt mũi tràn đầy chán nản. Thái Tử Chu từ lãng nhắm mắt lại đứng đấy một đám huynh đệ ở giữa, không nói một lời.

Toàn bộ Khôn Ninh cung bên trong tràn ngập một cỗ không cách nào tản ra ngột ngạt bầu không khí, phảng phất muốn đem Đại Minh Thiên Tử người nhà đè sập.

Rất lâu, Chu Do Kiểm rốt cục nhúc nhích một chút. Hắn thật sâu dùng mũi hít một hơi, sau đó chậm rãi từ trong miệng đem cỗ này không khí toàn bộ phun ra.

Hít này một hơi, hắn lại không nhúc nhích.

Đứng tại Hoàng tộc chung quanh Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa nhìn xem Chu Do Kiểm biểu lộ, rốt cục có chút nhìn không được.

Hôm nay là Dương Quốc Trụ theo kế hoạch hướng Hổ Bí quân khởi xướng tổng tiến công tháng ngày, bốn mươi vạn quân Minh tiến đánh bốn vạn Hổ Bí quân  ấn Vương Đức Hóa tính ra, đây là phần thắng khá lớn cục diện.

Không sai mà truyền đạt tổng tiến công thánh chỉ Chu Do Kiểm tại thánh chỉ phát ra một ngày sau đó, ở tiền tuyến tình hình chiến đấu còn không có truyền trở lại kinh thành thời điểm, Chu Do Kiểm lại đột nhiên ở giữa đã mất đi tất cả lòng tin.

Vương Đức Hóa không biết Chu Do Kiểm tuyệt vọng có phải là hay không chính xác, thế nhưng hắn hiểu được Thiên Tử so với chính mình thông minh. Nếu không có Đại Minh đã không có thuốc chữa, Chu Do Kiểm nhất định là hợp cách quân chủ. Đi cho tới hôm nay một bước này, cùng nói là Chu Do Kiểm mắc thêm lỗi lầm nữa, chẳng thà nói là thời thế cho phép.

Nếu Chu Do Kiểm tuyệt vọng như vậy, chuyện kia nhất định mười phần nguy hiểm.

Vương Đức Hóa há to miệng, muốn nói gì, nhưng lại ngậm miệng lại.

Hắn nuốt nước miếng một cái, suy nghĩ trong chốc lát.

Cuối cùng hắn vẫn là không nhịn được, đi về phía trước một bước, nhỏ giọng nói ra: "Hoàng gia. . ."

Hít vào một hơi

Vương Đức Hóa lớn tiếng nói: "Hoàng gia, Vũ Thanh tiền tuyến hôm nay vừa mới khai chiến, bây giờ phía trước tình hình chiến đấu không rõ, trinh sát chưa đem chiến cuộc báo hồi trở lại, hoàng gia làm gì như thế nản chí?"

"Hoàng gia, Dương Quốc Trụ lão thành mưu quốc, trên tay lại có sáu vạn tinh binh, không thể nói trước đã đánh lùi Vũ Thanh Hổ Bí quân, cũng chưa biết chừng?"

Nghe được Vương Đức Hóa, Chu Do Kiểm bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Qua rất lâu, Chu Do Kiểm mới mở to mắt. Hắn chậm rãi nói ra: "Trẫm hối hận không nên, trẫm hối hận không nên. . ."

Chu Do Kiểm đau thương nói ra: "Trẫm hối hận không nên, lại vì tham niệm trong lòng, lựa chọn cùng thiên hạ thương sinh là địch, đem Lý Thực đánh vì nghịch tặc."

Hai đạo nước mắt đột nhiên theo Chu Do Kiểm trong ánh mắt bừng lên, tại có chút già nua người trung niên trên mặt chậm rãi lưu lại.

"Trẫm vậy mà lựa chọn cùng cứu Đại Minh Tề Vương đối kháng. Bây giờ khai chiến thánh chỉ phát ra ngoài, trẫm mới biết được cái này lựa chọn hoang đường. Chỉ luyện hai năm kinh doanh tân quân, lại như thế nào là bách chiến bách thắng Hổ Bí quân đối thủ? Trẫm một cái người cô đơn chống đỡ Đại Minh, lại thế nào cùng thiên hạ dân tâm đối kháng?"

Chu Do Kiểm nhìn một chút chung quanh điêu lương vẽ trụ, lắc đầu, thở dài: "Đáng tiếc, đáng tiếc này tổ tông truyền thừa cung đình cung điện, đáng tiếc này giang sơn xã tắc, đều bị trẫm một tay hủy."

Nói nói, Chu Do Kiểm thảm cười rộ lên: "Đều bị trẫm một tay hủy."

Nước mắt càng không ngừng tại Chu Do Kiểm trên mặt chảy xuống, Chu Do Kiểm nói xong lời cuối cùng, đã là nói không ra lời.

Thấy Chu Do Kiểm bộ dáng này, Vương Đức Hóa hít vào một hơi, có chút nói không ra lời.

Vương Đức Hóa cảm giác đến đầu lưỡi của mình giống như là đánh kết, ấp úng không phát ra được thanh âm nào.

"Hoàng. . . Hoàng gia. . ."

Nhưng mà Vương Đức Hóa một câu lời còn chưa nói hết, liền bị Chu Do Kiểm con thứ ba định Vương Chu từ long lanh tiếng khóc cắt ngang. Chu từ long lanh giống như là cảm giác được đại thế đã mất, ghé vào điện đường trung ương gào khóc. Hắn liều mạng dùng cánh tay gõ mặt đất, phảng phất muốn đem cánh tay của mình cắt ngang.

Phụ thân Chu Do Kiểm nếu kết luận trận chiến này tất bại, Chu từ long lanh liền đối với thế cục lại không lòng tin.

Thái Tử Chu từ lãng rốt cục cũng khống chế không nổi cảm xúc, bắt đầu dùng tay áo lau nước mắt.

Quỳ gối Chu Do Kiểm trước mặt Tần phi thấy các nam nhân bộ dáng, càng là tuyệt vọng, từng cái khóc ngày đập đất. Khôn Ninh cung lập tức lâm vào một mảnh trong tiếng khóc.

Vương Đức Hóa nhìn lên thiên tử gia đình dáng vẻ, há hốc mồm, lại làm thật không biết nên nói cái gì.

Đột nhiên, ngoài cửa một cái tiểu thái giám vọt vào.

"Thánh thượng! Vương Thừa Ân trở về, Vương Thừa Ân theo Vũ Thanh mang tin tức hồi trở lại đến rồi!"

Chu Do Kiểm bỗng nhiên trừng hai mắt: "Vương Thừa Ân ở đâu?"

Tiểu thái giám cúi đầu nói ra: "Vương Thừa Ân đã qua Hoàng Cực điện, đang từ trên hành lang đi tới."

Nghe được câu này, Khôn Ninh cung bên trong tất cả mọi người đình chỉ thút thít. Bọn hắn mãnh liệt nhìn về phía cung điện bên ngoài, gắt gao nhìn chằm chằm ngoài điện đen sì đường hành lang  chờ đợi Vương Thừa Ân đem kết quả cuối cùng truyền tới.

Mặc dù Chu Do Kiểm đã ý thức được trận chiến này tất bại, nhưng coi như hắn cảm thấy chín mươi chín phần trăm sẽ thua, vẫn là có cuối cùng một phần trăm thắng lợi khả năng. Chu Do Kiểm trong chốc lát chỉ cảm giác đến chính mình hô hấp dồn dập, hắn mở to hai mắt nhìn xem Khôn Ninh cung bên ngoài, con mắt càng ngày càng đỏ  chờ đợi lấy kết quả cuối cùng.

Cung điện bên ngoài, tình thế đã hơi không khống chế được.

Vương Thừa Ân hiển nhiên là không ngừng thay ngựa bay nhanh chạy tới kinh thành, hắn muốn đem Vũ Thanh tình hình chiến đấu trước tiên báo cho Chu Do Kiểm, dọc theo con đường này hiển nhiên ngừng đều không có ngừng. Nhưng là như thế này tốc độ cao nhất chạy tới Hoàng thành Vương Thừa Ân tiến vào Tử Cấm thành, trên chân lại giống rót chì như thế, mỗi hướng Khôn Ninh cung đi một bước đều cần to lớn khí lực.

Trong hoàng cung cung nữ, đám hoạn quan đều trông mong lấy nhìn xem Vương Thừa Ân, vây quanh Vương Thừa Ân. Một số người lớn tiếng hướng Vương Thừa Ân tra hỏi, ý đồ sớm biết tiền tuyến tình hình chiến đấu.

Vũ Thanh quyết chiến có thể trực tiếp quyết định Đại Minh hoàng triều sống và chết. Nếu như đánh thua, Đại Minh liền xong đời. Hoàng đế liền sẽ không đi là Hoàng đế, tất cả trật tự đem toàn bộ bị lật đổ, trong hoàng cung hết thảy quy tắc đem không có chút ý nghĩa nào.

Thái giám, các cung nữ lúc này đã không lo được thể thống, từng cái toàn bộ vây ở Vương Thừa Ân sau lưng, chỉ hy vọng sớm một chút theo Vương Thừa Ân miệng bên trong biết được then chốt tình thế.

Nhưng Vương Thừa Ân một câu không nói, chỉ chậm rãi hướng Khôn Ninh cung đi đến.

Càng ngày càng nhiều người rời đi chính mình vốn nên kiên thủ cương vị, đi theo Vương Thừa Ân sau lưng.

Tại vài trăm người đi theo, Vương Thừa Ân rốt cục đi tới Khôn Ninh cung, thấy được trừng to mắt nhìn xem hắn Thiên Tử Chu Do Kiểm.

Vương Thừa Ân thấy Chu Do Kiểm trong chớp mắt, trong mắt liền khống chế không nổi nước mắt chảy xuống.

Hắn bịch một tiếng quỳ gối cung điện cổng, càng không ngừng hướng Chu Do Kiểm dập đầu, lại là một câu đều nói không nên lời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.