Chương 1110: Nghiệt chướng

Chương 1110: Nghiệt chướng

Thấy Vương Thừa Ân dáng vẻ, vây quanh ở Khôn Ninh cung ngoài điện thái giám cùng các cung nữ từng cái mặt xám như tro.

Hiển nhiên, Vũ Thanh chiến cuộc là bại.

Nếu như Vũ Thanh chiến cuộc là kinh doanh chiếm ưu thế, hoặc là nói nếu như Dương Quốc Trụ binh mã không có sập bàn còn ở vào trạng thái giằng co, Vương Thừa Ân đều sẽ không như thế đi không được đường, càng sẽ không tại tiến vào Khôn Ninh cung về sau chỉ càng không ngừng rơi lệ dập đầu, không nói một lời.

Mặc dù Tiểu thái giám cùng nhỏ các cung nữ không hiểu rõ Vương Thừa Ân tính cách, không cách nào thông qua Vương Thừa Ân dáng vẻ phán đoán Vũ Thanh cụ thể tình thế. Nhưng có một chút tất cả mọi người hiểu rõ, Vương Thừa Ân bối rối thành cái dạng này, Vũ Thanh tất nhiên là bại, rất có thể toàn bộ công kích Thiên Tân bốn mươi vạn đại quân toàn bại.

Thái giám cùng các cung nữ há to mồm nhìn xem Vương Thừa Ân, cả đám đều nói không ra lời. Phải biết hôm qua quan quân còn chưa có bắt đầu công kích Hổ Bí quân, chiến đấu là từ hôm nay khai hỏa. Mà này mới mấy canh giờ? Bốn mươi vạn quan quân đối chọi bốn vạn Hổ Bí quân liền đánh thua.

Trong lòng mọi người đều hiện lên ra một cỗ khủng hoảng cảm xúc, phảng phất tại Thiên Tân Tề Vương Lý Thực không phải một phàm nhân, mà là một cái thần tiên, một cái suất lĩnh bốn vạn Hổ Bí quân nhẹ nhõm phá hủy bốn mươi vạn quan quân thần tiên.

Một cái ngự mã giám thái giám đột nhiên khống chế không nổi chính mình, hoang mang lo sợ nói: "Xong, Đại Minh xong!"

Tất cả mọi người nhìn về phía cái này ngự mã giám Tiểu thái giám. Cái này thái giám nói lời nói câu nói này có thể nói là đại nghịch bất đạo, nếu là ở trước kia, ai dám nói Đại Minh xong? Đại Minh truyền hơn hai trăm năm, thống trị và văn hóa đi sâu đến Hoa Hạ mỗi một cái góc, ai dám nói Đại Minh xong? Cái này thái giám có thể sẽ bởi vì một câu nói kia lọt vào họa sát thân.

Vậy mà lúc này lại khác. Khôn Ninh cung bên ngoài mấy trăm thần hồn nát thần tính thái giám cùng cung nữ nhìn xem cái này Tiểu thái giám, lại không ai trách cứ hắn.

Một trận nếu thua, Đại Minh thật là xong.

Bây giờ toàn bộ thiên hạ dân tâm đều đảo hướng Lý Thực, một trấn 9 tỉnh bách tính giàu có mỹ lệ, mà Đại Minh những địa phương khác nông dân còn không thể ăn cơm no. Nếu Hổ Bí quân ở Thiên Tân đánh tan kinh doanh tân quân, vậy liền sẽ không có gì lực lượng có khả năng bảo toàn Đại Minh.

Đối với những này đám hoạn quan tới nói, chuyện đáng sợ nhất liền là Đại Minh xong đời. Bọn hắn cắt mất nam căn vào cung làm nô, kết quả không thể đổi lấy vinh hoa phú quý, cuối cùng lấy được là Đại Minh sắp diệt vong tin tức. Đại Minh một khi kết thúc, bọn hắn những này tiền triều thái giám đem toàn bộ mất đi áo cơm nơi phát ra.

Đám hoạn quan mỗi một cái đều là lòng như tro nguội.

Bọn hắn bắt đầu chạy trốn.

Bọn hắn không phải hướng cung trong trên cương vị trốn, mà là hướng nội cung hai bên thái giám cư bỏ bên kia trốn. Những này đám hoạn quan một bên trốn một bên vứt bỏ trên đầu tam sơn mũ, cởi xuống trên người y phục hoạn quan, hi vọng tốc độ nhanh nhất chạy trốn tới trụ sở nơi đó đi

Thay đổi một thân bình dân quần áo chạy ra Tử Cấm thành.

Hổ Bí quân sắp giết vào kinh thành, vinh hoa phú quý là không có, tiếp xuống duy nhất có thể làm liền là đào vong, liền là giữ được này một bộ tàn tật thân thể. Những này đám hoạn quan lo lắng mặt khác không rõ nội tình thái giám cản trở chính mình đào vong, một bên sau này cung chạy trốn một bên tại Tử Cấm thành bên trong lớn tiếng la lên:

"Tân quân bại! Đại Minh vong!"

"Tân quân bại! Trốn a!"

Nghe đến mấy cái này thái giám la lên, Tử Cấm thành bên trong lập tức hỗn loạn lên. Miễn cưỡng thủ vững tại từng cái trên cương vị thái giám cả đám đều đã mất đi trật tự. Tử Cấm thành cửa thành, trên tường thành Đông Hán đông xưởng nhóm cả đám đều bắt đầu tâm viên ý mã. Thậm chí liền liền không cách nào trong đêm tối đi xa các cung nữ cũng bắt đầu hướng chỗ ở chạy trốn, lại không ai đợi tại các nàng vốn nên đợi địa phương.

Bên ngoài loạn thành một mảnh, Khôn Ninh cung bên trong các cung nữ cũng bắt đầu len lén theo Khôn Ninh cung cửa sau chạy trốn.

Vương Thừa Ân như trước đang điện cửa bên cạnh càng không ngừng khóc thét cùng dập đầu.

Chu Do Kiểm con thứ ba Chu từ long lanh nhìn xem Vương Thừa Ân động tác, trên mặt đã là tuyết trắng một mảnh. Hắn hiểu được, tân quân bại một lần, hắn Chu từ long lanh liền muốn theo cao không thể chạm Đại Minh Thân vương biến thành người người có thể giết nhưng đánh tiền triều dư nghiệt.

Nhưng mà cái hoàng tử này cũng không hề hoàn toàn mất lý trí, hắn không còn thút thít, đột nhiên lớn tiếng nói: "Phụ Thượng! Chúng ta hướng tây một bên trốn. Thiểm Tây một vùng khe rãnh tung hoành, Thiểm Tây tổng binh tần nhưng phủ trung thành tuyệt đối, chúng ta trốn vào Thiểm Tây, Lý Thực trong thời gian ngắn truy không đi qua."

Trên đất Vương Thừa Ân nghe được câu này, xoa xoa nước mắt, ngẩng đầu nói ra: "Định Vương điện hạ, tần nhưng phủ tử chiến Hổ Bí quân, đã vẫn một tại Đại Danh phủ."

Chu từ long lanh miệng há ra, trên mặt trắng hơn.

Nghe được Vương Thừa Ân, Thái Tử Chu Từ Lãng răng khẽ cắn, bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Rất lâu, Thái Tử Chu Từ Lãng mới mở hai mắt ra, khom người đối phụ thân nói ra: "Phụ Thượng, hiện tại đại thế đã mất, Phụ Thượng không bằng đem Thôi Xương Vũ phóng xuất, mở thành hướng về phía Lý Thực đầu hàng. Nếu là có thể tại Lý Thực vào thành trước đó dùng nhường ngôi tư thái nghênh đón Hổ Bí quân, sợ là chúng ta còn có thể bảo toàn tính mệnh."

Chu Từ Lãng lúc này nói lời là tuyệt đối đạo lý. Lúc này giữ được Thiên Tử nhà tính mạng người biện pháp duy nhất là đem tư thái làm đủ, nếu như Chu Do Kiểm nguyện ý nhường ngôi, chỉ sợ Lý Thực cũng sẽ không nhiều mở giết chóc. Khôn Ninh cung bên trong tất cả mọi người nhìn về phía Chu Do Kiểm, hi vọng hắn nguyện ý từ bỏ kiêu ngạo, làm ra lý trí lựa chọn.

Nhưng mà nản lòng thoái chí Chu Do Kiểm lại một chút phản ứng đều không có, khuôn mặt tái nhợt nhìn xem bên ngoài càng ngày càng hỗn loạn Tử Cấm thành, không nói một lời.

Thời gian từng giờ trôi qua, theo tin tức khuếch tán, phía ngoài thái giám cùng các cung nữ gần như tất cả trốn rời . To lớn Khôn Ninh cung, chỉ còn lại có mười cái Thiên Tử người nhà cùng mấy cái trung thành nhất lão thái giám.

Chu Do Kiểm đột nhiên đứng lên, chân phải vừa nhấc muốn đi lên phía trước, lại kém chút té lăn trên đất.

Thái Tử Chu Từ Lãng lên mau dìu hắn.

Chu Do Kiểm lại hết sức cừu hận Chu Từ Lãng, bỗng nhiên dùng sức, đem tới dìu hắn Thái Tử lật đổ đến trên mặt đất.

"Nghiệt chướng! Cho trẫm cút ngay!"

Chu Từ Lãng bị đẩy té xuống đất bên trên, mạnh mẽ vẩy một hồi, kinh ngạc nhìn xem hắn phụ hoàng.

" Phụ Thượng?"

Chu Do Kiểm dữ tợn nghiêm mặt bàng căm tức nhìn Thái Tử, lạnh cười nói: "Nghiệt chướng! Đại Minh xã tắc đều vong! Ngươi còn muốn lấy làm nhục trẫm! Đi cho một cái Thiên Tân tiểu thương nhường ngôi giang sơn!"

Chu Do Kiểm cười lạnh một tiếng, thấp giọng nói ra: "Không cho! Trẫm không cho! Giang sơn của đại Minh là liệt tổ liệt tông truyền thừa, này non sông xã tắc, trẫm ai cũng không cho!"

Vương Thừa Ân quỳ trên mặt đất, trợn to mắt nhìn xem cố chấp Chu Do Kiểm, vặn chặt trên mặt ngũ quan, tựa hồ là đang vì thiên tử cố chấp mà bất lực.

Chu Do Kiểm hít vào một hơi, nhanh chân đi ra Khôn Ninh cung.

Đi đi, hắn đột nhiên thảm vừa nói nói.

"Vong, Đại Minh vong. "

Đi tại Khôn Ninh cung phía ngoài trên hành lang, người trung niên này nhìn chung quanh một chút, lại không nhìn thấy một cái thủ vững cương vị thái giám, không khỏi thê thảm hô: "Vong! Trẫm đem giang sơn của đại Minh cho vong!"

Chu Do Kiểm đồng loạt lấy chính mình vương miện, mạnh mẽ ném tới trên mặt đất, đột nhiên gào khóc.

Hắn bỗng nhiên kéo xuống trên người long bào, lại mang trên đầu búi tóc rút ra, tóc tai bù xù, chỉ mặc một thân tuyết trắng quần áo trong đi tại trên hành lang.

"Bất hiếu tử tôn Chu Do Kiểm, đem tổ tông cơ nghiệp hủy, đem thiên hạ đưa cho nghịch tặc Lý Thực!"

Trống rỗng Tử Cấm thành trên ngự đạo, Chu Do Kiểm bỗng nhiên lấy tay nắm lấy khuôn mặt của mình, khàn giọng nói: " bất hiếu tử tôn Chu Do Kiểm! Vong quốc chi quân!"

Thấy Thiên Tử điên bộ dáng, Khôn Ninh cung bên trong Hoàng tộc trợn mắt hốc mồm.

Vương Thừa Ân trên mặt lệ như suối trào, đột nhiên từ dưới đất bò dậy, hướng ngoài điện đuổi theo.

"Thánh thượng! Thánh thượng chờ nô tỳ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.