Chương 1111: Đêm chạy

Chương 1111: Đêm chạy

Vương Thừa Ân ở phía sau truy đuổi, đằng sau càng không có cách nào bắt kịp Chu Do Kiểm bộ pháp.

Chu Do Kiểm tóc tai bù xù, tại Tử Cấm thành bên trong càng chạy càng nhanh. Hắn theo Khôn Ninh cung chạy tới Càn Thanh cung, sau đó theo Càn Thanh cung một đường hướng tây chạy tới Tây hoa môn.

Tây hoa môn lên Đông Hán đông xưởng đã sớm tất cả trốn đi, chỉ còn lại có hai cái lão thái giám kinh hoảng đứng ở cửa thành bên trên. Hai cái lão thái giám đều là Ti Lễ Giám cấp thấp nội vụ, đã hơn năm mươi tuổi. Bọn hắn thiến sau trong cung chờ đợi nhiều năm, tại ngoài cung đã không có bạn bè thân thích, già cũng làm không là cái gì công việc, ra bên ngoài trốn cũng là đường chết một đầu.

Lúc này nghe nói tân quân đại bại, hai cái lão thái giám đã có cùng Đại Minh hoàng triều cùng một chỗ chết theo quyết tâm. Bọn hắn ở cửa thành lên bất lực mà ngồi xuống, nhìn xem một nhóm lại một nhóm đám hoạn quan tông cửa xông ra.

Lúc này thấy tóc tai bù xù ăn mặc toàn thân áo trắng Chu Do Kiểm chạy tới, hai cái lão thái giám lại không có hiểu rõ đây là ai.

Chu Do Kiểm một đường chạy như điên chạy đến Tây hoa môn, đứng tại cạnh cửa trên quảng trường nhỏ đứng ngẩn ngơ một hồi, lạnh lùng nhìn xem nối đuôi nhau đào vong ngoài cung thái giám cùng trung niên các cung nữ. Những cái kia đào vong cung trong người cũng không hiểu thân phận của Chu Do Kiểm, không ai quan tâm hắn.

Một mực đến Vương Thừa Ân thở không ra hơi đuổi tới, ở phía sau lớn tiếng hô" hoàng gia" hết thảy mọi người mới hiểu được cái này tóc dài đêm chạy người là Thiên Tử Chu Do Kiểm.

Trên cửa thành hai cái lão thái giám lập tức há to miệng, nhìn lên thiên tử nói không ra lời.

Cũng không phải là tất cả thái giám đều có thể xưng là thái giám, chỉ có có địa vị khá cao cùng chức vị thái giám mới coi là thái giám. Nhưng dù vậy, Tử Cấm thành bên trong cũng có quá nhiều thái giám, một chút thái giám thậm chí cả một đời đều không có cơ hội cùng Thiên Tử nói câu nói trước. Tại Tây hoa môn trên cửa hai người này cấp thấp thái giám trong mắt, Thiên Tử vốn là cao không thể thành tồn tại.

Vậy mà lúc này, thất hồn lạc phách Thiên Tử cứ như vậy lẻ loi trơ trọi đứng tại thành cung một bên.

Nếu như nói trước đây "Đại Minh vong" vẫn chỉ là một tin tức truyền ngôn, lúc này thấy được Chu Do Kiểm, hai cái lão thái giám liền thật sự hiểu cái gì là Đại Minh vong. Hai cái lão đầu lập tức chỉ cảm thấy mũi chua chua, nước mắt nhịn không được liền chảy xuống, bịch bịch quỳ gối trên cửa thành, quỳ xuống đất không nổi.

Nhưng mà giống hai người này lão thái giám một dạng cũng không có nhiều người.

Nghe được Vương Thừa Ân tiếng gọi ầm ĩ, trong cửa thành bên ngoài cung nội người chỉ là nhìn Chu Do Kiểm liếc mắt, liền không còn quan tâm.

Đại Minh đã xong đời, tất cả mọi người đang lẩn trốn, coi như Thiên Tử có đông xưởng hộ vệ tiền hô hậu ủng, đều không có người kính sợ. Huống chi lúc này Chu Do Kiểm cũng đã nghèo túng vô cùng, tóc tai bù xù toàn thân áo trắng, đã mất đi Thiên Tử uy nghi.

Thiên tử đã mất đi uy nghi, vậy hắn liền không còn là Thiên Tử.

Tất cả mọi người vội vàng đào mệnh

Lý Thực chính sách như thế nào không có người biết rõ, trễ một bước ra khỏi thành liền nhiều một phần bị Hổ Bí quân bắt tới chặt đầu nguy hiểm.

Không có người cho Chu Do Kiểm hành lễ dập đầu, cũng không có người xem Chu Do Kiểm.

Không ai phản ứng Chu Do Kiểm vô cùng chật vật, mở rộng bước chân tiếp tục hướng mặt trước chạy như điên. Hắn lượn quanh Tử Cấm thành một vòng, vòng qua nguy nga Hoàng Cực điện, đi qua đầu người bắt đầu khởi động Đông Hoa Môn, cuối cùng theo ngự hoa viên đằng sau đi ra Tử Cấm thành.

Một cước sâu một cước cạn, Chu Do Kiểm đi lên than đá núi.

Vô cùng mệt mỏi Vương Thừa Ân rốt cục đuổi kịp Chu Do Kiểm.

Hắn nhìn xem buồn bã hướng than đá trên núi đi lại Chu Do Kiểm, gắt gao lôi kéo Thiên Tử ống quần.

"Hoàng gia! Hoàng gia không thể phí hoài bản thân mình a! Hoàng gia, chúng ta có khả năng chạy trốn a! Trời đất bao la, hoàng gia chỉ cần mai danh ẩn tích, chỗ nào không thể giấu đi? Giang sơn xã tắc không có, đem mệnh giữ được, cũng coi là vì liệt tổ liệt tông truyền lại huyết mạch a!"

Chu Do Kiểm lông mày dựng lên, lạnh lùng nhìn xem Vương Thừa Ân.

Vương Thừa Ân bị Chu Do Kiểm nhìn hằm hằm, không còn dám bắt Chu Do Kiểm ống quần, bất đắc dĩ quỳ rạp dưới đất.

Chu Do Kiểm lúc này mới hít vào một hơi, nói ra: "Vương Thừa Ân, ngươi đi đi! Ngươi đi nội khố cầm một trăm lượng vàng thỏi, hướng tây một bên trốn! Đi Cam Túc Ninh Hạ tìm thông quan thương trấn ở lại, làm chút buôn bán nhỏ sống tạm."

Vương Thừa Ân gào khóc, liều mạng trên mặt đất dập đầu, la lớn: "Hoàng gia, ta không trốn, ngươi không thể chết a. Hoàng gia, ngươi là Thiên Tử, Thiên Tử là không thể chết."

Chu Do Kiểm nghe được Vương Thừa Ân, bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

"Vương Thừa Ân, Đại Minh đã vong, ta đã không phải là Thiên Tử. Về sau Thiên Tử là Lý Thực, ngươi cùng Lý Thực từng có kết giao, ngươi nhanh đi Thiên Tân hiệu mệnh, có lẽ còn có thể mưu đến đoạn đường phú quý."

Vương Thừa Ân thân thể run lên, quỳ trên mặt đất không nói một lời.

Chu Do Kiểm không còn cùng Vương Thừa Ân nói nhảm, tiếp tục hướng than đá trên núi đi đến.

Đi đi, Chu Do Kiểm tìm được một cái cây nhánh nghiêng sinh cây già.

Đi đến dưới cây, Chu Do Kiểm trầm mặc rất lâu.

Vương Thừa Ân đi theo Chu Do Kiểm, đứng sau lưng Chu Do Kiểm rất lâu, lại đột nhiên thấy Chu Do Kiểm từ hông lên cởi xuống Thục lụa đai lưng, đem cái kia màu trắng dây lụa trói đến trên cây đi.

Chu Do Kiểm gãi gãi đai lưng, xác nhận cái kia dây lưng xác thực buộc chặt, mới đem tóc của mình toàn bộ ủ đến mặt của mình bên trên.

"Đại Minh vong tại trẫm trên tay, trẫm không còn mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông. . . Chỉ là nếu không có sĩ tử như thế tham cuồng, trẫm cần gì uống Lý Thực này một tề độc dược?"

"Trẫm không phải vong quốc chi quân, không sai thiên hạ quan văn đều là vong quốc chi thần."

Chu Do Kiểm nhìn về phía trước nguy nga Tử Cấm thành, cười thảm một tiếng, chuẩn bị nhảy tới tự vận.

Vương Thừa Ân lệ rơi đầy mặt, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Hoàng gia. . ."

Nhưng mà bên cạnh cách đó không xa mười mấy mét bên ngoài lại vang lên "Ba" một tiếng thanh thúy súng vang lên.

Chung quanh có người.

Chu Do Kiểm thân thể run lên, sợ hãi mà nhìn xem chung quanh, lập tức đình chỉ tự vận động tác.

Há lại chỉ có từng đó là chung quanh có người? Lúc này than đá trên núi trên thực tế có không ít người! Cái kia tiếng súng vang về sau, vô số ăn mặc kiểu mới quân trang Thiên Tân mật vệ theo tiếng súng vọt lên. An Bình bá Hàn Kim Tín nắm lấy dây thừng đi ở trước nhất, mang theo vài trăm người phần phật đi tới Chu Do Kiểm chỗ dưới cây.

Tóc tai bù xù Chu Do Kiểm lui về sau một bước, kinh ngạc nhìn xem Hàn Kim Tín.

"Hàn Kim Tín?"

Chu Do Kiểm nhận biết Hàn Kim Tín, cũng có thể hiểu được Hàn Kim Tín vì cái gì có thể lẫn vào Kinh Thành. Làm Lý Thực mật vệ lãnh tụ, Hàn Kim Tín có 100 chủng biện pháp trộn lẫn vào cửa thành. Mà lại trong kinh thành có mấy trăm ngày tân mật vệ cũng rất bình thường. Nhưng Chu Do Kiểm không hiểu là vì cái gì Hàn Kim Tín sẽ vào lúc này xuất hiện tại than đá trên núi.

Chính mình muốn tại than đá núi tự vận ý nghĩ người khác không có khả năng biết, Hàn Kim Tín làm sao lại sớm ở chỗ này tổ chức tìm tòi?

Lý Thực thật là thần tiên hạ phàm, động biết hết thảy?

Chu Do Kiểm nhưng lại không biết, chính mình vong quốc sau treo cổ tại than đá núi là đời sau mọi người đều biết sự tình. Mặc dù lúc này ý nghĩ này là đột nhiên xuất hiện, nhưng đến từ đời sau Lý Thực lại biết ý nghĩ này tất nhiên sẽ xuất hiện.

Hàn Kim Tín vung tay lên, khiến cho mật vệ đi lên đem Chu Do Kiểm trói lại.

Chu Do Kiểm nhìn xem như lang như hổ mật vệ nhóm, không dám phản kháng. Vương Thừa Ân lại không thể chịu đựng được Thiên Tử chịu này lớn nhục, liều lĩnh xông đi lên cùng mật vệ xé đánh nhau. Người cuối cùng mật vệ không thể nhịn được nữa, một gậy đem Vương Thừa Ân đánh cho bất tỉnh.

Chu Do Kiểm nhìn xem Vương Thừa Ân trên trán bị đánh ra máu, bất đắc dĩ hai mắt nhắm nghiền. Bị mật vệ đẩy, Chu Do Kiểm bị áp tải Tử Cấm thành.

Không biết từ khi nào, Tử Cấm thành lên đã cây lên "Tề" chữ cờ lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.