Chương 1112: Tương lai

Chương 1112: Tương lai

Kinh thành phía đông vùng đồng nội  bên trong, bán dầu lang Trần đại lang tại tập trung biển người bên trong hướng mặt trước chen, ý đồ chen đến con đường ở gần, hy vọng có thể tận mắt xem xét vào thành Hổ Bí quân.

Nếu như vận khí tốt, nói không chừng có thể thấy đại Tề tân quân Lý Thực.

Nhưng mà hai bên đường người là như thế nhiều lắm, Trần đại lang căn bản không chen vào được. Liếc mắt nhìn qua chỉ thấy đằng trước đủ mọi màu sắc khăn trùm đầu, căn bản không nhìn thấy trên đường tình huống. Trần đại lang lo lắng khoảng chừng xê dịch, lại không thể hướng mặt trước tiến lên trước một bước.

Khuya ngày hôm trước Hổ Bí quân tiên phong bộ đội đã tiến nhập Kinh Thành, quá trình cũng không phức tạp. Triêu Dương Môn phía trên lính phòng giữ nghe nói Vũ Thanh đại bại tin tức về sau, không có dám ngăn cản đánh tới dưới thành Thiên Tân binh sĩ. 1600 Hổ Bí quân tiên phong nhẹ nhõm chiêu hàng toàn bộ kinh thành lính phòng giữ, khống chế thành Bắc Kinh trong ngoài thành mười ba cái đối ngoại cửa thành.

Tử Cấm thành trước tiên bị Hổ Bí quân khống chế. Đêm hôm đó trong thành khắp nơi đều là bất thình lình tiếng súng, Trần đại lang một đêm không ngủ, thỉnh thoảng nghe được trên đường phố có "Đạp đạp" quân nhân tiếng bước chân, nghe nói đêm đó chết một chút người. Đến hôm qua ban ngày thời điểm, đã truyền ngôn Hoàng đế Chu Do Kiểm bị bắt sống.

Đại Minh triều xong.

Trần đại lang tâm tình có chút phức tạp, bởi vì hắn từ nhỏ sinh trưởng tại Hoàng thành dưới chân, chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày Đại Minh triều Thiên Tử sẽ bị ngoại địch bắt lấy bắt sống. Hắn càng không có nghĩ qua có một ngày lo sợ không yên Đại Minh sẽ bị người lật đổ, không nghĩ tới chính mình có thể tận mắt thấy thay đổi triều đại đại sự như vậy.

Đối với mình vô cùng quen thuộc sáng, Trần đại lang mơ hồ có chút lưu luyến.

Nhưng mà cái kia một tia lưu luyến thực sự quá không quan trọng gì, bởi vì vô luận Đại Minh lại chính thống, bách tính sinh hoạt thật sự là quá thê thảm. Trần đại lang trong lòng càng nhiều hơn chính là đối mỹ hảo tương lai ước mơ.

Đúng vậy, diệt vong Đại Minh không phải ăn lông ở lỗ nô dịch người Hán ngoại tộc, mà là cho thiên hạ mang đến chỉ riêng cùng văn minh Lý Thực.

Đối với một trấn 9 tỉnh tình huống, kinh thành bách tính so địa phương khác bách tính rõ ràng hơn. Lý Thực tại một trấn 9 tỉnh mang tới cải biến là khiến cho Kinh Thành bách tính vô cùng hâm mộ. Trước kia Thiên Tân chỉ là một cái Đại Vận Hà phía trên trung chuyển bến cảng, chật ních nghèo rớt mồng tơi bến tàu tào công (*công nhân vận hàng bến cảng) cùng nghèo rớt mùng tơi quân hộ binh Hán. Ban đầu Thiên Tân là Kinh Thành bách tính xem thường địa phương.

Nhưng mà Lý Thực thống trị hơn hai mươi năm về sau, Thiên Tân, hoặc là nói một trấn 9 tỉnh, đã đã biến thành một cái Đào Nguyên nơi bình thường.

Người người ấm no, hộ hộ có thừa, quan lại đi tất nói phương pháp, quyền quý từng li từng tí không đáng. Người Hán bách tính tại một trấn 9 tỉnh lần thứ nhất hiểu rõ cái gì là còn sống tôn nghiêm.

Trần đại lang hết sức hâm mộ Thiên Tân bách tính, Trần đại lang cùng kinh thành mặt khác trăm họ giống nhau, lòng tràn đầy hi vọng cũng có thể giống Thiên Tân trăm họ giống nhau vượt qua như thế tháng ngày. Thế nhưng tại quan văn thân sĩ khống chế Kinh Thành, loại ý nghĩ này chỉ là một cái huyễn tưởng. Vô luận triều đình làm sao biến pháp, khống chế cơ sở đám thân sĩ vẫn như cũ là bên trên có chính sách dưới có đối sách

Gắt gao áp bách lấy tầng dưới chót bách tính.

Vậy mà hôm nay, hết thảy đều kết thúc.

Minh triều Hoàng đế Chu Do Kiểm tân quân toàn quân bị diệt, Hổ Bí quân khống chế thành Bắc Kinh. Đầu đường cuối ngõ tin tức đều nói Tề Vương Lý Thực sẽ tự mình dẫn đại quân vào kinh thành thành. Không hề nghi ngờ, tiếp xuống mới hoàng triều sẽ được thành lập, thành Bắc Kinh cùng mặt khác Hoa Hạ đất đai như thế, để cho Lý Thực thống trị.

Đối Trần đại lang dạng này dân chúng thấp cổ bé họng tới nói, từ Tề Vương thống trị, liền mang ý nghĩa giàu có sinh hoạt cùng thẳng tắp cái eo làm người tôn nghiêm.

Minh triều diệt vong từng tia không bỏ, tại đại Tề sắp mang tới mỹ hảo tương lai trước mặt hoàn toàn không đủ nhấc lên. Tất cả mọi người vọt tới ngoài cửa thành hoan nghênh Lý Thực, hoan nghênh cái này không thể tưởng tượng nổi kẻ thống trị.

Hai bên đường đám người đột nhiên vang lên từng mảnh từng mảnh tiếng khen, hiển nhiên là một trấn 9 tỉnh quân đội đến.

Trần đại lang thật sự là chen không đến con đường đằng trước đi, bất quá hắn đầu óc tốt làm, đến phía sau trà trải bên trong tìm một bả cái xẻng nhỏ tới. Hắn tại đám người vây xem đằng sau đào đất dồn đất, cuối cùng tích tụ ra một cái cao nửa thước đống đất, đứng lên trên.

Trong đám người có không ít Thiên Tân mật vệ, thấy Trần đại lang nắm lấy đồ sắt hết sức cảnh giác. Nhưng mà thấy rõ ràng đó là một thanh không có lực công kích xẻng sắt về sau, mật vệ liền rời đi.

Mặc dù khoảng cách quan đạo có hơn 30m xa, nhưng mà Trần đại lang đứng tại đống đất phía trên lại đem trên đường tình cảnh thấy rõ ràng.

Từng đội từng đội Hổ Bí quân binh sĩ đang đi tại trên đường.

Không giống với cùng hung cực ác Minh triều binh lính càn quấy, những này một trấn 9 tỉnh binh sĩ là quân nhân chân chính. Bọn hắn ăn mặc màu đen quân trang giẫm lên trình lượng ủng da, vác trên lưng lấy kiểu mới mang theo đi đồ, trên vai vác lấy xinh đẹp sau chứa súng trường. Những quân nhân này trong ánh mắt tràn đầy tự tin và kiên định, nhưng không có mảy may đối bách tính hung tàn cùng khinh miệt.

Nếu như là quân Minh như thế đi qua quan đạo, dân chúng chung quanh đã sớm hù chạy. Mà ở Hổ Bí quân trước mặt, chỉ cần là người Hán liền sẽ không thấy mảy may sợ hãi. Những cái kia trước vào trang bị cùng các binh sĩ kiệt ngạo biểu lộ cho dân chúng mang tới chỉ là cảm giác an toàn, Đại Minh bách tính trước đây chưa bao giờ cảm thụ qua cảm giác an toàn.

Trần đại lang nhìn xem đội ngũ kia chỉnh tề Hổ Bí quân, chậc chậc tán thưởng. Cũng chỉ có quân đội như vậy, mới có thể thủ hộ Tề Vương thành lập phi phàm cương vực.

Trần đại lang nhìn một chút, lắc đầu thở dài, lại đột nhiên thấy đằng trước đi tới một mảng lớn oai hùng kỵ binh.

Này một mảnh kỵ binh là tướng lãnh cao cấp vệ đội cùng Tề Vương thân binh. Những binh lính tinh nhuệ này nhóm khống chế mã tốc, ngẩng đầu ưỡn ngực cưỡi ngựa tại trên quan đạo.

Sau đó Trần đại lang liền thấy cưỡi một thớt màu đỏ ngựa lớn trấn bắc bá Chung Phong.

Trần đại lang không biết Chung Phong cờ lớn, nhưng trước mặt hắn một cái người đọc sách biết chữ. Người đọc sách kia đột nhiên thân thể phát run lên, thân thể co rụt lại, nhỏ giọng nói trấn bắc bá Chung Phong tới, thế là phụ cận người đều biết đó là Tề Vương nguyên soái chi vừa đến được. Tất cả mọi người không còn dám lộ ra náo động, chỉ một mực cung kính hướng trấn bắc bá hành chú mục lễ.

Sau đó đi qua chính là Bình Đông bá Trịnh Khai Thành cùng Định Hưng bá Lý Hưng.

Lý Hưng đi qua về sau, Trần đại lang hơi khẩn trương lên, gắt gao nhìn chằm chằm con đường nơi xa.

Quả nhiên, Trần đại lang thấy được cưỡi một thớt màu táo ngựa lớn Lý Thực.

Lý Thực cũng không có đánh ra Đại Minh triều cho Thân vương của hắn nghi trượng. Nếu Lý Thực đã được đến thiên hạ, hắn liền không định lại tuân theo Đại Minh quy củ. Làm một cái người xuyên việt, Lý Thực càng ưa thích đơn giản nghi trượng, hắn chỉ là sau lưng tự mình an bài bốn cái cường tráng thân vệ giơ tứ phía màu vàng "Tề" chữ cờ lớn.

4 lá cờ lớn đủ để tỏ rõ Lý Thực cùng những người khác khác biệt, càng hoa lệ nghi trượng không có chút ý nghĩa nào.

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa, an tĩnh nhìn phía trước thành Bắc Kinh tường thành, như có điều suy nghĩ. Người chung quanh tại Lý Thực trên mặt không nhìn thấy một tia mừng rỡ cùng xúc động, chỉ nhìn thấy cái kia làm người kính úy trầm tĩnh.

Lý Thực không giống như là một cái chinh phục Minh triều tân quân, lại giống như là một cái đạt được nhiệm vụ mới hành chính quan, tựa hồ tại suy nghĩ lãnh địa mới lên đủ loại đủ loại.

Trần đại lang đang suy đoán Tề Vương đang suy nghĩ gì. Hắn đang tự hỏi như thế nào đem một trấn 9 tỉnh giàu có văn minh, thậm chí càng hơn một trấn 9 tỉnh giàu có văn minh đưa đến Kinh Thành, đưa đến toàn bộ Đại Minh?

Lý Thực lạnh nhạt, lại làm cho dân chúng chung quanh càng thêm sùng bái cái này sắp dẫn đầu người Hán tiến lên tân quân.

Màu táo ngựa lớn chỗ đến, quần áo cũ nát Kinh Thành bách tính giống thành tín tín đồ như thế phần phật quỳ xuống. Đàn ông, nữ nhân, ông lão, hài tử, tất cả mọi người đem đầu phục trên đất, hô to vạn tuế.

Núi kêu biển gầm.

Trần đại lang nhìn xem Lý Thực tới thân ảnh, phảng phất liền thấy tương lai của mình. Hắn phảng phất thấy chính mình ngồi lên Lý Thực thuyền lớn, tại Bắc Mĩ châu, châu Đại Dương hoặc là Ấn Độ khai khẩn mấy trăm mẫu ruộng lúa mạch, mỗi ngày dẫn đầu chính mình năm đứa bé chăn thả, cày cấy, trải qua chính mình lúc trước không dám tưởng tượng sinh hoạt.

Trần đại lang trên mặt đột nhiên tuôn ra hai hàng lệ nóng, hắn bỗng nhiên quỳ gối chính mình đống đất bên trên, cùng dân chúng chung quanh nhóm cùng một chỗ cùng kêu lên cao rống:

"Vạn tuế!"

"Vạn tuế!"

"Vạn tuế! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.