Chương 1113: Cắt

Chương 1113: Cắt

Một tiếng cọt kẹt, Đông Hán thiên lao đại môn bị sắc mặt trắng bệch đương đầu mở ra. Cái kia đương đầu là phụ trách một đoạn này thiên lao đông xưởng đầu lĩnh, lúc này Lý Thực nhìn soi mói, cái này đầu lĩnh lại là đầu đầy mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy.

Mở ra một đoạn này thiên lao cửa chính, cái này đông xưởng cũng không dám mang Lý Thực đi tìm Thôi Xương Vũ. Hắn bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, như cha mẹ chết hô: "Quân thượng! Quân thượng! Nhỏ quả thật là phụng chỉ làm việc! Lúc trước ngày. . . Lúc trước Vương Đức Hóa muốn đối Thôi đại nhân gia hình tra tấn, tiểu nhân nào dám không theo?"

"Trong lòng tiểu nhân, đó là hết sức sùng kính thủ phụ đại nhân dũng kiên quyết, không có mảy may làm khó dễ!"

Lý Thực lạnh lùng nhìn xem cái này đông xưởng đầu lĩnh, lông mày không khỏi nhíu lại.

Lý Thực ngựa không dừng vó, vội vội vàng vàng theo Vũ Thanh chiến trường chạy tới Bắc Kinh, cũng không phải là vội vàng đăng cơ. Trên thực tế Lý Thực tới như thế vội vàng, chủ yếu là nghĩ sớm một chút thấy Thôi Xương Vũ, nhìn một chút Thôi Xương Vũ hiện tại biến thành hình dáng ra sao.

Luận tư, Thôi Xương Vũ là Lý Thực em vợ, tình như thủ túc. Luận công, Thôi Xương Vũ là Lý Thực tâm phúc đại thần, nhiều lần tại thời khắc mấu chốt vì Lý Thực xông pha chiến đấu, không thể thiếu. Lý Thực đối Thôi Xương Vũ hết sức coi trọng. Bây giờ Thôi Xương Vũ bị Chu Do Kiểm nhốt tại Đông Hán trong thiên lao đã gần bốn tháng, Lý Thực hết sức lo lắng Thôi Xương Vũ tình huống.

Đông Hán đông xưởng tại Hổ Bí quân vào thành sau liền chạy tản, rất nhiều đông xưởng thậm chí trực tiếp trốn ra thành. Hàn Kim Tín tiêu xài một chút bản lĩnh mới tìm được quản lý thiên lao chìa khoá đương đầu, ở ngoài thành trong thôn nhỏ bắt được hắn.

Mà từ nơi này đông xưởng đương đầu bối rối bộ dáng xem ra, Thôi Xương Vũ dáng vẻ rất tồi tệ.

Lý Thực theo trong lỗ mũi phun ra một cỗ khí đi ra, không đợi đông xưởng dẫn đường, liền sải bước hướng trong thiên lao đi đến. Nhưng mà trong thiên lao khóa cấm tầng tầng, Lý Thực chỉ đi hai mươi mét liền lại gặp được một cái cửa sắt, bị ngăn cản đường đi.

Chung Phong thấy Lý Thực bị ngăn cản, đá mạnh một cước tại cái kia đương đầu trên mặt, đem đương đầu bị đá lăn trên mặt đất hai vòng."Chó vào! Ồn ào cái bóng? Lại không nhanh chóng mở cửa diệt ngươi tam tộc!"

Cái kia đương đầu nghe được câu này, dọa đến ý định gì cũng không có. Hắn  té cứt té đái từ dưới đất bò dậy, tốc độ nhanh nhất chạy tới Lý Thực trước mặt, thủ hoảng cước loạn dùng rất lâu mới mở ra cái kia đạo cửa sắt.

"Quân. . . Quân thượng, thủ phụ ngay ở phía trước."

Lý Thực đi về phía trước mấy bước, lại nghe đến một cỗ để cho người ta buồn nôn mùi hôi thối. Loại vị đạo này Lý Thực rất ít ngửi được, giống như là thịt heo thả quá lâu phát ra mùi vị.

Lý Thực trên mặt chìm xuống, dưới chân hơi ngưng lại, đi lên phía trước bộ pháp không khỏi chậm chút.

Thiên lao hai bên phòng giam bên trong giam giữ một chút khâm phạm. Những người này có không ít là Thôi Xương Vũ cấp dưới, có một ít thậm chí là Thiên Tân lão quan lại, Chung Phong tranh thủ thời gian mời đến người mở ra những này nhà tù, đem trong lao các cán bộ phóng ra.

Đông xưởng đương đầu dùng cả tay chân chạy về phía trước hơn một trăm mét, đi tới tận cùng bên trong nhất một gian nhà tù mở ra cửa nhà lao. Sau đó hắn bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, ẩn náu nói: "Quân thượng, thủ phụ liền tại bên trong."

Lý Thực lúc này mới phát hiện cái kia cỗ mùi hôi là theo Thôi Xương Vũ phòng giam bên trong phát ra.

Lý Thực có chút không dám đi lên phía trước, đóng một hồi con mắt, mới cắn răng nhấc chân, đi vào Thôi Xương Vũ phòng giam bên trong.

Phòng giam bên trong, Lý Thực thấy chính là một cái trên đống cỏ không ngừng phát run bệnh nhân. Người này tiếp cận trạng thái hôn mê, tóc tai bù xù, tóc bẩn đến dính vào nhau, biến thành một sợi một sợi. Thân lên khắp nơi đều là roi hình lưu lại vết thương, tại áo tù nhân lên nhiễm ra một đường một đường màu đỏ dấu. Cái kia áo tù nhân trước kia tựa hồ là màu trắng, thế nhưng lúc này đã biến thành màu xám đen.

Hiển nhiên, đây chính là chịu đủ tra tấn Thôi Xương Vũ.

Trong phòng giam tản ra một cỗ hôi thối, Lý Thực nhìn một chút, cuối cùng phát hiện mùi vị đó là theo Thôi Xương Vũ trên chân phát ra tới. Thôi Xương Vũ chân nhỏ đại khái là bị hình cụ tra tấn qua, toàn bộ thối rữa. Trên vết thương kề cận màu vàng mủ dịch, tản ra làm người buồn nôn mùi vị.

Thấy Thôi Xương Vũ dáng vẻ, Lý Thực không đành lòng nhắm mắt lại.

Lý Thực bên người sĩ quan quân y Thân Dư Cát đi nhanh lên đi lên, sờ lên Thôi Xương Vũ cái trán, lại cởi ra Thôi Xương Vũ áo tù nhân nhìn một chút trên người hắn, cuối cùng nhìn một chút Thôi Xương Vũ đi đứng, hít vào một hơi.

Lý Thực nhịn không được hỏi: "Thân tiên sinh, thế nào?"

Thân Dư Cát nhẹ gật đầu, nói ra: "Quân thượng, Thôi đại nhân bởi vì trên chân vết thương sinh mủ đốt cao phát nhiệt. Cũng may vết thương sinh mủ thời gian còn không dài, mà lại hắn miệng vết thương của hắn đều không có cảm nhiễm. Hiện tại xem ra nếu như cắt đứt hai chân, còn có thể cứu sống."

Nghe nói như thế, Lý Thực lông mày xiết chặt.

Chung Phong cả giận nói: "Thân Dư Cát, Thôi tướng công là quân thượng tâm phúc trọng thần! Hắn nếu là không có chân, về sau làm như thế sự tình?"

Thân Dư Cát lắc đầu, nói ra: "Trấn Bắc bá, tiểu quan cũng không có cách nào. Dựa theo Vương gia y thuật cùng tiểu quan làm nghề y kinh nghiệm, cắt là biện pháp duy nhất."

Bền vững ngoài phòng đương đầu nghe đến mấy câu này, dọa đến tiểu tiện bài tiết không kiềm chế đái ướt cả quần. Trên mặt hắn bày giống như giấy, trên mặt đất liều mạng đập lấy đầu, rất nhanh liền đem cái trán đập phá, một đầu máu.

Lý Thực nhíu chặt lông mày, không nói gì.

Nghe được đám người nghị luận, trên mặt đất không ngừng phát run Thôi Xương Vũ mơ mơ màng màng tỉnh lại, mở mắt.

"Vương. . . Vương gia. . . ?"

Lý Thực ngồi xổm xuống, bắt lấy Thôi Xương Vũ tay.

Thôi Xương Vũ nhìn kỹ một chút Lý Thực mặt, nhìn rất lâu mới xác nhận đúng là Lý Thực, đột nhiên nở nụ cười. Cái kia tràn đầy vết thương, vết bẩn vô cùng, lại bởi vì đốt cao mà đỏ lên gương mặt cười rộ lên, khiến cho Lý Thực xem căng thẳng trong lòng.

"Quả. . . Quả nhiên. . . Quả nhiên vẫn là. . . Vương gia thắng."

Lý Thực nhẹ gật đầu, dùng sức nhấn nhấn Thôi Xương Vũ tay.

Thân Dư Cát quỳ gối Thôi Xương Vũ đằng trước, nói ra: "Thôi đại nhân, chỉ sợ hai chân của ngươi là giữ không được."

Thôi Xương Vũ nghe nói như thế ngẩn người, cố gắng cúi đầu nhìn một chút chính mình sinh mủ hai chân, cuối cùng cười cười.

Suy nghĩ thật lâu, Thôi Xương Vũ nói ra: "Vương. . . Vương gia, ngươi không cần thiết. . . Không cần thiết bởi vì cấp dưới hai chân nổi giận. Chu Do Kiểm mặc dù làm điều ngang ngược, thế nhưng. . . Thế nhưng. . ."

Thôi Xương Vũ ho kịch liệt thấu vài tiếng, nói tiếp: "Thế nhưng, thế nhưng hắn trước đây vẫn là kiên quyết cải cách, một lòng cứu quốc. Hắn. . . Hắn dù sao từng duy trì qua Vương gia, cũng từng cùng Giang Bắc quân chém giết qua. Nếu là giết hắn, chỉ sợ. . . Chỉ sợ sẽ có tổn hại Vương gia thanh danh. Vương gia thanh danh nếu là có tổn hại, chỉ sợ phổ biến đủ loại chính sách thời điểm liền sẽ có lực cản, muốn giết người, sẽ chậm trễ rất nhiều thời gian."

Thở phào, Thôi Xương Vũ nói ra: "Nếu là làm trễ nải thời gian, thiên hạ bách tính lại phải nhiều khổ mấy năm."

Lý Thực thở dài, song tay nắm lấy Thôi Xương Vũ tay, nói ra: "Thủ phụ không cần lo lắng, ta tự có chủ ý."

Thôi Xương Vũ nhìn một chút Lý Thực, cười cười. Hắn tại đốt cao bên trong, thể lực căn bản chống đỡ không nổi. Nói xong lời nói, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, ngẹo đầu lại lâm vào trong hôn mê.

Chung Phong cắn răng nói ra: "Tra tấn Thôi tướng công mệnh lệnh khẳng định là Vương Đức Hóa phát ra."

Lý Thực xem trên mặt đất Thôi Xương Vũ, trong ánh mắt tức giận càng ngày càng thịnh.

"Liền hiện tại, truyền mệnh lệnh của ta, tại cửa chợ bán thức ăn đem Đông Hán thái giám Vương Đức Hóa ngũ mã phanh thây!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.