Chương  1114: Đắc tội

Chương  1114: Đắc tội

Chu Do Kiểm đứng ở một tòa Kinh Thành mặt phía nam một tòa vô cùng lụi bại trong miếu nhỏ, song tay bị trói lấy.

Hôm nay trên thực tế là một cái trọng yếu tháng ngày, hôm nay Lý Thực liền muốn tuyên bố cuối cùng xử lý Chu Do Kiểm cùng Đại Minh hoàng triều. Đương nhiên, ngay tại lúc đó Lý Thực cũng sẽ tuyên bố một cái thống trị Đại Minh chính quyền mới thành lập. Chu Do Kiểm không biết Lý Thực sau cùng sẽ thành lập như thế nào hoàng triều, Lý Thực luôn luôn làm một chút để cho người ta cảm thấy chuyện bất khả tư nghị.

Lý Thực là hạ phàm tinh tú, trước kia Chu Do Kiểm cảm thấy đây là một cái mê hoặc lòng người tin nhảm. Nhưng đã trải qua Thiên Tân quyết chiến, Chu Do Kiểm cũng đối chuyện này tin tưởng không nghi ngờ.

Nếu như Lý Thực không phải tinh tú hạ phàm, làm sao có thể như thế tính áp đảo phá hủy Đại Minh triều, khiến cho Chu Do Kiểm thành vì một cái vong quốc chi quân?

Chu Do Kiểm đã sớm tiếp nhận Đại Minh triều diệt vong, lúc này đến then chốt thời gian lúc, hắn phản mà không có cái gì tâm tình gợn sóng. Hắn cảm giác mình toàn bộ thế giới đã biến thành màu xám, giống như là một mảnh phồn hoa cung điện phế tích, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể làm cho nó khôi phục nguyên dạng.

Chu Do Kiểm trông coi việc làm là Chung Phong phụ trách, Chung Phong rất xem trọng chuyện này, gia tăng nhân thủ. Cụ thể trông coi Chu Do Kiểm chính là ba cái liền Hổ Bí quân binh sĩ, số người không ít —— dù sao Chu Do Kiểm là Đại Minh Thiên Tử, quan hệ thiên hạ dân tâm, không thể ra cái gì chỗ sơ suất.

Mà lại cùng Chu Do Kiểm cùng một chỗ đang đóng không chỉ có Chu Do Kiểm, còn có hoàng thất 27 tên thành viên, bao quát Chu Do Kiểm thê thất cùng con cái.

Miếu nhỏ vốn là một tòa thổ địa miếu, cũng không hết sức rộng rãi, đại khái chỉ có không gian phòng ốc. Lúc này gạt ra hơn hai mươi người, lộ ra hết sức chen chúc. Chu Do Kiểm gia thuộc người nhà nhóm trên mặt đều hết sức uể oải, từng cái phờ phạc mà ngồi trong phòng.

Một chút nhát gan nữ hài cùng phi tử trong góc len lén thút thít, tựa hồ là sợ hãi liền bị chặt đầu.

Bọn hắn hiển nhiên đối tương lai tình huống không coi trọng.

Đại Minh hoàng thất cùng Lý Thực quan hệ hiện tại thật không tốt. Chu Do Kiểm đem Lý Thực đánh vì nghịch tặc, Lý Thực là suất lĩnh Hổ Bí quân giết tiến vào kinh thành. Nếu như Chu Do Kiểm nguyện ý nhường ngôi cho Lý Thực, chuyện kia có lẽ còn có chuyển cơ. Nhưng mà tình huống thực tế là Chu Do Kiểm từ đầu tới đuôi không nguyện ý đối Lý Thực làm một tia nhượng bộ, bất luận nhìn thế nào, Lý Thực cũng sẽ không đối Đại Minh hoàng thất có một tia buông tha.

Chu Do Kiểm con cái nhóm đều cảm thấy lần này là dữ nhiều lành ít, phờ phạc mà ngã vào trong miếu, không đánh nổi một chút tinh thần.

Chu Do Kiểm cũng đối tình huống không coi trọng, mặc dù hắn tại than đá núi tự vận hành vi bị Hàn Kim Tín ngăn trở, thế nhưng theo Chu Do Kiểm, đó là Lý Thực muốn đường đường chính chính xử trảm chính mình. Nếu để cho chính mình tự vận, vậy mình Chu Do Kiểm liền là đền nợ nước, thanh danh thật là tốt. Chính mình thanh danh tốt liền sẽ suy yếu Lý Thực thanh danh.

Cho nên Chu Do Kiểm cảm thấy Lý Thực sở dĩ ngăn cản chính mình tự vận, chỉ là vì công khai thẩm phán xử trảm tự mình làm chuẩn bị. Chính mình đem Lý Thực đánh vì nghịch tặc

Một khi đắc thủ đó là muốn tộc diệt Lý Thực. Chu Do Kiểm không tin Lý Thực không làm ra phản công, hiện tại Lý Thực thắng, khả năng vợ của mình thất cùng con cái một cái cũng sẽ không được thả.

Chu Do Kiểm xuyên thấu qua miếu hoang tàn phá miếu tường, xuyên thấu qua đứng tại miếu trên tường ba cái Hổ Bí quân đại binh, nhìn một chút xa xôi Tử Cấm thành phương hướng, thở dài.

Trên thực tế, những ngày này vẫn có một ít trung tâm sáng thất "Nghĩa sĩ" ý đồ nghĩ cách cứu viện Chu Do Kiểm. Đại Minh triều thống trị Hoa Hạ hơn hai trăm năm, không có khả năng một chút trung tâm người đều không có. Cho dù Lý Thực có thể cho phổ thông bách tính cuộc sống tốt đẹp, nhưng là vẫn ở ngoài sáng hướng sống cho thoải mái người đã định trước tại tân triều nghèo túng.

Mấy ngày nay, liền có không ít người tụ tập tại miếu tường bên ngoài, ý đồ lên tiếng ủng hộ trong miếu Chu Do Kiểm. Lúc bắt đầu về sau mục đích của bọn hắn là cho thủ vệ thành viên hoàng thất Hổ Bí quân chế tạo áp lực, hoặc là nói cho Lý Thực chế tạo áp lực, khiến cho Lý Thực biết thiên hạ vẫn là có rất nhiều người trung tâm sáng thất, hi vọng dùng cái này khiến cho Lý Thực đừng chém đầu Chu Do Kiểm.

Nhưng mà cố gắng của bọn hắn bị Hổ Bí quân vô tình xua tán đi, trước kia chỉ có một cái liền binh lực bị tăng phái đến ba cái liền, càng điều động kinh nghiệm phong phú trại phó Trương Vũ tới quản lý này ba cái liền. Ba cái liền binh sĩ bay thẳng đến thiên khai súng, dọa lui những cái kia ý đồ tại thổ địa miếu phụ cận chế tạo tạp âm di lão di thiếu.

Từ hôm qua lên, thổ địa miếu phụ cận liền an tĩnh lại.

Chu Do Kiểm giật giật cột vào dây thừng bên trong hai tay, phát hiện hai tay của mình đã bị trói tê. Hắn nhìn một chút đứng tại trong miếu hoang ở giữa trại phó Trương Vũ, phát hiện Trương Vũ cũng đang nhìn hắn. Nhưng mà cái này Hổ Bí quân cơ tầng sĩ quan lại đối Đại Minh Thiên Tử không có chút nào tình cảm, biết rõ Chu Do Kiểm trên tay như thế trói xuống sẽ thụ thương, cũng không chút nào chuẩn bị đi lên vì Chu Do Kiểm mở trói.

Chu Do Kiểm thở dài, hơi choáng mà nhìn xem miếu tường, không biết suy nghĩ cái gì.

Trương Vũ hừ lạnh một tiếng.

Đột nhiên, ngoài miếu truyền đến một mảnh tiếng gọi ầm ĩ.

Trương Vũ ngẩn người, về phía tây mặt nhìn sang.

Cái kia tiếng gọi ầm ĩ không giống như là bình thường thanh âm, giống là một đám người kết bạn mà động. Này tiếng gọi ầm ĩ rất gấp, hiển nhiên có mục tiêu rõ rệt. Nghe thanh âm kia, tối thiểu có mấy trăm hơn ngàn người. Nếu như Trương Vũ không có nghe lầm, một nhóm người này là theo thổ địa miếu phía ngoài trên đường cái xông thẳng lại, thẳng đến Chu Do Kiểm chỗ thổ địa miếu.

Đây là người nào? Dám ở Hổ Bí quân khống chế Kinh Thành sau ở kinh thành con đường lên như thế kết bạn đi nhanh, hô to gọi nhỏ?

Trương Vũ nhướng mày, lại lạnh lùng nhìn Chu Do Kiểm liếc mắt, hừ lạnh một tiếng.

"Ta buổi sáng hôm nay cũng cảm giác trên tay máu chảy được nhanh, đoán chừng ta hôm nay là muốn giết người."

Nghe được Trương Vũ, Chu Do Kiểm trên mặt run lên. Trước mấy ngày, hắn vẫn là đế quốc này chúa tể, tùy thời nắm giữ mấy chục vạn người sống chết. Vậy mà hôm nay, cái này Hổ Bí quân nho nhỏ trại phó là có thể ở trước mặt hắn làm mưa làm gió, không chút nào đem chính mình cái này Hoàng đế để ở trong mắt.

Nhưng mà Chu Do Kiểm trên thực tế đối những cái kia tiếng gọi ầm ĩ cũng không có cái gì chờ mong, Chu Do Kiểm lúc này đã ở vào cực kỳ tuyệt vọng trạng thái, hắn không tin có người có thể dùng vũ lực đánh bại Lý Thực, cứu ra bản thân.

Trương Vũ trong sân đứng một hồi, liền thấy một cái tại nóc nhà trạm gác quan sát binh sĩ chạy xuống cương vị, chạy vào miếu hoang sân nhỏ. Người lính kia hướng Trương Vũ kính một cái tiêu chuẩn Hổ Bí quân quân lễ, lớn tiếng nói: "Báo cáo trại phó, phía trước có một đám người cầm lấy cây gậy đao kiếm hướng bên này xung."

Trương Vũ cười lạnh một tiếng, hỏi: "Nhiều ít người? Cái gì trang bị?"

Binh sĩ lớn tiếng đáp: "Đại khái 8, 900 người, không có bọc thép, trên tay cầm lấy chính là cây gậy cùng đao kiếm bình thường, không có gì lực công kích. Bất quá bọn hắn chạy hết sức kiên quyết, tựa hồ rất có quyết tâm."

Trương Vũ cười ha ha cười, nói ra: "Tốt, có cướp ngục."

Trương Vũ nhìn một chút Chu Do Kiểm, cười nói: " Đại Minh Hoàng đế đến cùng là cái Hoàng đế, cuối cùng có chút người ủng hộ."

Nhưng mà Trương Vũ nụ cười chợt lóe lên, hắn vung tay lên, lạnh lùng nói ra: "Khung súng máy!"

Mấy cái Đại đội trưởng hô to tuân lệnh, liền xuống truyền lệnh. Không bao lâu, giấu ở cánh cửa trong phòng 4 rất Gatling súng máy liền bị mang ra ngoài, bày tại phá cửa miếu đằng sau, nhắm ngay trước mặt đường đi.

Nơi xa xông tới đám người càng ngày càng gần, tiếng kêu gào của bọn họ càng lúc càng lớn, hù dọa miếu hoang phụ cận người đi đường và phổ thông bách tính. Như thế một mảnh tiếng nước chảy như thế ồn ào tiếng gọi ầm ĩ hiển nhiên là một đám người, kẻ đến không thiện. Người chung quanh đều biết thổ địa miếu bên trong cửa ải chính là Đại Minh hoàng đế, bọn hắn vô ý thức thoát đi con đường này.

Nhất là bọn hắn thấy phá cửa miếu Hổ Bí quân dựng lên Gatling súng máy về sau, thì càng là dọa đến không dám ở lâu, dồn dập rời đi nơi thị phi này.

Cho dù là miếu bên ngoài tường một chút nghĩ lên tiếng ủng hộ Chu Do Kiểm cô độc sĩ tử lúc này cũng từ bỏ tại miếu hoang phụ cận bồi hồi suy nghĩ, từng cái bước nhanh đi về phía nam mặt cùng mặt phía bắc tránh.

Rất nhanh, phá cửa miếu trên đường phố liền trở nên trống trải bỏ, ngoại trừ đóng chặt cổng sân cùng cửa hàng cửa phòng, không còn có cái gì nữa.

Chu Do Kiểm nhìn xem cái kia 4 rất Gatling súng máy, trên mặt trở nên tuyết trắng một mảnh.

Mặc dù tại Vũ Thanh, bảo trì chờ chỗ tình huống chiến đấu còn đến không kịp truyền đến Chu Do Kiểm trong tai. Bởi vì chiến đấu vừa mới kết thúc, Vương Thừa Ân liền chạy tới Tử Cấm thành, Kinh Thành liền lâm vào hỗn loạn, Chu Do Kiểm căn bản không biết Gatling súng máy ở Thiên Tân quyết chiến bên trong phát huy tác dụng cực lớn, cũng từ trước tới giờ không từng hiểu qua loại này siêu việt thời đại vũ khí. Nhưng Chu Do Kiểm dù sao cũng là có quân sự thường thức, những này tập trung nòng súng tổng thể một chùm, vô cùng phức tạp tinh diệu súng ống vừa tung ra đến, Chu Do Kiểm liền hiểu rõ đây tuyệt đối là đại sát khí.

Nhìn nhìn lại Hổ Bí quân trại phó Trương Vũ tràn đầy tự tin dáng vẻ, Chu Do Kiểm càng là đối với loại vũ khí này uy lực sinh ra cực lớn sợ hãi.

Trước mặt một đám người kia hiển nhiên là vì mình tới, nếu như Trương Vũ dùng loại này đại sát khí đối phó xông lại vài trăm người, kết quả lại là cái gì?

Chu Do Kiểm bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Tiếng gọi ầm ĩ càng ngày càng gần, thời gian dần trôi qua, nhóm người kia vọt tới phá cửa miếu trên đường phố. Trương Vũ rốt cục thấy rõ ràng người tới.

Cái kia là một đám có nho sinh tạo thành di lão di thiếu.

Người tới trẻ có già có, tóc trắng phơ lão nho có thật nhiều, trẻ tuổi nóng tính nho sinh cũng không ít. Những người này đều mặc lấy cổ tròn, trên đầu phần lớn mang theo khăn vuông, khăn nho. Đại đa số người hiển nhiên là phú hộ thậm chí quyền quý gia tộc, một thân cẩm tú, cái kia một bộ cổ tròn tài năng liền muốn 10 mấy lượng bạc. Cũng có một số người nhìn qua là bần hàn gia tộc người đọc sách, trên người cổ tròn là bằng bông, thậm chí có mảnh vá.

Bất quá bọn hắn đều như thế đọc vài chục năm thậm chí mấy chục năm nho gia kinh điển, như thế đã đem chính mình cả một đời đều áp tại Đại Minh dùng nho gia trị quốc quốc sách bên trên. Lý Thực tiến vào Kinh Thành về sau, bọn hắn đều đồng dạng đã mất đi tất cả tiền đồ, đã mất đi hết thảy.

Trên tay bọn họ nắm lấy trường đao trường kiếm, có ít người còn cầm lấy cây gậy, cả đám đều trừng tròng mắt lòng đầy căm phẫn, rất có không thèm đếm xỉa không muốn mạng khí thế.

Đối với Đại Minh tới nói, nho sinh, sĩ tử cùng quan văn cái quần thể này trên thực tế là Chu Do Kiểm hết sức chán ghét một đám người. Những người này lòng tham không đáy, ỷ có đặc quyền hoành hành bá đạo, bốn phía phá hư đế quốc trật tự. Chính là bởi vì những người này không giao thuế ruộng, mà lại trợ giúp những người khác không giao thuế ruộng, Chu Do Kiểm Đại Minh đế quốc mới có thể tại Thát tử cùng lưu tặc trước mặt yếu ớt như vậy, cuối cùng không thể không nể trọng Lý Thực.

Cuối cùng đưa đến Lý Thực quật khởi.

Nhưng mà đối với Đại Minh đế quốc tới nói, nhất là đối với bởi vì Lý Thực mà diệt vong Đại Minh đế quốc tới nói, những người này cũng là trung thành nhất một đám người. Bởi vì một khi Lý Thực cầm quyền, những người này học được cả đời nho gia kinh điển thánh nhân vi ngôn liền toàn bộ vô dụng, những người này sẽ mất đi tất cả nguồn kinh tế, mất đi gia tộc sống tạm năng lực.

Cho nên giờ này khắc này, tới cứu Chu Do Kiểm không phải Chu Do Kiểm nể trọng tân quân bại tốt, cũng không phải Chu Do Kiểm vài lần biến pháp chỗ ý đồ xem xét tiểu dân, mà là những này tức làm mất đi hết thảy nho sinh thân sĩ.

Trong kinh thành quyền quý rất nhiều, nho sinh thân sĩ không có hai mươi vạn cũng có mười vạn. Này mười vạn người bên trong đại đa số người đều tại Lý Thực mạnh mẽ vũ lực trước mặt lựa chọn yên lặng, tình nguyện bị Lý Thực cướp đi hết thảy cũng không phản kháng. Thế nhưng vô luận thế nào quần thể đều không có sợ chết, chỉ là hoặc nhiều hoặc ít vấn đề. Cuối cùng vẫn là có gần ngàn người đứng dậy, vọt tới đất đai này miếu phụ cận muốn cùng Lý Thực Hổ Bí quân liều mạng.

Này 8, 900 người vọt tới thổ địa miếu trước hai trăm mét, lại phát hiện thổ địa miếu bên kia đã là cao độ đề phòng. Hổ Bí quân binh sĩ đã nhấc lên súng trường nhắm ngay bên này, nho nhỏ thổ địa miếu miếu trên tường tối thiểu giơ một trăm thanh súng trường.

Càng đáng sợ thổ địa miếu cổng bày biện 4 đài bọn hắn chưa bao giờ từng thấy vũ khí, nhìn qua tựa hồ thập phần cường đại.

Nho sinh đám thân sĩ nhìn nhau một hồi, dừng bước.

Những này đế quốc di dân tựa hồ cũng không có nghiêm mật tổ chức. Bọn hắn đứng ở thổ địa miếu bên ngoài rất lâu, mới miễn miễn cưỡng cưỡng chọn lựa một cái nói chuyện. Một cái đầu mang khăn nho cử nhân giơ trên tay một thanh bảo kiếm, trong ánh mắt chăm chú của mọi người đi về phía trước một bước, hướng đứng tại cửa miếu Trương Vũ quát lớn:

"Nghịch tặc! Thả Thiên Tử!"

Cái này cử nhân tiếng quát mắng lập tức khơi dậy một mảnh cộng minh, vài trăm người giận dữ hét lên: "Thiên Tân nghịch tặc! Các ngươi muốn thí quân sao?"

"Nghịch tặc, dám can đảm mời mua dân tâm, đi tạo phản hành vi?"

"Thả Thiên Tử! Lăn quay về Thiên Tân!"

Trương Vũ cười lạnh một tiếng, nhìn phía sau Chu Do Kiểm.

Chu Do Kiểm thấy được Trương Vũ trong mắt sát khí, trên mặt cũng chỉ có nản chí cùng thất vọng.

Đối với Chu Do Kiểm tới nói, đã mất đi Chu Minh thiên hạ, cái kia liền là không còn có cái gì nữa. Này mấy trăm nho sinh thân sĩ mặc dù đối Đại Minh trung thành, nhưng đối với toàn bộ giang sơn xã tắc tới nói quả nhiên là không quan trọng gì. Làm làm đã quen Hoàng đế Chu Do Kiểm tới nói, những người này sống chết cũng không phải là hết sức nặng nề.

Hiện tại trên trăm thanh súng đối những này nho sinh thân sĩ, cuối cùng kết quả gì Chu Do Kiểm cũng không quản được, không có cách nào quản.

Chu Do Kiểm không nói một lời.

Trương Vũ vung tay lên, bên trái 10 tên lính lốp bốp nổ súng. 10 phát bay thẳng phía trước nhất cái kia cử nhân mà đi, trong chốc lát liền đem cái này Đại Minh di dân đánh thành cái rây.

Trên người hắn tối thiểu trúng sáu, 7 đánh, lập tức liền đã mất đi năng lực phản ứng, bịch một tiếng liền hướng phía sau khẽ đảo, chết hẳn.

Phía sau nho sinh cùng đám thân sĩ thấy cảnh này, cả đám đều ánh mắt đỏ như máu.

Có một ít người có chút sợ hãi, sợ hãi, nghĩ lui về sau. Nhưng nhiều người hơn vẫn là không sợ chết, bởi vì này vài trăm người nhưng thật ra là mười vạn thân sĩ quyền quý bên trong nhất có huyết tính, quả nhiên là không muốn mạng, đại đa số người thấy nâng người đã chết đều là máu nóng hướng trên đầu tuôn.

Bọn hắn gào lên, đột nhiên liền động, hướng phá cửa miếu Gatling súng máy vọt tới.

Chu Do Kiểm vẫn như cũ chết lặng nhìn xem những di lão này di thiếu.

Trương Vũ vung tay lên, Gatling súng máy khai hỏa.

4 rất Gatling súng máy đều là chuyên môn thiết kế ra được cỗ máy giết người, không phải bình thường súng ống có thể so sánh. 4 rất súng máy một phút đồng hồ có khả năng bắn ra 520 phát, giết người hiệu suất tuyệt đối là thời đại này cường đại nhất.

Chỉ nghe được cộc cộc cộc đát tiếng âm vang lên, từng mảnh từng mảnh đạn giống như là giọt mưa như thế quét về đối diện nho sinh thân sĩ.

Trong chốc lát, những cái kia tơ lụa, vải bông cổ tròn phía trên liền toát ra vô số huyết động, trên đường phố lập tức máu tươi bắn tung tóe.

Tiếng kêu thảm thiết giống như là lò mổ heo bên trong tạp âm như thế khắp nơi vang lên.

Gatling là thời đại này cường đại nhất giết người vũ khí, liền liền trải qua huấn luyện tân quân binh sĩ đều gánh không được, lẽ ra những này sĩ tử nho sinh là không thể nào có thể tiếp nhận. Nhưng mà những này nho sinh tình huống lại cùng binh lính bình thường khác biệt, binh sĩ trốn có thể đi tiếp tục về nhà làm ruộng, còn có sinh kế. Nhưng đối với những người đọc sách này tới nói, Lý Thực thống trị ý vị bọn hắn mất đi hết thảy tiền đồ, thậm chí từ đó trở thành có "Đen lịch sử" đám người, lại nhận toàn bộ xã hội nhìn bằng con mắt khác xưa.

Bọn hắn không đường có thể trốn.

Những này nho sinh bên trong nhất có huyết tính vài trăm người, so bịch binh sĩ càng không sợ chết.

Tại Trương Vũ lạnh lùng nhìn soi mói, hơn tám trăm nho sinh chịu lấy gào thét súng máy, đối thổ địa miếu phát khởi quyết tử công kích. Bọn hắn tru lên, quên mình hướng trước mặt tiến lên.

Nhưng mà trước mặt Gatling thật sự là thật là đáng sợ, mỗi giây đều có 10 phát trở lên đạn bắn phá tại cũng không trên đường phố rộng rãi, nho sinh nhóm càng không ngừng hướng mặt trước xung, ngoại trừ ném nơi tiếp theo thi thể bên ngoài, tìm không đến bất luận cái gì ý nghĩa khác.

Lần lượt nho sinh kêu thảm bị đại đường kính Gatling đạn bắn trúng, đang toả ra máu bắn tung toé bên trong một mảnh run rẩy, ngã vào bàn đá xanh xây liền cũ kỹ trên đường phố.

Trong miếu hoang thành viên hoàng thất từng cái khiếp sợ nhìn xem những cái kia nho sinh nhóm, không thể tin được những này vốn nên văn nhược nho sinh lại cũng sẽ cuốn lên tay áo liều mạng.

Chu Do Kiểm mặt không thay đổi nhìn xem từng mảnh từng mảnh chết đi nho sinh nhóm, trên mặt không có một chút biểu lộ. Đại Minh Thiên Tử tâm giống như hồ đã chết, thậm chí không lại bởi vì những này Đại Minh di dân liều mạng kích thích một chút gợn sóng.

Có lẽ những này nho sinh liều mạng có thể làm cho Lý Thực cảm nhận được nho nhà thế lực mạnh mẽ, nhưng đây đối với Chu Do Kiểm Đại Minh giang sơn tới nói đã không có bất cứ ý nghĩa gì. Mà lại dùng Chu Do Kiểm đối Lý Thực hiểu rõ, thiết huyết Lý Thực căn bản sẽ không bởi vì một chút khúc nhạc dạo ngắn liền từ bỏ đối nho gia truy sát. Theo Chu Do Kiểm, những này nho sinh là tại làm không có chút ý nghĩa nào sự tình.

Rất nhanh, chỉ có hơn một phút đồng hồ, trên đường phố liền ngã xuống ba, bốn trăm người, xông tới hơn tám trăm người đảo mắt cũng chỉ còn lại có một nửa.

Đằng trước vọt tới nhanh nhất trong chốc lát liền bị đánh chết. Đằng sau những cái kia nho sinh cũng không có như vậy dũng cảm, rốt cục sợ hãi, không đi thêm về phía trước xung. Bọn hắn từng cái xoay người thậm chí úp sấp trên mặt đất, ý đồ tránh né đạn.

Trương Vũ cười lạnh một tiếng, phất tay ngăn lại súng máy bắn phá.

Trên mặt đất đã là máu tươi chảy ngang, chất lỏng màu đỏ nhuộm đỏ tất cả gạch đá xanh. Còn sống nho sinh kinh ngạc nhìn xem đối diện súng máy, không rõ vì cái gì bên kia cỗ máy giết người đột nhiên đình chỉ.

Trương Vũ lạnh lùng nhìn xem còn sống nho sinh, trầm mặc mười giây đồng hồ.

Trong chớp nhoáng này, Trương Vũ trở thành cái này "Chiến trường" lên hết thảy nho sinh tính mệnh tài quyết giả. Chỉ cần Trương Vũ nguyện ý, hắn tùy thời có thể dùng đem những này không biết trời cao đất rộng nho sinh toàn bộ đánh chết.

Loại này tính mệnh bị người khác bắt ở trên tay cảm giác, lập tức đem nho sinh nhóm tất cả dũng cảm toàn bộ đả diệt. Bọn hắn sợ hãi mà nhìn xem Trương Vũ, sợ Trương Vũ lần nữa hạ lệnh súng máy bắn phá.

Trương Vũ hừ lạnh một tiếng, đột nhiên lại vung tay lên.

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!"

Súng máy lại bắt đầu bắn phá.

Nho sinh hàng trước đám người giống như là người bù nhìn như thế bịch bịch té xuống đất. Vừa rồi cái kia mười giây đồng hồ yên lặng đột nhiên phá tan nho sinh nhóm phẫn nộ, tiếng súng lại lần nữa vang lên thời điểm, bọn hắn lập tức hoàn toàn đánh mất công kích dũng khí. Đột nhiên còn sống hơn bốn trăm người toàn bộ từ bỏ công kích, từng cái toàn bộ hướng ngõ nhỏ đằng sau bỏ chạy.

Bọn hắn dù sao vẫn là muốn mạng.

Có người hướng đường đi đằng sau trốn, bất quá bọn hắn tốc độ chạy trốn so ra kém đạn, rất nhanh bị một cái tiếp một cái bắn ngã. Còn có một số nho sinh liều mạng tìm kiếm trên đường phố có khả năng che đậy thân thể nơi hẻo lánh, hi vọng mượn nhờ kiến trúc lên vật liệu đá tránh né đạn. Còn có một số người liều lĩnh phá tan bên cạnh nhà dân cửa sân, vọt vào trong sân tránh né đạn.

Trên đường phố đại đồ sát rất nhanh liền tiến vào giai đoạn kết thúc.

Đại khái lại đánh chết hơn một trăm nho sinh thân sĩ, trên đường phố chất đầy thi thể thời điểm, Gatling súng máy đình chỉ xạ kích.

Trương Vũ vung tay lên, hai cái đại đội Hổ Bí quân binh sĩ lên đi bắt những cái kia xông vào nhà dân nho sinh thân sĩ.

Nhưng mà những cái kia xã hội tầng dưới chót dân chúng so Hổ Bí quân rất thống hận khiêu chiến Lý Thực nho sinh các quyền quý, không đợi các binh sĩ xông vào nhà dân tìm tòi, từng cái sân nhỏ dân chúng liền nắm lấy dao phay đem chật vật nho sinh bắt đi ra, giao cho Hổ Bí quân binh sĩ trên tay.

Trương Vũ nhìn xem trên đường phố tình cảnh, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Châu chấu đá xe."

Chu Do Kiểm bị trên đường phố mùi máu tươi vọt lên một cái mũi, có chút bất đắc dĩ hít vào một hơi.

Rất nhanh, trên đường phố lại khôi phục bình tĩnh. Hai bên đường phổ thông bách tính từng cái một lần nữa mở cửa phòng ra, bắt đầu quan sát máu tanh chiến trường. Rất nhiều bách tính đều đối với mấy cái này ý đồ trùng kích Tề Vương trật tự mới phản động thân sĩ hết sức khinh bỉ, đối còn sống nho sinh mắng. Một chút bách tính thậm chí lao ra, đối ngã trong vũng máu thân sĩ, nho sinh thi thể nhổ nước miếng.

Hổ Bí quân binh sĩ bắt đầu vận chuyển thi thể, thanh lý chiến trường.

Lại qua một khắc đồng hồ, phụ cận đường đi một chút bách tính bắt đầu hướng đầu này máu tanh đường đi đi tới, tới xem náo nhiệt. Nhưng mà không có một cái nào phổ thông bách tính đồng tình những này quyền quý cùng thân sĩ gia tộc di lão di thiếu, trên mặt tất cả mọi người đều hiện lên ra vẻ khinh thường.

Chu Do Kiểm nhìn xem những cái kia bách tính biểu lộ, bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Hiển nhiên, Đại Minh hoàng triều nhất không được ưa chuộng liền là những này thân sĩ cùng bọn hắn bên trong quan văn. Những người này đại biểu là Sùng Trinh hướng Đại Minh âm u nhất một mặt, nếu như nói kiên quyết biến pháp Chu Do Kiểm còn có thể khiến cho dân chúng có chút lưu luyến lời nói, những này nho sinh cùng thân sĩ duy nhất có thể kích thích liền là phổ thông bách tính đối Đại Minh triều chán ghét.

Trương Vũ cười lạnh một tiếng, không còn quan sát trên đường phố tình huống, đi đến trong sương phòng đi đi uống trà.

Thái Tử Chu Từ Lãng nhìn một chút trên đường phố thi thể, đi đến Chu Do Kiểm trước mặt nói ra: "Phụ Thượng, những này thân sĩ chịu bách tính chán ghét, nhất không được ưa chuộng. Phụ Thượng lúc này không bằng tránh một chút, miễn cho khiến cho bách tính cảm thấy Phụ Thượng là đồng tình những này thân sĩ, đến lúc đó mất dân tâm."

Chu Do Kiểm nghe Chu Từ Lãng, lại là không nhúc nhích.

Vào lúc này Chu Do Kiểm tâm lý, Đại Minh triều xong, vậy thì cái gì đều xong. Tại Lý Thực thủ đoạn dưới, đại Tề lòng người chỗ hướng về phía thế không thể đỡ. Hắn không tin Đại Minh triều còn có thể tro tàn lại cháy, lúc này cái gì dân tâm người nào vọng, hắn đều không để ý.

Thổ địa miếu bên trong trong lúc nhất thời lại an tĩnh lại, ngoại trừ đường đi bên ngoài truyền đến bách tính tiếng quát mắng, phỉ nhổ âm thanh, lại nghe không được một chút thanh âm.

Chu Do Kiểm cứ như vậy không nhúc nhích đứng nửa canh giờ  chờ đợi lấy tiếp xuống chuyện sắp xảy ra.

Rốt cục, tại mặt trời lên đến chỗ cao nhất thời điểm, một người mặc một trấn 9 tỉnh sĩ quan lễ phục sĩ quan đi tới thổ địa miếu trước mặt.

Một trấn 9 tỉnh sĩ quan lễ phục là Lý Thực thiết kế, trên cơ bản phỏng chế đời sau vũ khí nóng thời đại sĩ quan lễ phục, nhìn qua hoa lệ mà anh tuấn. Dựa theo Lý Thực màu sắc yêu thích, trang phục dùng màu đen cùng màu vàng làm chủ sắc thái, không có kéo dài tay áo dài cùng vạt áo, có một loại siêu việt thời đại mỹ cảm.

Trương Vũ cùng người sĩ quan này chào một cái, rất nhanh liền hoàn thành giao tiếp. Cái này ăn mặc lễ phục sĩ quan đi tới Chu Do Kiểm cùng Thái Tử Chu Từ Lãng trước mặt, để cho thủ hạ binh sĩ giúp hai cái người Chu gia giải khai dây thừng.

"Đại Minh hoàng đế Chu Do Kiểm, theo ta đi thôi."

Chu Do Kiểm hiểu rõ, tuyên án Đại Minh diệt vong nghi thức liền muốn bắt đầu.

Hắn thân thể đột nhiên nhoáng lên, kém chút té lăn trên đất. Thế nhưng bên người hai cái Hổ Bí quân binh sĩ nhưng không có cho hắn chột dạ cơ hội, cường ngạnh bắt lấy Chu Do Kiểm hai tay, vịn hắn hướng Tử Cấm thành phương hướng đi đến.

Đi ra thổ địa miếu, trên đường đã chật ních hưng phấn bách tính.

Dân chúng đều biết hôm nay là thay đổi triều đại lễ lớn, trên mặt đều hết sức kích động.

Chờ bọn hắn nhìn xem sắp bị phế Chu Do Kiểm, cả đám đều lộ ra phức tạp biểu lộ. Một phương diện Chu Do Kiểm làm Hoàng đế cũng không có làm tội ác tày trời sự tình, mặc dù không có gì thành tựu, nhưng cũng không tính được sai lầm. Cho nên đối với như thế một cái Đại Minh hoàng đế, dân chúng vẫn còn có chút lưu luyến.

Nhưng một phương diện khác, Đại Minh hoàng triều huỷ bỏ mang ý nghĩa Lý Thực đem thống trị toàn bộ thiên hạ, không hề nghi ngờ vậy mà đại biểu cho ngày tốt lành muốn tới. Cho nên dân chúng lại không kịp chờ đợi hi vọng thấy Chu Do Kiểm hoàng vị bị phế trừ, đại Tề có thể sớm một chút khai quốc.

Dân chúng chen tại hai bên đường, nhìn xem Hổ Bí quân binh sĩ áp giải Chu Do Kiểm một đường hướng Tử Cấm thành đi đến.

Chu Do Kiểm đi đi, không chịu nỗi dân chúng nhìn chăm chú, dứt khoát nhắm mắt lại, mặc cho hai tên lính mang theo chính mình đi lên phía trước.

Thái Tử Chu Từ Lãng nhưng không có Chu Do Kiểm khổng lồ như vậy bi thương, hắn lúc này còn không có mất lý trí. Trên người hắn vẫn như cũ ăn mặc tôn quý Thái Tử thường phục, đối mặt vẻ mặt phức tạp dân chúng cũng không có cái gì kịch liệt cảm xúc. Hắn mắt nhìn phía trước, theo dẫn đường sĩ quan chậm rãi hướng phía trước phương đi đến.

Đi một hồi, mặc lễ phục sĩ quan cảm thấy Chu Từ Lãng thú vị, cười nói: "Cho Đại Minh triều cuối cùng Thái Tử một con ngựa đi."

Bên cạnh binh sĩ lập tức lĩnh mệnh, rất nhanh liền từ phía sau dắt một con chiến mã đi lên, giao cho Chu Từ Lãng trên tay.

Chu Từ Lãng ngẩn người, kinh ngạc nhìn xem người sĩ quan kia.

"Mang tội người sao dám ngồi ngựa?"

Người sĩ quan kia cười nói: "Thái Tử chưa từng chấp chính, có tội tình gì? Trịnh bá gia đặc biệt giao cho ta muốn đối Thái Tử khách khí một chút, Thái Tử không muốn từ chối."

Chu Từ Lãng dắt ngựa trầm mặc một hồi.

Hắn có chút chột dạ nhìn một chút trước mặt sĩ quan, nói ra: "Ta nguyện đem ngồi ngựa nhường cho Phụ Thượng."

Sĩ quan không cần suy nghĩ nói ra: "Đại Minh hoàng đế Chu Do Kiểm thân phụ trọng tội, không thể cưỡi ngựa."

Dừng một chút, người sĩ quan này lạnh lùng nói ra: "Thái Tử không cần nói nhiều, lên ngựa đi."

Chu Từ Lãng lúc này là Hổ Bí quân tù binh, sao dám cùng Hổ Bí quân sĩ quan cò kè mặc cả? Cảm giác được sĩ quan trong giọng nói hơi không kiên nhẫn, Chu Từ Lãng trong lòng run lên. Hắn vô ý thức phục tùng sĩ quan mệnh lệnh, nghiêng người ngồi lên chiến mã.

Sĩ quan hài lòng gật gật đầu, khiến cho một tên binh lính đi lên vì Chu Từ Lãng dẫn ngựa.

Chu Do Kiểm mắt vẫn nhắm như cũ, phảng phất những chuyện này cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

Đoàn người một đường hướng bắc, rốt cục đi vào Hoàng thành, đứng tại Thừa Thiên bề ngoài trước.

Thừa Thiên trên cửa đã đứng đầy một trấn 9 tỉnh văn quan võ tướng. Những này Lý Thực dưới trướng quan viên toàn bộ ăn mặc hoa lệ kiểu mới lễ phục  dựa theo chức quan lớn nhỏ, cao hứng bừng bừng đứng tại Thừa Thiên trên cánh cổng cùng phía dưới. Kim thủy cầu đằng trước không gian không đủ, còn có một số người càng đứng ở kim thủy cầu phía sau trên quảng trường.

Một trấn 9 tỉnh quan viên cùng Đại Minh quan viên không giống nhau, trên người bọn họ hoàn toàn không có Đại Minh quan văn loại kia quan trường pha trộn dáng vẻ già nua. Tại Lý Thực giám sát cùng dẫn dắt dưới, Thiên Tân quan viên trên người đều là tràn đầy nhuệ khí, có một loại cùng thời đại này hoàn toàn khác biệt khí chất.

Mà lại không riêng gì khí chất khác biệt, trên thực tế Thiên Tân quan viên tuổi tác cũng không lớn, trung bình tuổi tác không đến ba mươi lăm tuổi. Lúc này bọn hắn ăn mặc Lý Thực thiết kế kiểu mới lễ phục, nhìn qua hết sức anh tuấn.

Liếc mắt nhìn sang, chỉ cảm thấy quần anh hội tụ, tụ tập dưới một mái nhà.

Ở Thiên Tân quan viên bên ngoài, còn có một số Đại Minh quan viên. Những quan viên này rất nhanh liền đem đứng trước một trấn 9 tỉnh toà án thẩm phán, tinh tế phán quyết bọn hắn có hay không từng phạm phải sai lầm không thể tha thứ. Trong bọn họ một số người chẳng mấy chốc sẽ nhốt vào đại lao, thậm chí trực tiếp xử bắn.

Nhưng mà lúc này ở cũ mới triều đại giao tiếp thời điểm, những quan viên này nhóm vẫn là bị bắt giữ lấy nhận trước cổng trời mặt, chứng kiến một cái tân hoàng triều, một cái chính quyền mới sinh ra.

Đương nhiên, Thừa Thiên ngoài cửa vây càng nhiều hơn chính là bách tính.

Ngoại trừ cung cấp nhân viên ra vào Trường An Phố, Thừa Thiên cánh cửa đến Đại Minh giữa cửa quảng trường đã bị vây quan bách tính bao vây. Bao quát ngàn bước hành lang, tối thiểu có mấy vạn người đẩy ra cái này hoàng trước cửa thành trong không gian, chứng kiến lấy trước nay chưa có thời khắc tiến đến.

Tất cả bách tính đều cao hứng bừng bừng, trên mặt mang đối tương lai hướng tới.

Đi tới kim thủy cầu đằng trước, Chu Do Kiểm rốt cục mở mắt, nhìn một chút chung quanh những cái kia hưng phấn dân chúng, trên mặt vẻ mặt trở nên càng thêm tuyệt vọng.

Hắn từ trong đám người xuyên qua, chậm rãi đi tới Thừa Thiên cánh cửa ở giữa. Tại sĩ quan dẫn dắt dưới, hắn đứng ở kim thủy cầu đằng trước, chính đối Thừa Thiên trên cửa Lý Thực.

Lý Thực ăn mặc một thân hoa lệ lễ phục, cũng không phải là truyền thống Thiên Tử long bào, mà là một bộ từ màu đen cùng màu vàng màu sắc tổ hợp hình thành trang phục. Này trang phục hết sức ngắn gọn, nhưng nhìn qua lại lộng lẫy vô cùng, liếc nhìn lại liền biết không phải là người bình thường quần áo.

Thấy sắp bị phế Chu Do Kiểm đi đến vị trí rồi bên trên, toàn bộ Thừa Thiên cánh cửa phụ cận người đều an tĩnh lại. Không ai dám vào lúc này náo động ồn ào, tất cả mọi người chờ lấy tiếp xuống nghi thức.

Lý Thực tại chỗ cao lạnh lùng nhìn xem Chu Do Kiểm, lớn tiếng hỏi: "Chu Do Kiểm! Ngươi cũng đã biết tội của ngươi?"

Chu Do Kiểm mắt vẫn nhắm như cũ, không nói gì.

Chu Do Kiểm sau lưng Chu Từ Lãng thấy phụ thân dáng vẻ, lập tức hết sức bối rối lên. Hắn sợ phụ thân vào lúc này cùng Lý Thực đối nghịch. Lý Thực vốn là phẫn nộ Chu Do Kiểm đối Thôi Xương Vũ dùng hình, hiện tại nếu như Chu Do Kiểm còn không phối hợp, cái kia Lý Thực dưới cơn nóng giận coi là thật cái gì đều làm được.

Chu Từ Lãng bịch một tiếng quỳ gối kim thủy cầu đằng sau, la lớn: "Phụ Thượng! Phụ Thượng! Đại Minh đã vong! Đại Minh đã vong Phụ Thượng!"

Nghe được con trai la lên,  Chu Do Kiểm thân thể run lên, mở mắt, trong mắt lại đột nhiên tràn đầy tơ máu.

Hắn nhìn một chút chung quanh, phát hiện Thừa Thiên cánh cửa phía dưới Hổ Bí quân binh sĩ đang mắt lom lom nhìn xem chính mình, chỉ cần mình một câu khó mà nói, khả năng Lý Thực liền sẽ giết mình.

Há lại chỉ có từng đó là giết mình, Lý Thực một khi khai sát giới, dùng vạn tính toán Đại Minh Hoàng tộc con cháu có thể sẽ bị giết sạch.

Chu Do Kiểm quay đầu nhìn một chút con trai, nhìn một chút những cái kia đã hoàn toàn đứng tại Lý Thực một bên dân chúng, đột nhiên có chút hoảng hốt. Hắn ngẩng đầu nhìn Lý Thực, trầm mặc một lát.

Rốt cục, hai đạo nước mắt theo ánh mắt hắn bên trong bừng lên. Chu Do Kiểm bịch một tiếng quỳ gối nhận trước cổng trời.

Trẫm

Trẫm

"Trẫm đắc tội. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.