Chương 1115: Vong

Chương 1115: Vong

Tại trọng đại như vậy nghi thức bên trên, nhận trước cổng trời không ai phát ra tiếng ồn ào, cũng không ai dám phát ra tiếng ồn ào, lớn như vậy quảng trường cùng Trường An Phố lên an tĩnh có thể nghe được chim tước tiếng kêu.

Chu Do Kiểm một câu nói ra, tất cả mọi người không khỏi con ngươi co rụt lại.

Một trấn 9 tỉnh quan viên, có chút vì Chu Do Kiểm biểu hiện giật mình.

Một trấn 9 tỉnh quan viên thờ phụng chính là đạo đức công cộng, cái gọi là đạo đức công cộng, chính là vì đề cao toàn bộ xã hội hiệu suất, sau cùng thể hiện tại bách tính giàu có hạnh phúc cùng quốc gia phồn vinh mạnh mẽ bên trên. Chú trọng đạo đức công cộng xã hội, đối với mình xã hội bên ngoài kẻ địch thực hành chính là trần trụi bá đạo, thường thường là dùng vũ lực đem địch nhân đánh cho hoa rơi nước chảy.

Cho nên một trấn 9 tỉnh quan viên, đánh trong đáy lòng đều có chút sùng bái vũ lực. Tại cái này tuổi trẻ quan viên trong mắt, một trấn 9 tỉnh hoặc là nói đại Tề thay thế Đại Minh yếu tố mấu chốt là Hổ Bí quân mạnh mẽ. Mà xem như bị nghiền ép một phương Đại Minh triều đình, nhất là Đại Minh hoàng đế Chu Do Kiểm, tất nhiên là nhìn trời tân tràn đầy oán hận cùng cừu hận.

Vậy mà lúc này Thiên Tử nhận tội, cái kia chính là nói bị một trấn 9 tỉnh nghiền ép Đại Minh hoàng triều đã hoàn toàn từ bỏ phản kháng, bị đánh đến tâm phục khẩu phục.

Một trấn 9 tỉnh đám quan chức nhìn một chút Thừa Thiên môn hạ khóc ròng ròng Chu Do Kiểm, trong mắt lộ ra mừng rỡ ánh mắt.

Mà đối với vây xem bách tính tới nói, Chu Do Kiểm lời nói cũng có chút làm người giật mình. Tại ở gần Kinh Thành dân chúng cả đám đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ, bọn hắn nghĩ không ra Đại Minh Hoàng đế sẽ như thế nước mắt rơi như mưa, thừa nhận chính mình đắc tội.

Lý Thực làm là Đại Minh trụ cột vững vàng nam chinh bắc chiến, trước mắt đem lung lay sắp đổ Đại Minh cứu. Chu Do Kiểm lại thừa dịp một trấn 9 tỉnh nhận nam bắc giáp công thời điểm đem Lý Thực đánh vì nghịch tặc, điều khiển thiên hạ hết thảy tinh binh tiến đánh Thiên Tân, dạng này hành vi trên thực tế là khiến người trong thiên hạ thất vọng đau khổ.

Nhưng là bất kể nói thế nào, Chu Do Kiểm làm vì thiên tử  ấn pháp lý tới nói là có quyền lực thảo phạt Lý Thực.

Nếu như nói trước đây Lý Thực vào kinh thành còn có từng tia không hợp pháp, tại Chu Do Kiểm câu nói này nói ra về sau, chính là vì Lý Thực quét dọn lấy được được thiên hạ dân tâm người cuối cùng chướng ngại.

Nếu Thiên Tử làm cực độ sai lầm sự tình, nếu Thiên Tử thừa nhận chính mình đắc tội, cái kia Lý Thực đương nhiên có khả năng hưng sư vấn tội, thay đổi triều đại.

Dân chúng há to mồm, nhìn xem nói ra không thể vãn hồi lời nói Chu Do Kiểm.

Nếu Thiên Tử nhận tội, thiên hạ hết thảy bách tính, bao quát thân sĩ đều không còn có lý do phản đối đại Tề.

Mà đứng tại quảng trường phía sau nhất Đại Minh quan viên "Tù binh" nhóm, nghe được Chu Do Kiểm, liền quả nhiên là triệt để tuyệt vọng.

Trên thực tế từ Thôi Xương Vũ cải cách về sau

Đại Minh triều quan văn bắt đầu một vòng đại thanh tẩy. Trước kia khống chế triều chính đảng Đông Lâm hoàn toàn bị huỷ bỏ, đổi lại Trương Quang Hàng cầm đầu biến pháp đảng cùng Thôi Xương Vũ mang tới Thiên Tân đảng. Mà bốn tháng trước Chu Do Kiểm đối Thôi Xương Vũ làm loạn, đem Thiên Tân đảng toàn bộ hạ ngục, trên triều đình liền biến thành Trương Quang Hàng lãnh đạo biến pháp đảng một nhánh độc đại.

Trương Quang Hàng một đảng trung tâm đặc điểm liền là không từ thủ đoạn cứu vớt lồng lộng không thể tả Chu Minh xã tắc.

Cho dù lúc này thành Bắc Kinh hoàn toàn bị Lý Thực chiếm lĩnh, Trương Quang Hàng một đảng còn hi vọng xa xôi địa khu quân phiệt cùng quan văn có thể vũ lực bảo hộ chính mình đã được lợi ích, tiếp tục chống cự, kéo dài Đại Minh triều hi vọng.

Nhưng mà Chu Do Kiểm lúc này một câu, lại làm cho Đại Minh triều quan lại chỗ có hi vọng hủy diệt.

Thiên tử tại nhận trước cổng trời quỳ xuống nhận tội, cái kia còn có chỗ kia nhân vật thực lực sẽ cùng tay cầm cường binh Lý Thực cùng chết?

Đại Minh quan lại nhóm trong chốc lát cả đám đều biến đến vô cùng hôi bại, có ít người càng là không đành lòng lại nhìn Thiên Tử thảm trạng, vô lực nhắm mắt lại.

Trương Quang Hàng trong chốc lát biến đến sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, giống như là bị sét đánh trúng như thế. Hắn mười mấy năm qua lần lượt lấy mạng đánh cược chính trị cố gắng đến đây tuyên bố triệt để phá sản, tín ngưỡng của hắn trong chốc lát hỏng mất. Hắn bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, run rẩy quỳ gối ngàn bước hành lang lên gạch xanh trên đá.

Ngồi trên mặt đất sửng sốt mười giây đồng hồ, Trương Quang Hàng trên mặt đã là lệ rơi đầy mặt. Hắn đột nhiên thảm cười rộ lên, trên mặt càng không ngừng run rẩy, liều mạng dùng hai tay gõ ổ gà lởm chởm gạch, cả người tựa hồ ở vào một loại điên cuồng trạng thái.

Chung quanh Đại Minh quan lại nhìn xem Trương Quang Hàng dáng vẻ, từng cái im lặng ngưng nuốt. Nhất là một chút biến pháp đảng trung tâm thành viên càng là nhịn không được nước mắt, tại ngàn bước hành lang đằng trước khóc lên.

Đại Minh chết hẳn, từng tia lại tro tàn lại cháy cơ hội cũng không có.

Thừa Thiên trên cửa, Lý Thực nhìn xem quỳ xuống đất không dậy nổi Chu Do Kiểm, trầm mặc mấy giây.

Lý Thực kỳ thật cũng không hy vọng Chu Do Kiểm nhận tội. Kỳ thật dùng Lý Thực tính cách, ngược lại là càng hy vọng một chút Đại Minh thân sĩ quyền quý nhảy dựng lên tạo phản.

Lý Thực là hết sức thiết huyết, hắn cũng không phải là Thôi Xương Vũ. Thôi Xương Vũ hi vọng toàn bộ Hoa Hạ không trở ngại chút nào tiến vào thời đại mới, tất cả mọi người nghe theo Lý Thực điều khiển hướng tương lai xuất phát. Nhưng Lý Thực lại cũng không nghĩ như vậy, Lý Thực ngược lại hi vọng có không có thuốc chữa ác nhân vì ký sinh trùng đặc quyền đứng ra cùng mình đối kháng, cho mình giơ lên đồ đao lý do.

Tại Lý Thực xem ra, phản động Đại Minh thân sĩ cũng không phải là tất cả mọi người có khả năng cải tạo, nhất định phải diệt trừ trong đó hung ác nhất một nắm, mới có thể chân chính tịnh hóa dân tộc này.

Nếu như Chu Do Kiểm không nhận tội, Lý Thực là có thể công khai thẩm phán Chu Do Kiểm, sau đó giết cái này Đại Minh hoàng đế. Sau đó biên cương địa khu thân sĩ quyền quý tổ chức phản kháng, Lý Thực tiêu xài thời gian mấy năm phái Hổ Bí quân trấn áp đồ sát những này phản động thân sĩ. Đây mới là Lý Thực trong lòng tốt nhất cục diện.

Lúc này Chu Do Kiểm nhận tội, khiến cho Lý Thực đã mất đi kích thích kẻ xấu dựa vào nơi hiểm yếu chống lại lý do. Hiện tại nếu Đại Minh Thiên Tử đã nhận tội, Lý Thực cho dù giết chết Chu Do Kiểm, chỉ sợ cũng không có người có lực hiệu triệu tổ chức đại quy mô chống cự.

Lý Thực nhíu mày nhìn xem Chu Do Kiểm, không nói gì.

Đứng ở một bên Trịnh Khai Thành đột nhiên đi về phía trước một bước, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Quân thượng, Đại Minh hoàng đế Chu Do Kiểm đã nhận tội! Giết nhiều vô ích! Quân thượng nhân đức! Chúng thần khẩn cầu quân thượng vì thiên hạ mà tính, tha thứ Chu Do Kiểm tính mệnh, cảm hóa thiên hạ thương sinh."

Trịnh Khai Thành lời còn chưa dứt, Cao Lập Công chờ nho sinh xuất thân một trấn 9 tỉnh quan lớn cùng nhau quỳ xuống. La lớn: "Quân thượng nhân đức!"

" quân thượng nhân đức!"

Đối với những này bị nho gia kinh điển giáo dục qua người mà nói, đối Hoàng đế trung thành đã giống như là gen như thế khắc vào thân thể bọn họ. Cho dù đối Lý Thực trung thành xa xa áp đảo đối Hoàng đế trung thành, nhưng bọn hắn thủy chung không nguyện ý thấy Chu Do Kiểm đầu một nơi thân một nẻo.

Lý Thực nhìn một chút Trịnh Khai Thành.

Cười lạnh một tiếng, Lý Thực không nói gì.

Trịnh Khai Thành chờ người cầu tình nhưng thật ra là sẽ không ảnh hưởng Lý Thực, nhưng mà Lý Thực cũng là rất khó chịu Trịnh Khai Thành đám người còn đồng tình Đại Minh Hoàng đế.

Qua rất lâu rất lâu, Lý Thực mới quay người nhìn về phía quỳ gối Thừa Thiên cánh cửa phía dưới Chu Do Kiểm cùng kim thủy cầu phía sau Chu Từ Lãng.

Hắn hít vào một hơi, cuối cùng chậm rãi nói ra: " Đại Minh hoàng đế làm điều ngang ngược, vọng động đao binh, đứng tại thiên hạ thương sinh mặt đối lập, đã không xứng chỉ huy quốc gia này."

"Quả nhân dùng người trong thiên hạ tên, huỷ bỏ Chu Do Kiểm Hoàng đế vị trí, biếm thành thứ dân!"

Trên đất Chu Do Kiểm nghe được Lý Thực câu nói này, kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thừa Thiên trên cửa Lý Thực.

Chu Do Kiểm nghĩ không ra Lý Thực sẽ buông tha mình.

Lý Thực không tiếp tục xem Chu Do Kiểm, tiếp tục nói: " Thái Tử Chu Từ Lãng huỷ bỏ thái tử vị trí, phong thừa ân hầu, về sau trưởng tử thừa kế tước vị, thế cư Phượng Dương tổ địa."

" Đại Minh hết thảy Hoàng tộc nam nữ, kể từ hôm nay toàn bộ biếm thành thứ dân, không được lại hưởng thụ bất luận cái gì siêu việt bình dân đặc quyền."

Dừng một chút, Lý Thực lớn tiếng nói: "Đại Minh hoàng triều, theo giờ này khắc này lên, vong!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.