Chương  1116: Kịch bản

Chương  1116: Kịch bản

Nghe được Lý Thực, trên quảng trường đám người lâm vào giống như chết yên tĩnh.

Đại Minh vong.

Mặc dù chuyện này ở Thiên Tân quyết chiến về sau đã đã định trước, nhưng chân chính đến giờ khắc này, tất cả mọi người cũng đều là có chút phản ứng không kịp. Dù sao Đại Minh từng thống trị mảnh đất này hơn hai trăm năm, đối trên vùng đất này mỗi người ảnh hưởng đều quá sâu sắc. Lúc này lập tức ý thức được Đại Minh triều diệt vong, không có ở đây, tất cả mọi người đều có chút kịp phản ứng.

Thật giống như trái tim bên trong một cái nào đó bộ phận đột nhiên bị người rút đi, không có.

Dân chúng từng cái nhìn chăm chú lên Thừa Thiên trên cửa Lý Thực, không ai nói chuyện.

Đứng tại ngàn bước hành lang phụ cận Minh triều đám quan chức từng cái như cha mẹ chết, hôi bại cúi đầu. Thậm chí không ít người đã không dám đứng, sợ hãi quỳ trên mặt đất.

Minh triều diệt vong, bọn hắn lại không là đế quốc quan viên. Từng cao cao tại thượng bọn hắn lúc này toàn bộ đã biến thành chó rơi xuống nước, sắp nghênh đón một cái tràn ngập bất thiện quốc gia mới tiến đến. Mà ở cái này quốc gia mới bên trong, không chỉ có tất cả bách tính đều đưa sạch coi như bọn họ, mới chính phủ cùng chính phủ toà án sẽ tinh tế thẩm tra bọn hắn tại quá khứ làm mọi chuyện.

Những này đi theo Trương Quang Hàng quan viên mặc dù không giống đảng Đông Lâm vô sỉ như vậy, nhưng cũng tuyệt không phải tích thủy không tiến vào Bao Thanh Thiên, nhận hối lộ sự tình từng cái đã làm nhiều lần. Mà lại càng quan trọng hơn là những quan viên này tương đương một bộ phận đều từng khuyến khích Thiên Tử hướng Thiên Tân khai chiến, riêng này một hạng cũng đủ để cho bọn hắn định ra trọng tội.

Đại Minh xong, hết thảy đều xong.

Mà một trấn 9 tỉnh đám quan chức, đến lúc này lại có chút hưng phấn lên.

Bọn hắn càng quan trọng hơn thân phận là một trấn 9 tỉnh quan viên. Lúc này Đại Minh vong, vậy kế tiếp không hề nghi ngờ, một cái mới quốc gia đem thành lập. Lý Thực chắc chắn là cái này quốc gia mới lãnh tụ, mà bọn hắn những này Lý Thực tùy tùng, không thể nghi ngờ chính là quốc gia này người quản lý.

Một trấn 9 tỉnh toàn bộ hệ thống trên dưới mấy chục vạn người mấy chục năm cố gắng, rốt cục tu thành chính quả, cải biến toàn bộ Đại Minh. Thiên Tân đủ loại hạnh phúc, văn minh cùng phồn vinh, không còn bị hoàng quyền nuốt chửng nguy hiểm.

Đứng tại phía trước nhất" Tề quốc "Đám quan chức từng cái mở to hai mắt nhìn xem Thừa Thiên trên cửa Lý Thực, trong mắt lóe ánh sáng, hô hấp ngấm dần ngấm dần dồn dập lên.

Đương nhiên, những này dự tính đều là thô sơ giản lược đoán chừng, kỳ thật bọn hắn không biết tiếp xuống cụ thể sẽ phát sinh cái gì.

Lý Thực từ trước tới giờ không từng lộ ra chính mình muốn thành lập như thế nào quốc gia, trên quảng trường "Tề quốc "Đám quan chức cũng không biết Lý Thực có thể hay không đăng cơ làm đế. Lý Thực bị một trấn 9 tỉnh bách tính coi là tinh tú hạ phàm, có đủ loại không thể tưởng tượng nổi tư tưởng cùng quan niệm, ai cũng không biết Lý Thực sẽ làm sao quyết định.

Trong lúc nhất thời không người nào dám nói chuyện.

Đã bị biếm thành thứ dân Chu Do Kiểm vẫn như cũ quỳ gối nhận trước cổng trời, si ngốc nhìn xem Thừa Thiên cánh cửa to lớn cổng tò vò, trên mặt đã là một mảnh mờ mịt.

Thừa Thiên trên cửa Lý Thực cũng không nói gì, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem trên quảng trường bách tính, trầm ngâm không nói.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một giây, hai giây.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ.

Trên quảng trường bầu không khí đang dần dần lên men.

Còn đắm chìm trong Đại Minh diệt vong cảm xúc bên trong bách tính dần dần đều kịp phản ứng —— bây giờ không phải là lúc thương cảm, hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Đối với những người dân này tới nói, Lý Thực liền là tương lai cuộc sống tốt đẹp biểu tượng. Mà nếu như muốn chân chính bảo đảm cái này biểu tượng biến thành làm bằng sắt hiện thực, biện pháp tốt nhất liền là khiến cho Lý Thực biến thành có khả năng chúa tể hết thảy Hoàng đế, khiến cho Lý Thực cái này người quản lý có được quyền lực chí cao vô thượng.

Dùng quyền lực tuyệt đối, đánh vỡ hết thảy lực cản.

Đại Minh bách tính không tin Lý Thực bên ngoài bất luận kẻ nào, không tin bất luận kẻ nào có thể đem đạo đức công cộng cùng trật tự quán triệt đến như thế triệt để. Nếu như Lý Thực không làm Hoàng đế, nếu như Lý Thực muốn cùng người khác chia sẻ quyền lực hoặc là một số năm sau muốn đem quyền lực nhường cho những người khác, dân chúng không tin những người khác có thể làm được Lý Thực dạng này trình độ.

Này là năng lực, hoàn cảnh, quyền thế, tính cách cùng đạo đức chờ vô số nhân tố chung nhau quyết định, chỉ có Lý Thực đồng thời có những điều kiện này, những người khác không có người làm được.

Này không là một người, hai người phán đoán, đây là hết thảy Kinh Thành bách tính, đây là thiên hạ hết thảy có hiểu biết người Hán chung nhận thức, đây là từ một trấn 9 tỉnh sự thật lần lượt chứng minh thiết luật.

Lý Thực là một người hiện đại, Lý Thực không nhất định phải làm Hoàng đế. Thế nhưng Đại Minh ngàn tỉ bách tính nhất định phải Lý Thực làm Hoàng đế, chỉ có Lý Thực leo lên chí cao bảo tọa, người Hán tương lai mới có thể có đến bảo hộ.

Đại Minh bách tính không phải hiện đại bách tính, bọn hắn mấy ngàn năm nay chỉ tin tưởng huyết thống. Bọn hắn chỉ tin tưởng Lý Thực, cùng với kế thừa Lý Thực huyết mạch Lý Hoan, Lý Thực con cháu. Chỉ có Lý Thực trở thành Hoàng đế, kế thừa Lý Thực huyết mạch con cháu mới cũng tìm được tất cả mọi người ủng hộ cùng tán thành, mới có động lực, có điều kiện, có khả năng đem Lý Thực chính sách kéo dài tiếp.

Dân chúng vốn cho rằng Lý Thực tuyên cáo Đại Minh diệt vong sau liền sẽ lập tức cử hành đăng cơ đại điển, thành lập một cái mới hoàng triều.

Nhưng mà Lý Thực vẫn đứng ở Thừa Thiên trên cửa không nhúc nhích.

Mà một trấn 9 tỉnh đám quan chức cũng rơi vào trầm mặc bên trong, không có người nhảy ra thuyết phục. Hiển nhiên, Lý Thực không có vì diệt vong Đại Minh sau như thế nào làm thiết kế kịch bản.

Tề Vương điện hạ cũng không có đăng cơ làm đế quyết tâm!

Ý thức được điểm này về sau, Trường An Phố cùng ngàn bước hành lang phía sau dân chúng đều lâm vào trong lúc hốt hoảng.

Há lại chỉ có từng đó là bối rối, quả thực là khủng hoảng. Dân chúng lẽ ra đã chuẩn bị kỹ càng ôm Lý Thực đăng cơ sau đã định trước đến mỹ hảo tương lai, mà nếu như Lý Thực không làm Hoàng đế, vậy cái này mỹ hảo tương lai khả năng chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước.

Người sợ nhất không phải không chiếm được. Lý Thực còn ở Thiên Tân thời điểm, kinh thành bách tính không cảm thấy mình có thể vượt qua Thiên tân thị dân tốt đẹp như vậy sinh hoạt, trên tâm lý chỉ có một ít hâm mộ. Người sợ nhất là đến mà phục mất, kinh thành bách tính vốn cho rằng Lý Thực vào kinh, tương lai tốt đẹp liền sẽ giống như làm bằng sắt như thế đến, bây giờ lại phát hiện Lý Thực có khả năng chỉ làm một cái ngắn ngủi người quản lý.

Chẳng lẽ Lý Thực chuẩn bị làm mấy năm người quản lý liền đem quyền lực tặng cho người khác? Hoặc là tại chính mình chết đi về sau liền đem quốc gia giao cho người khác quản lý?

Lý Thực còn tại Thừa Thiên trên cửa yên lặng, dân chúng lại rối loạn lên.

Trong đám người bách tính quan sát lẫn nhau, trao đổi lo lắng của mình cùng sợ hãi.

Lẽ ra, đăng cơ xưng đế chuyện như vậy không tới phiên phổ thông bách tính phát biểu. Nhưng lúc này vì bách tính ích lợi của mình, kinh thành bách tính không thể không phát ra tiếng!

Trầm mặc rất lâu, Trường An Phố bên trên một cái không mang khăn trùm đầu tuổi trẻ hán tử nhanh chân đứng dậy. Hán tử này trên đầu dùng một sợi dây thừng cột tóc, ăn mặc một thân áo ngắn vải thô, một tay vết chai, hiển nhiên là cái làm việc nặng hán tử. Hắn lúc này đứng tại đám người phía trước nhất, cách Lý Thực chỗ Thừa Thiên cánh cửa nhưng mà hơn một trăm mét.

Trên mặt hắn kìm nén đến đỏ tươi, sải bước đi qua Hổ Bí quân binh sĩ thủ vệ cảnh giới tuyến.

Hổ Bí quân đám binh sĩ lúc này cũng có chút thất thần, tất cả mọi người không hề động, không có người ngăn cản cái này tiểu dân vượt tuyến.

Hán tử đi về phía trước năm bước, chắp tay xá dài: " tiểu dân lương nói. . ."

"Tiểu dân lương nói. . ."

Hắn phồng lên lớn nhất dũng khí, la lớn: " tiểu dân lương nói! Khẩn cầu Tề Vương đăng cơ!"

" tiểu dân đời trong nhà lão mẫu, xá đệ lương tin, khẩn cầu Tề Vương đăng cơ làm đế!"

Nghe được lương nói, phụ cận một trấn 9 tỉnh đám quan chức đều vừa quay đầu, cùng nhau nhìn về phía cái này thị tỉnh tiểu dân.

Lý Thực tại một trấn 9 tỉnh uy vọng như chói chang mặt trời chói chan, không người dám khiêu chiến. Lý Thực bình thường không thích quan viên xen vào một chút chiến lược vấn đề, cho nên một trấn 9 tỉnh quan viên cũng không dám nghị luận "Lý Thực có hay không cái kia làm hoàng đế "Chuyện như vậy.

Nghĩ không ra, trong thiên hạ trước hết nhất thuyết phục, lại là như thế này một cái thị tỉnh tiểu dân.

Nhưng mà tiểu dân lương nói, lại chỉ là một nồi nước sôi bên trong thứ nhất đóa tóe lên bọt nước.

Lương đạo thân một bên, một cái chống quải trượng lão đầu lôi kéo hắn sáu, bảy tuổi cháu trai, run run rẩy rẩy quỳ xuống, dùng ngày sơ phục địa phương.

" Tề Vương!"

"Tề Vương như không đăng cơ là đế, thiên hạ lê dân đi con đường nào? Người Hán phúc chi đi con đường nào?"

" lão tẩu khẩn cầu Tề Vương đăng cơ làm đế!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.