Chương  1117: Thời đại

Chương  1117: Thời đại

Hai cái thuyết phục người đưa tới Lý Thực chú ý, Lý Thực quay đầu nhìn về phía Trường An Phố bên này, lông mày không khỏi nhíu lại.

Lý Thực nhíu mày là bởi vì Hổ Bí quân binh sĩ cho phép bách tính vi phạm. Hổ Bí quân binh sĩ vốn nên tại Trường An Phố lên khống chế đầu kia giới hạn, không cho bách tính bước ra một bước.

Hổ Bí quân binh sĩ đều là nghiêm khắc nhất huấn luyện rèn luyện ra được, lẽ ra có được thời đại này số một kỷ luật. Cho dù là trên chiến trường đối Thát Thanh bày răng còi tinh nhuệ trùng kích, từng mảnh từng mảnh hi sinh chết trận, những này Hổ Bí quân binh sĩ cũng chưa từng lui lại.

Vậy mà lúc này, tay không tấc sắt thị tỉnh tiểu dân lương nói xuyên qua khống chế đường, chung quanh Hổ Bí quân đều giống như ngớ ngẩn như thế, không có chút nào động tác.

Lý Thực đương nhiên hiểu rõ đây không phải lỗ hổng, phụ cận 10 mấy người lính không có khả năng đồng thời xuất hiện lỗ hổng.

Hiển nhiên, Hổ Bí quân binh sĩ nghĩ là cùng trăm họ giống nhau sự tình. Bọn hắn đều đang lo lắng Lý Thực cự tuyệt đăng cơ, cố ý đem thuyết phục bách tính bỏ vào bị khống chế trong khu vực, mặc cho bọn hắn lớn tiếng gọi hàng.

Tại huyết nhục văng tung tóe trên chiến trường hào không lay được Hổ Bí quân chiến tuyến, lúc này lại giống như đậu hủ nát như thế không hề có tác dụng.

Lý Thực trên mặt sầm mặt lại.

Nhưng mà Lý Thực căn bản không có xử lý những này thất trách binh sĩ thời gian.

Hai cái thuyết phục người bên người dân chúng chịu đến hai cái người mở đường ủng hộ, trong chốc lát liền sôi trào.

Từng mảnh từng mảnh bách tính quỳ xuống, lớn tiếng thuyết phục.

" Tề Vương vạn tuế! Đồ tể Từ mỗ giết cả một đời heo, Từ mỗ hai đứa bé lại chưa ăn qua mấy khối thịt heo! Từ mỗ xin mời Tề Vương đăng cơ làm đế, cho chúng ta bách tính ngày tốt lành!"

"Tề Vương vạn tuế! Khuân vác vàng một đậu tìm Tề Vương đăng cơ! Tề Vương như không đăng cơ, những cái kia thân sĩ sớm muộn giết trở lại tới!"

" quả phụ Ngưu thị xin mời Tề Vương đăng cơ, cho ta độc nữ một cái tốt tương lai!"

" Tề Vương vạn tuế! Nhân viên kế toán vàng gram đức. . ."

Quỳ xuống bách tính càng ngày càng, những cái kia thuyết phục tiếng kêu to dần dần nghe không rõ. Trường An Phố lên bách tính toàn bộ quỳ xuống, giống như là một mảnh biển động như thế té xuống đất, đầu tiên là đông Trường An Phố bách tính, sau đó là tây Trường An Phố bách tính. Tất cả trong lòng bách tính đều có một cái chung nhau tưởng niệm, liền là dùng Lý Thực hoàng vị giữ được tương lai tốt đẹp.

Mấy vạn bách tính toàn bộ quỳ trên mặt đất, người tiếng kêu gào đã nghe không được, chỉ nghe được từng mảnh từng mảnh ồn ào "Vạn tuế "Tiếng la.

Rất nhanh

Trường An Phố lên thủy triều liền ảnh hưởng đến ngàn bước hành lang mặt phía nam bách tính. Ngàn bước hành lang mặt phía nam đến Đại Minh cánh cửa phụ cận con đường rất rộng, tụ tập ba, bốn vạn bách tính. Những người dân này tại ý thức đến mấy trăm mét bên ngoài Trường An Phố lên xuất hiện" thuyết phục triều "Về sau, rất nhanh liền gia nhập trận này thủy triều, từng cái toàn bộ quỳ đến trên mặt đất đi.

Đứng tại gần mười vạn trong dân chúng ở giữa Thiên Tân quan viên cùng" Tiền Minh quan lại "Nhóm rất nhanh liền phát hiện, bọn hắn lâm vào một mảnh thuyết phục trong hải dương.

Toàn bộ nhận trước cổng trời, gần mười vạn Kinh Thành bách tính núi kêu biển gầm.

"Vạn tuế!"

" vạn tuế!"

" vạn tuế! ! !"

Vì biểu hiện mình nhiệt tình, dân chúng còn bắt đầu dập đầu. Theo Thừa Thiên trên cửa cao cấp quan viên góc độ nhìn sang, phụ cận vô số bách tính đã biến thành sôi trào khắp chốn nước biển, không ngừng mà dập đầu, chập trùng bật lên, cho Thừa Thiên trên cửa hơn trăm người chế tạo áp lực cực lớn.

"Phế đế "Chu Do Kiểm nghe được Kinh Thành bách tính thuyết phục âm thanh, rốt cục dừng lại không ngừng chảy ra nước mắt.

Hắn tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Lý Thực lông mày nhíu chặt, không khỏi hít một hơi thật dài.

Lý Thực là một người hiện đại, đến từ một người dân chính trị cao độ phát triển đời sau. Lý Thực quen thuộc nhất chính trị hệ thống, không thể nghi ngờ là nước cộng hoà. Lý Thực cũng từng nghĩ tới, một ngày kia chính mình hoàn toàn đương quyền, cũng phải giảng dân chủ cộng hòa, khiến cho Hoa Hạ mỗi một cái bách tính đều có thể tham dự chính trị, đương gia làm chủ.

Ý nghĩ này, hoặc là nói xúc động, tại Lý Thực trở thành một trấn 9 tỉnh tân Quốc Công, Tề Vương về sau đạt đến đỉnh phong. Khi đó, Lý Thực từng hai lần tại không người thư phòng huy hào bát mặc, viết xuống tương lai nước cộng hoà hiến pháp, hi vọng khiến cho người Hán thành lập cái thế giới này cái thứ nhất nước cộng hoà.

Nhưng mà trên thực tế tình huống, là không thể nào.

Nếu như Đại Minh triều không có bị phế bỏ lời nói, hiện tại là Sùng Trinh hai mươi tám năm. Dùng đời sau kỷ niên phương pháp, hiện tại là 1655 năm.

Đây là một cái liền cận đại đều không có tiến vào thời đại.

Ở thời đại này, tuyệt đại đa số bách tính đều không có tài lực học tập biết chữ, Thập Tam tỉnh bách tính biết chữ suất không cao hơn một phần trăm. Dân chúng mỗi ngày chui tại thể lực của mình lao động bên trong, cày ruộng, cắt mạch, kéo xe, hàng hoá chuyên chở, chín thành người cả một đời chưa từng rời đi chính mình sở tại hương trấn, càng chưa từng rời đi chính mình sở tại huyện.

Đối với tuyệt đại đa số bách tính tới nói, bọn hắn duy nhất làm ra chính xác lựa chọn biện pháp liền là nghe lệnh của" người thông minh ". Vô luận là sinh lão bệnh tử đón dâu gả tang, bọn hắn đủ loại hành động trên thực tế đều nghe" người thông minh " chỉ huy, ảnh hưởng.

Nhưng mà trên thực tế, những này "Người thông minh "Thường thường là địa phương thân sĩ. Dân chúng mặc dù thống hận thân sĩ ức hiếp chính mình, nhưng ở thực tế trong sinh hoạt lại thường thường chịu thân sĩ ảnh hưởng.

Nếu như Lý Thực khiến cho Đại Minh hết thảy bách tính đều tham dự chính trị, thậm chí khiến cho bách tính bỏ phiếu tuyển cử, khả năng này cuối cùng không phải nhân dân trị quốc, mà là thân sĩ trị quốc. Bởi vì vì tất cả bách tính cũng sẽ ở làm ra chính trị quyết định trước đó đi thỉnh giáo biết chữ người đọc sách.

Ở ngoài sáng hướng sinh sống hơn hai mươi năm về sau, Lý Thực đương nhiên khắc sâu hiểu thời đại này, hoàn toàn hiểu rõ cộng hòa, dân chủ và hiến trị ở cái này dân trí chưa mở thời đại là không thể nào.

Cho nên Lý Thực từng hai lần viết ra trong lòng mình lý tưởng hiến pháp bản nháp, lại hai lần tại không người thư phòng đem chính mình bản nháp thiêu hủy.

Bất luận cái gì chính trị hệ thống bất luận cái gì kiến trúc thượng tầng, đều là từ lịch sử thực tế tình huống phát triển quyết định, không là một người có khả năng theo chính mình yêu thích vỗ đầu quyết định.

Nếu như Lý Thực ở thời đại này làm cộng hòa, làm uỷ quyền, cuối cùng nghênh đón tất nhiên là to lớn hỗn loạn.

Thời đại này người hoàn toàn không hiểu thỏa hiệp cùng cộng hòa, đây là một cái Doanh gia ăn sạch đăng cơ xưng đế thời đại.

Thử hỏi, nếu như đi theo Chung Phong bình dân quân công phái, đi theo Lý Hưng, Lý lão tứ người Lý gia, đi theo Trịnh Khai Thành, Cao Lập Công nho sinh phái tranh đoạt Lý Thực nhường lại địa vị cao nhất đưa, ai sẽ phục ai? Cuối cùng chẳng những Tề quốc cao tầng sẽ phân liệt, rất có thể thân sĩ thế lực còn sót lại, Chu Minh tôn thất thế lực, Nhật Bản võ sĩ thế lực cùng thế lực ngoại quốc đều sẽ trà trộn vào tới các duy trì một phái, phân liệt từng cái tỉnh, thuộc địa cùng Hổ Bí quân.

Nếu như Lý Thực không cần Hoàng đế tôn hiệu ngăn chặn đủ loại thế lực cùng phe phái, dùng quyền lực tuyệt đối dọn sạch hết thảy chướng ngại, sau cùng Trung Quốc liền sẽ lâm vào nội đấu thậm chí nội chiến.

Lý Thực hơn hai mươi năm cố gắng, Lý Thực tạo dựng lên khổng lồ thực dân đế quốc, có thể sẽ tại trong vài năm triệt để sụp đổ.

Lý Thực là người thông minh, đương nhiên hiểu rõ lịch sử tình huống thực tế. Nếu như hắn hi vọng đem cộng hòa, dân chủ hoặc là cao cấp hơn chế độ xã hội mang đến Đại Minh, vậy cần mấy chục năm cố gắng. Cần phổ cập giáo dục, cần cải biến bách tính quan niệm, cần triệt để thay đổi thời đại này văn hóa cùng tinh thần diện mạo.

Chuyện như vậy, chỉ có thể từng bước một tới. Có lẽ Lý Thực cả đời này đều không thể hoàn thành cái này lịch sử sứ mệnh. Có lẽ đến Lý Hoan thời đại, thậm chí con trai của Lý Hoan thời đại, đại Tề lại biến thành đại Tề nước cộng hoà.

Nhưng mà đó là chuyện tương lai.

Hiện tại đầu tiên cần phải đối mặt vấn đề, là củng cố tại Lý Thực sự nghiệp bên dưới đoàn kết cùng một chỗ toàn bộ Hoa Hạ. Lý Thực hiện tại muốn làm chính là cách dùng chế cùng đạo đức công cộng sáng tạo một cái giàu có cường thịnh Hoa Hạ, muốn dẫn dắt người Hán đi ra Trung Quốc, thẳng hướng toàn thế giới, sáng tạo một cái rực rỡ hạnh phúc dân tộc tương lai.

Khiến cho từng người Hán đều có thể chiếm cứ lớn mảnh thổ địa, cơm no áo ấm, sinh sôi con cháu.

Mà phải hoàn thành nhiệm vụ này, đăng cơ xưng đế, thành lập đại Tề hoàng triều không thể nghi ngờ là thực tế nhất phương án giải quyết.

Mặc dù trong lòng đối trở thành Cửu Ngũ Chí Tôn Hoàng đế có chút mâu thuẫn, mặc dù ở cái này thời khắc cuối cùng đều không có chuẩn bị đăng cơ xưng đế kịch bản, nhưng Lý Thực hiểu rõ, nếu như muốn để người trong thiên hạ hạnh phúc, hắn nhất định phải làm Hoàng đế.

Lý Thực nhìn xem nhận trước cổng trời sôi trào bách tính, trên mặt lộ ra cuối cùng lưỡng lự cùng mờ mịt.

Thời khắc mấu chốt, đứng ở Thiên Tân quan viên cùng" Tiền Minh quan lại "Ở giữa Vương Phác đứng dậy.

Cái này hướng Lý Thực đầu hàng "Tiền Minh "Kế trấn tổng binh bỗng nhiên hướng phía trước khom người chào, rống to: " rơi xuống thần Vương Phác mặc dù ti mạt dốt nát, nhưng cũng biết thiên nhân cảm ứng việc nhân đức không nhường ai, như Tề Vương điện hạ chẳng phải đại vị, thiên hạ tất có đại biến. Điện hạ vì nước vì dân, không có thể tái sinh lưỡng lự!"

" điện hạ lúc này đại vị!"

Vương Phác bên người một vị Hổ Bí quân Đại đội trưởng nghe được Vương Phác, nhãn tình sáng lên. Không cần bất luận kẻ nào chỉ bảo, hắn lập tức giơ cao lên tay phải" Tề "Chữ tiểu kỳ vọt tới Thừa Thiên môn hạ, quỳ gối kim thủy cầu trước hô to: " bẩm báo quân thượng! Tiền Minh rơi xuống thần Vương Phác thuyết phục!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.