Chương 1118: Hoàng đế

Chương 1118: Hoàng đế

Vọt tới Thừa Thiên môn hạ Hổ Bí quân Đại đội trưởng lời còn chưa dứt, mặt khác Đại Minh hàng tướng dồn dập đi theo Vương Phác bộ pháp.

"Rơi xuống thần Cù Định Thắng cả gan, khẩn cầu Tề Vương điện hạ đăng lâm đại vị, này không phải vì Tề Vương một người nhất tộc, này vì thiên hạ thương sinh tính toán ngươi!"

"Rơi xuống thần từ chi thần cung thỉnh Tề Vương đăng lâm đại bảo, không phải Đại Vương tọa trấn hoàng tọa thiên hạ không thể an!"

"Rơi xuống thần lưu mây động. . ."

Ở Thiên Tân quan viên cùng "Tiền Minh quan lại" ở giữa, đứng đấy mấy chục tên đầu hàng quan võ phần phật quỳ đầy đất, tập thể yêu cầu Lý Thực đăng cơ làm đế.

Những này rơi xuống thần phản ứng cũng không khiến người ta kỳ quái, dù sao những người này là hy vọng nhất Lý Thực hoàn toàn khống chế thiên hạ. Bọn hắn đã phản bội Đại Minh, là Đại Minh di lão di thiếu cừu hận nhất người. Nếu như Lý Thực thiên hạ có một chút không ổn định, khả năng giết ra tới Tiền Minh thế lực cái thứ nhất muốn giết liền là bọn hắn.

Nếu như Lý Thực không làm Hoàng đế, nếu như kế thừa Lý Thực người là một cái chịu Minh triều di lão di thiếu ảnh hưởng người, vậy bọn hắn những này rơi xuống thần khả năng đều sẽ không may.

Cho nên bọn hắn mười hai phần hi vọng Lý Thực có thể ngồi vững vàng giang sơn, ngồi vững vàng giang sơn như thùng sắt, nhiều đời truyền xuống. Nếu như a Lý Thực làm mấy năm lãnh tụ liền để ra quyền lực, hoặc là nói làm cả một đời lãnh tụ sau đó tìm một cái họ khác người nối nghiệp, đối bọn hắn tới nói đều là không có thể tiếp nhận.

Thấy rơi xuống thần nhóm thái độ, Thiên Tân đám quan chức rốt cục cũng không giữ được bình tĩnh.

Mặc dù Lý Thực đối cấp dưới thuyết phục một chuyện giữ kín như bưng, nhưng trên thực tế, tất cả Thiên Tân quan viên đều không thể nào tiếp thu được Lý Thực không làm Hoàng đế chuyện này.

Thiên Tân quan trường mặc dù tại Lý Thực lãnh đạo bên dưới tương đối đoàn kết, nhưng cũng là phân công thắt. Nơi có người liền có đỉnh núi, một trấn 9 tỉnh quan viên cũng tương tự lại bởi vì xuất thân, địa vực và văn hóa chờ dần dần chia làm khác biệt quần thể. Những này quần thể ở giữa cũng tồn tại đấu tranh và cân bằng.

Mặc dù tại Lý Thực trấn áp thô bạo dưới, một trấn 9 tỉnh quan viên phe phái đặc điểm không quá rõ ràng, quan hệ hợp tác hơn xa tại đấu tranh quan hệ. Nhưng hết thảy một trấn 9 tỉnh quan viên đều hiểu: Nếu như Lý Thực có một ngày không làm thiên hạ này lãnh tụ, từng cái giữa hệ phái mâu thuẫn lập tức liền sẽ bạo phát đi ra.

Hiện tại Lý Thực thế lực bao quát toàn bộ Hoa Hạ, Đông Á, Đông Nam, châu Đại Dương, Ấn Độ cùng đại lục mới, đủ loại lực lượng chính trị chưa từng có phức tạp. Trên thực tế, nếu như Lý Thực về hưu, nếu như Lý Thực không truyền vị cho Lý Hoan, như vậy quay quanh người thừa kế chiến tranh sẽ đem tất cả đương quyền cùng không đương quyền thế lực chính trị toàn bộ cuốn vào.

Đối ở hiện tại một trấn 9 tỉnh quan viên tới nói, cái kia mang ý nghĩa bị Lý Thực gắt gao trấn áp nho gia thân sĩ, Minh triều tôn thất, bị chinh phục thuộc địa ngoại tộc thế lực, Nhật Bản võ sĩ thế lực cùng thế lực ngoại quốc đều sẽ lật đổ trên người xiềng xích, tại trên triều đình đoạt được một chỗ cắm dùi.

Đối với có chính trị thường thức người mà nói

Đây là hiển nhiên kết quả.

Dùng sử làm gương: Bắc Chu dùng Quan Lũng quý tộc tập đoàn lập nghiệp, nếu như không có triều đình thay đổi, Quan Lũng tập đoàn rất có thể trường kỳ thống trị Hoa Hạ. Nhưng Dương Kiên soán vị dùng "Tùy" triều đại "Chu" về sau, lại nhanh như gió từ bỏ Quan Lũng tập đoàn, bắt đầu dùng lẽ ra bị giam lũng tập đoàn miệt thị lạnh tộc. Mà "Đường' đời" tùy" về sau, nhất là Võ Tắc Thiên cầm quyền thành lập "Võ tuần" về sau, lẽ ra bị giam lũng tập đoàn áp chế Sơn Đông sĩ tộc lại leo lên triều đình.

Kẻ thống trị huyết mạch thay đổi, văn hóa cùng chính sách đều sẽ cải biến, thường thường liền mang ý nghĩa thống trị tập đoàn thay đổi. Này đối với hiện tại đương quyền một trấn 9 tỉnh quan viên tới nói là cực kỳ bất lợi. Một trấn 9 tỉnh quan viên nhu cầu cấp bách Lý Thực đăng cơ làm đế, truyền vị cho huyết mạch, đem hiện tại chính sách cùng dùng người nguyên tắc tiếp tục giữ vững.

Bảo trì hiện có chính sách cùng tuyển người dùng người nguyên tắc, liền có thể bảo trì người Hán cường thịnh cùng khuếch trương. Này đã là toàn bộ chính quyền chỉnh thể lợi ích vấn đề, là người Hán bách tính lợi ích vấn đề, cũng càng là đương quyền quan viên lợi ích vấn đề.

Đến từ Thiên Tân đám quan chức nhìn nhau rất lâu, cuối cùng rốt cục nhịn không được.

Cuối cùng tất cả mọi người nhìn về phía Thái Hoài Thủy.

Thái Hoài Thủy hất lên quan bào tay áo, sải bước đi ra quan viên đội ngũ, đứng ở nhận trước cổng trời.

"Thần Thái Hoài Thủy, vị ti nói nhẹ, vốn không nên tham dự việc lớn."

Lý Thực nhìn một chút Thái Hoài Thủy, trên mặt không có không vui vẻ mặt.

Thái Hoài Thủy không phải một trấn 9 tỉnh cao cấp nhất một trong những quan viên, địa vị của hắn tương đối đặc thù.

Hắn là một cái kỹ thuật hình quan lại, là lúc trước vì đốt pha lê bị Lý Thực mời tới. Những năm này Thái Hoài Thủy một mực tại kỹ thuật trên cương vị ma luyện, theo chủ quản làm đến quản lý, lại từ quản lý làm đến tổng quản, Đại tổng quản. Hắn tại Lý Thực chỉ huy dưới, cẩn trọng đem Phạm gia trang pha lê, quang học thấu kính cùng sắt thép sản nghiệp làm lớn, cuối cùng trở thành Phạm gia trang dân dụng công nghiệp Đại tổng quản. Hiện tại Phạm gia trang dân dụng công nghiệp không ai bì nổi sản lượng, đều từ Thái Hoài Thủy điều hành chỉ huy.

Nhưng mà, Thái Hoài Thủy mặc dù nhật lý vạn ky chân không chĩa xuống đất, lại là một cái quan lại kỹ thuật, trên tay hắn không có binh mã, cũng không có địa bàn. Hắn quản lý đều là nhà máy cùng công nhân, những người này không lại bởi vì Thái Hoài Thủy là Đại tổng quản liền trung với hắn.

Mặc dù rất nhiều kỹ thuật phái quan viên đều tôn kính Thái Hoài Thủy, nhưng kỹ thuật phái quan viên tại một trấn 9 tỉnh xưa nay điệu thấp, không tham dự chính sự.

Nếu như nói Chung Phong, Trịnh Khai Thành hoặc là Trịnh Huy thực lực như vậy phái mỗi một câu nói đều ảnh hưởng to lớn, đại biểu mấy cái tỉnh hoặc là một chi quân đội ý tưởng, cái kia Thái Hoài Thủy dạng này người nói chuyện, duy nhất đại biểu chính là quan lại bản tâm.

Thái Hoài Thủy không có cơ bản cuộn  có thể lớn mật nói chuyện. Cho dù hắn làm trái Lý Thực ý nghĩ, cũng sẽ không sinh ra cái gì không tốt hậu quả.

Thái Hoài Thủy lớn tiếng nói: " quân thượng ngày ngày khởi xướng đạo đức công cộng, một trấn 9 tỉnh quan viên chú trọng đạo đức công cộng. Không sai đạo đức công cộng cũng là một loại trật tự, cũng sẽ ngày ngày chịu không tuân thủ đức không tuân thủ trật tự người từng bước xâm chiếm phá hư, nếu không có mạnh mạnh mẽ lực lượng thủ vệ nó! Nó khả năng một năm hai năm ở giữa liền sẽ đổ sụp!"

"Ngoại trừ quân thượng, thần không tin những người khác có quyền thế, uy vọng cùng thực lực giữ gìn đạo đức công cộng."

" thần khẩn cầu quân thượng đăng lâm đại bảo, đăng cơ làm đế, bởi vì xã hội đạo đức công cộng cùng trật tự cần quân thượng tới thủ hộ. Này không phải là vì một người nhất tộc, mà là vì Hoa Hạ!"

" thần khẩn cầu Đại Vương đăng lâm đại bảo, quân lâm thiên hạ, giữ gìn đạo đức công cộng, thủ hộ trật tự!

Thái Hoài Thủy lời nói đến mức rất tốt, rất đúng chỗ. Mặc dù Lý Thực không thích cấp dưới thuyết phục, thế nhưng Lý Thực đề xướng đạo đức công cộng. Thái Hoài Thủy đem thuyết phục ý nghĩa đề cao đến giữ gìn đạo đức công cộng cảnh giới bên trên, vậy mà khiến cho Lý Thực không lời có thể nói. Nghe được Thái Hoài Thủy, một trấn 9 tỉnh quan viên tìm được thuyết phục thời cơ.

Kim thủy cầu phía sau một trấn 9 tỉnh đám quan chức phần phật toàn bộ quỳ xuống, cùng kêu lên lặp lại Thái Hoài Thủy lời nói: " chúng thần khẩn cầu Đại Vương đăng lâm đại bảo, quân lâm thiên hạ, thủ hộ đạo đức công cộng!

" chúng thần khẩn cầu Đại Vương đăng lâm đại bảo, quân lâm thiên hạ, thủ hộ đạo đức công cộng!"

Lý Thực vừa mới nhìn đến Vương Phác thuyết phục, liền biết một trấn 9 tỉnh quan viên sẽ cùng tiến vào. Lúc này thấy thuộc hạ của mình cùng nhau quỳ xuống, hắn cũng không có kinh ngạc, trên mặt lại càng ngày càng ngưng trọng.

Đứng tại Thừa Thiên cánh cửa phía trên nhất, tại Lý Thực hai bên "Tề quốc trọng thần" nhóm liếc nhau một cái, biết mình cũng có thể tỏ thái độ.

Nếu như nói trước đó bọn hắn không dám đứng ra, sợ hãi Lý Thực tức giận bọn hắn can thiệp đại sự lời nói, hiện tại tình thế lại khác. Hiện tại tình thế đã thiên về một bên, bọn hắn hiện tại tỏ thái độ cũng chỉ là thuận thiên ứng nhân.

Lý Hưng hất lên quan bào vạt áo trước, chắp tay quỳ trên mặt đất.

"Huynh lên công đánh dấu sử sách, chấn động cổ kim, thần đệ khẩn cầu huynh lên đăng lâm đại vị, sợi ngang sợi dọc thiên hạ!"

Trịnh Khai Thành, Chung Phong, Trịnh Huy chờ văn võ trọng thần dồn dập quỳ gối, la lớn: "Chúng thần khẩn cầu quân thượng đăng lâm đại vị, sợi ngang sợi dọc thiên hạ!"

Thấy Thừa Thiên trên cửa các trọng thần cũng quỳ xuống, hết thảy duy trì trật tự Hổ Bí quân binh sĩ toàn bộ đi theo quỳ xuống, dùng hành động biểu thị ra ý nguyện của bọn hắn. Mà không quyền lên tiếng "Tiền Minh quan lại" bọn tù binh lại không dám lại đứng, cũng từng cái quỳ xuống.

Cuối cùng liền liền Tiền Minh Thái Tử, "Thừa ân hầu" Chu Từ Lãng cũng hai tay trước vái chào, cung cung kính kính quỳ gối kim thủy cầu đằng trước.

Toàn bộ Thừa Thiên cánh cửa phụ cận, ngoại trừ đứng tại chỗ cao nhất Lý Thực, lại không có một cái nào đứng đấy người.

Tất cả mọi người nhịn không được ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Thực.

Kinh thành dân chúng đầy mắt tha thiết cùng khẩn trương. Lý Thực không phải người bình thường, đầy trong đầu mới tư tưởng tân chủ tờ, bọn hắn sợ xưa nay không giống bình thường Lý Thực nói không.

Nhưng mà Lý Thực cũng hiểu rõ, sự nghiệp của mình cần từ chính mình tiếp tục cầm lái. Những người khác không có có điều kiện cùng uy vọng làm đến chính mình trình độ.

Lý Thực quét mắt một vòng Thừa Thiên trên cửa bên dưới lít nha lít nhít đám người, theo phía đông thấy phía tây, từ phía trên xem đến phía dưới.

Hắn trầm mặc một phút đồng hồ.

Thiện

Nghe được Lý Thực một tiếng này khẳng định, tất cả mọi người là nhãn tình sáng lên.

Này một cái thiện chữ, tựa hồ liền mang ý nghĩa Lý Thực rốt cục quyết định leo lên đế vị, thống ngự Hoa Hạ.

Quả nhiên, Lý Thực từng chữ từng chữ nói ra quyết định của mình, không để cho tha thiết chờ dân chúng thất vọng.

"Ta Lý Thực, từ hôm nay liền sáng lập hoàng triều."

" quốc hiệu vì Tề, niên hiệu Công Đức."

"Ta Lý Thực, kể từ hôm nay, chính là đại Tề Hoàng đế! Hết thảy người Hán Hoàng đế!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.