Chương  1119: Hải dương

Chương  1119: Hải dương

Nghe được Lý Thực, Lý Hưng trong mắt lập tức phun phóng ra quang mang đi ra.

Thân ca của hắn ca, Lý Thực, tại phấn đấu hơn hai mươi năm về sau, rốt cục trở thành Cửu Ngũ Chí Tôn, người trong thiên hạ Hoàng đế. Chính mình phụ tá huynh trưởng hơn hai mươi năm, rốt cục cũng tu thành chính quả, chân chính chứng kiến đại Tề hoàng triều thành lập.

Hắn đột nhiên nhớ tới Sùng Trinh bảy năm cái kia giữa trưa, Lý Thực cầm lấy một đống lớn xà phòng nguyên vật liệu đi về trong nhà, chính mình cùng ca ca cùng một chỗ nấu nước nấu xà phòng tình cảnh. Khi đó Lý gia có thể nói là đi tới bên bờ vực, hai huynh đệ lúc nào cũng có thể bởi vì nợ nần bị bán làm nô bộc, chưa từng nghĩ đến sẽ có hôm nay một ngày như vậy?

Khi đó chính mình còn mắng huynh trưởng không để ý trong nhà chết sống, tại nghèo rớt mùng tơi thời điểm còn xài tiền bậy bạ.

Lý Hưng nhịn không được xoa xoa trong hốc mắt dũng mãnh tiến ra nước mắt, giật một cái mũi.

Bất quá hắn đột nhiên lại nở nụ cười. Hắn há to mồm, miệng dần dần đi lên phương nhếch lên.

Lý Thực nếu trở thành Hoàng đế, vậy mình có phải hay không là có thể làm Thân vương rồi? Lý Hưng càng nghĩ càng hưng phấn.

Thừa Thiên trên cửa, một trấn 9 tỉnh đám quan chức từng cái mừng rỡ như điên.

Hơn hai mươi năm gian khổ khi lập nghiệp, bây giờ rốt cục tu thành chính quả.

Trịnh Khai Thành lệ nóng doanh tròng, nghĩ đến lúc trước cái kia Lý gia khu nhà nhỏ, nghĩ đến mình bị gia gia đưa đến Lý Thực trước mặt làm làm giúp dáng vẻ. Nghĩ đến chính mình một cái đọc qua mấy năm sách lại hoàn toàn không có sở trường người, chịu ba tháng đói, rốt cục tại Lý Thực trong nhà ăn cơm no, thậm chí ăn một cái trứng chần nước sôi mỹ hảo hồi ức.

Những năm này theo quan chức vượt làm càng lớn, theo tước vị càng ngày càng cao, Trịnh Khai Thành quả nhiên là ăn khắp cả trên đời này sơn trân hải vị. Vây cá, bào ngư, Trịnh Khai Thành đều ăn khắp cả. Nhưng mà cái kia Lý Thực tự mình chen lẫn cho hắn trứng chần nước sôi, lại vĩnh viễn là Trịnh Khai Thành đời này hưởng qua vị ngon nhất đồ vật.

Nghĩ không ra nghèo như vậy buồn ngủ một đám người, tại Lý Thực dẫn đầu bên dưới vậy mà đi tới hôm nay. Tại vô số quyền quý ngấp nghé dưới, tại cả triều quan văn mưu hại dưới, tại ngoại địch áp bách dưới, thậm chí tại thiên tử phản bội dưới, nhóm người kia thế mà giơ cao lên cờ lớn đi đến cuối cùng.

Lý Thực rốt cục trở thành người trong thiên hạ Hoàng đế.

Trịnh Khai Thành trong hốc mắt nước mắt càng ngày càng nhiều, cuối cùng theo gò má chảy xuống, chính mình lại đều không có phát giác được.

Nghe được Lý Thực tuyên bố, Lý Thực cữu cữu Trịnh Nguyên móp méo miệng, con mắt lập tức liền đỏ lên. Hắn lấy tay lau liếc tròng mắt bên trong chảy ra nước mắt, thân thể lắc một cái lắc một cái.

Trịnh Nguyên nhớ tới thê tử của mình Cù thị.

Cù thị lúc tuổi còn trẻ là một con phố khác nổi danh anh tuấn cô nương

Gả cho Trịnh Nguyên về sau lại cơm đều ăn không quá no bụng. Khi đó Trịnh Nguyên trong nhà một năm không có mở một lần ăn mặn, Cù thị thân thể chột dạ. Trịnh Nguyên dựa vào Lý Thực phát cho mình thứ nhất bút tiền lương mua thịt, Cù thị đem thịt đốt nóng lên liền cắn, không đốt quen liền ăn vào trong bụng.

Bây giờ, Cù thị đã là nhất phẩm cáo mệnh phu nhân, vì Trịnh Nguyên sinh ra tam tử một nữ. Hôm nay, Lý Thực trở thành Hoàng đế, Trịnh Nguyên mắt thấy liền muốn thăng quan tiến tước, Cù thị cũng phải vượt qua tốt hơn tháng ngày.

Trịnh Nguyên đột nhiên cảm thấy hơn hai mươi năm trước chính mình đi vào Lý Thực nhà sân nhỏ một khắc này tựa như ảo mộng. Vận mệnh của mình, ngay ở một khắc đó cải biến. Nếu như không có Lý Thực, chính mình hiện tại sẽ là bộ dáng gì? Phải chăng còn giãy dụa tại ăn no mặc ấm bên trên, có thể hay không nuôi nổi con rể một nữ?

Trịnh Nguyên đột nhiên cảm thấy chính mình là đường đường quốc cữu, có chút thất thố, khó khăn buông xuống lau nước mắt cánh tay.

Chung Phong con mắt mở thật lớn, nhìn chung quanh một chút đồng dạng hưng phấn vô cùng Thiên Tân cao quan môn.

Hắn hết sức cao hứng, trên mặt hồng quang đầy mặt.

Hắn là tại Sùng Trinh bảy năm gia nhập Lý Thực dưới trướng. Một năm kia hắn trở thành Lý Thực gia đinh đội trưởng, nhoáng lên hai mười mấy năm qua đi, hắn theo 17 tuổi thiếu niên đã biến thành một người trung niên, càng theo một cái ngây thơ xúc động đầu gấu đã biến thành tay cầm trọng binh bá tước.

Bây giờ Lý Thực đăng cơ xưng đế, hắn Chung Phong có thể hay không càng tiến một bước? Liệu sẽ phong hầu?

Chung Phong càng nghĩ càng hưng phấn, cười lên ha hả.

Không chỉ là Chung Phong đang cười, Thừa Thiên trên cửa hết thảy quan lại đều đang cười.

Những này quan lại phần lớn là tại Phạm gia trang mới lập thời điểm theo Lý Thực, những năm này cũng coi là vì Lý Thực sự nghiệp đi theo làm tùy tùng. Bây giờ thấy Lý Thực rốt cục tu thành chính quả, trở thành Cửu Ngũ Chí Tôn đế quốc Hoàng đế, tất cả mọi người có không nói ra được mở mày mở mặt.

Từ đó, rốt cuộc không cần sợ hãi quan văn âm mưu, sợ hãi Đại Minh Thiên Tử hoàng quyền.

Lý Thực liền là Thiên Tử, lại không ai có thể ngăn cản Lý Thực đạo đức công cộng, Lý Thực pháp trị, Lý Thực sự nghiệp.

Từ đó, bọn hắn liền là tòng long chi thần, trở thành toàn bộ đế quốc người quản lý, lại không chịu đến Đại Minh triều đình cản tay.

Hoàng thúc Lý Đạo bỗng nhiên bái ngã trên mặt đất, rống to: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Thừa Thiên trên cửa đám quan chức toàn bộ quỳ gối, cười hoặc là khóc, cùng kêu lên hô to: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Thừa Thiên cánh cửa phía dưới bách tính nghe được Thừa Thiên trên cửa vạn tuế âm thanh, hiểu rõ Lý Thực vậy liền coi là vào chỗ.

Bọn hắn Lý Thực vào chỗ, thiên hạ bách tính cuộc sống tốt đẹp liền xem như có bảo đảm. Từ đó hết thảy dám can đảm ngăn trở Lý Thực thi hành tân pháp phản động thế lực, đều sẽ bị Lý Thực dùng Hoàng đế tên vô tình phá hủy.

Tất cả đại Tề bách tính đều đưa bị Lý Thực đối xử như nhau, coi là con dân. Đại Tề hết thảy bách tính có khả năng giống như một trấn 9 tỉnh trăm họ giống nhau hưởng thụ bình đẳng cùng pháp trị, lợi dụng Lý Thực đủ loại khoa học kỹ thuật phát minh cải biến cuộc sống của mình, miễn phí tiến vào học đường học tập văn hóa kỹ thuật, dùng đạo đức công cộng nghĩ muốn thay đổi toàn bộ xã hội diện mạo.

Đại Tề hết thảy bách tính đều có thể cùng một trấn 9 tỉnh trăm họ giống nhau dương bườm ra biển, tại bát ngát hải ngoại thuộc địa khai khẩn ruộng nương, trở thành giàu có chủ nông trường.

Tất cả mọi người có thể tại không người kế tục thời điểm ăn cơm no, đều có thể tại gió lạnh tận xương thời điểm mặc ấm áo. Thậm chí còn có thể ăn thượng nhục, còn có thể

Trường An Phố lên cùng ngàn bước hành lang phía sau dân chúng từng cái vui mừng, cười rộ lên, hưng phấn lên.

Bọn hắn khoa tay múa chân, từng cái thậm chí đều từ dưới đất nhảy dựng lên. Bọn hắn quên đi hướng Lý Thực quỳ lạy hành lễ, ngược lại vui vẻ tại trên đường phố chúc mừng.

Mới vừa rồi còn cùng nhau quỳ trên mặt đất hướng Lý Thực dập đầu hành lễ đám người trong tích tắc liền gần như toàn bộ đứng lên, tại trên đường giơ hai tay lên reo hò. Reo hò sắp bị hoàn toàn thay đổi sinh hoạt, reo hò tương lai ngày tốt lành.

Nhận trước cổng trời mặt, lập tức đã biến thành một mảnh sung sướng hải dương.

Cũng may Hổ Bí quân binh sĩ mặc dù hưng phấn, nhưng còn không có mất đi kỷ luật. Bọn hắn tận lực dùng súng trường đe dọa tại trên đường nhảy cẫng hoan hô bách tính, hết sức giữ gìn được một đường cảnh giới tuyến, không cho phụ cận kỷ luật toàn bộ mất khống chế.

Tại dân chúng vô cùng hưng phấn chúc mừng trong hải dương ở giữa, Thiên Tân trung tầng đám quan chức từng cái máu me đầy mặt đỏ. Bất quá bọn hắn không phải phổ thông bách tính, còn có thể bảo trì đội ngũ chỉnh tề, từng cái học Thừa Thiên trên cửa trọng thần như thế hô to vạn tuế.

Tiền Minh Thái Tử Chu Từ Lãng cũng cung cung kính kính quỳ rạp dưới đất, hô to vạn tuế.

"Phế đế" Chu Do Kiểm lại toàn thân run rẩy lên, trong mắt càng thêm trống rỗng, miệng tựa hồ khống chế không nổi đọc lấy cái gì.

Nếu có người lúc này tới gần Chu Do Kiểm bên người, liền sẽ nghe rõ ràng hắn đọc là "Đại Tề" "Đại Tề" hai chữ này.

Lý Thực nhìn một chút Thừa Thiên cánh cửa phía dưới vui vẻ bách tính, trầm mặc một hồi.

Hiển nhiên, kinh thành dân chúng cũng không e ngại chính mình. Chính mình là làm cùng khổ bách tính cứu tinh xuất hiện, cùng khổ bách tính thấy chính mình liền như thấy được một cái hạnh phúc bảo hộ. Mà vừa mới đăng cơ chính mình, cũng cũng không đủ Thiên Tử uy nghi khiến cho dân chúng e ngại.

Lý Thực suy nghĩ một hồi, cũng không biết tình huống như vậy coi là là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Lắc đầu, hắn vung tay lên, lớn tiếng nói: "Hết thảy quan viên cùng rơi xuống thần theo trẫm vào Hoàng Cực điện nghị sự!"

Lý Thực là cái người xuyên việt, hắn cũng không muốn trở thành một cái "Cổ đại thức" Hoàng đế. Hiện tại đã là 1655 năm, thế giới tức sẽ tiến vào cường quốc cạnh tranh thời đại, Lý Thực chuẩn bị ở thời đại này làm một cái kiểu mới Hoàng đế.

Tại Lý Thực xem ra, vì người khác kính sợ chính mình mà tổ chức rườm rà nghi thức là biểu hiện không tự tin. Nếu như mình thật có đầy đủ quyền uy, cần gì phải quan tâm những chi tiết này?

Phong thiện, tế thiên, đại xá thiên hạ loại hình sự tình, Lý Thực liền hoàn toàn không định làm.

Lý Thực phải dùng hai tay của mình cải biến quốc gia này, cần gì phải dựa vào hư vô mờ mịt thiên mệnh tới bảo hộ hoàng triều tuổi thọ?

Lý Thực thậm chí đều không chuẩn bị một chút bất luận cái gì rườm rà đăng cơ đại điển. Tại Thừa Thiên trên điện tuyên bố đại Tề hoàng triều thành lập về sau, Lý Thực liền xem như hoàn thành tân triều đời thành lập. Chính như đời sau mới Trung quốc thành lập như thế, một tiếng bố cáo, một mảnh reo hò, là đủ.

Lý Thực không còn tại Thừa Thiên trên cửa lãng phí thời gian, hơi vung tay đi vào Tử Cấm thành bên trong, hướng Hoàng Cực điện đi đến.

Lý Thực bên người thân vệ rống to: "Hết thảy quan viên, rơi xuống thần, theo Thiên Tử vào Hoàng Cực điện nghị sự!"

"Hết thảy quan viên, rơi xuống thần, theo Thiên Tử vào Hoàng Cực điện nghị sự!"

Thừa Thiên trên cửa đại Tề các trọng thần liếc nhau một cái, mặt lộ vẻ vui mừng, cao hứng từ dưới đất bò dậy, chạy bộ đi theo Lý Thực bộ pháp, hướng Tử Cấm thành bên trong đi đến.

Thừa Thiên cánh cửa hai bên vệ binh đem "Thứ dân" Chu Do Kiểm mang xuống dưới. Một cái Thiên Tân văn lại đi tới, cho Chu Do Kiểm 30 lượng bạc, khiến cho hắn đi.

Về sau Chu Do Kiểm liền là một phàm nhân, chính phủ sẽ không đi phụ trách hắn áo cơm sinh hoạt thường ngày.

Thừa Thiên cánh cửa cửa chính trống không. Kim thủy cầu trước mặt đại Tề quan viên cùng Tiền Minh rơi xuống thần từng cái tinh thần phấn chấn, chạy bộ tiến nhập Thừa Thiên cánh cửa, tốc độ cao hướng Hoàng Cực điện chạy đi.

Lý Thực sải bước xuyên qua mang cánh cửa, ngọ môn, Hoàng Cực cánh cửa,  bên trong kim thủy cầu, đi lên khí thế rộng rãi Hoàng Cực điện.

Đứng tại Hoàng Cực điện trung ương, Lý Thực hơi ở lại hai giây.

Sau đó, hắn phất ống tay áo một cái đi tới, quay người lại ngồi ở trên long ỷ.

Đại Tề đám quan chức đi theo Lý Thực nối đuôi nhau tiến vào Hoàng Cực trong điện, chia làm văn võ hai lớp, hỉ khí dương dương đứng ở Hoàng Cực điện hai bên. Còn có một số cấp thấp quan viên cùng rơi xuống thần không cách nào tại Hoàng Cực trong điện dung nạp, đứng ở Hoàng Cực điện phía ngoài đan bệ bên trên.

Lý Thực lẳng lặng nhìn thoáng qua hưng phấn đám quan chức.

Đây đều là đi theo chính mình nhiều năm lão thần.

"Đại Tề thành lập, không chỉ có là trẫm một người công lao, cũng có chư vị quan viên cống hiến. Này hai mười một năm qua, chư vị theo trẫm cùng một chỗ gian khổ khi lập nghiệp, rốt cục khai sáng một cái có khả năng tạo phúc người trong thiên hạ hoàng triều."

"Trừng trị hung ác  có thể tỉnh táo bắt chước làm theo. Rõ thưởng anh lương  có thể ủng hộ người đời sau. Phạt xấu dương thiện, thì quy củ tự lập. Đại Tề thành lập quá trình tự có gian nan khốn khổ, trong đó công huân, không thể không có thưởng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.