Chương 1120: Phong thưởng

Chương 1120: Phong thưởng

Nghe được Lý Thực, Hoàng Cực trong điện bách quan nhóm từng cái hưng phấn không hiểu.

Muốn luận công ban thưởng.

Trước kia mỗi một lần Lý Thực thăng quan, hoặc là một trấn 9 tỉnh thế lực mở rộng, Lý Thực dưới trướng đám quan chức đều có thể đạt được ban thưởng. Nếu như Lý Thực thăng quan, như vậy thủ hạ liền có thể theo Lý Thực chiến công cùng một chỗ báo lên triều đình, tấn tước. Nếu như Lý Thực thế lực khuếch trương, đám quan chức liền sẽ được cất nhắc tới cương vị trọng yếu hơn, thăng quan, đảm nhiệm càng quan trọng hơn người quản lý.

Hiện tại Lý Thực làm hoàng đế, lập tức quản lý toàn bộ Trung Quốc, mọi người quan chức cùng tước vị hiển nhiên đều muốn tiến hơn một bước.

Mặc dù Lý Thực đối quan trường kỷ luật quản được cực nghiêm, đối quan viên chiến tích kiểm tra vô cùng coi trọng, đủ loại biện pháp khiến cho quan viên dám tham nhũng, thế nhưng Lý Thực cho đám quan chức tiền lương là cực cao. Lý Thực thờ phụng lương cao nuôi liêm, cũng nguyện ý cho tốt phẩm chất quan viên vợ con hưởng đặc quyền vật tư điều kiện.

Cho nên đối với "Đại Tề" quan viên tới nói, thăng quan đồng nghĩa với phát tài, là một kiện hết sức làm người hưng phấn sự tình. Đương nhiên, cái này cùng Minh triều các quan văn dựa vào giở trò phá hư trật tự xã hội phát tài phương pháp là không giống nhau, cuối cùng tạo thành xã hội hậu quả càng là hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên, theo nho sinh góc độ xem, Lý Thực làm hoàng đế cũng không nhất định là đại Tề quan viên tin tức tốt. Từ Trung Quốc trong lịch sử đến xem, làm Hoàng đế sau liền bắt đầu chèn ép công thần Hoàng đế chỗ nào cũng có. Tống Thái tổ Triệu Khuông Dận làm Hoàng đế sau liền dùng rượu tước binh quyền, sáng Thái tổ Chu Nguyên Chương đăng cơ sau càng là một nhóm một nhóm đồ sát nguyên lão công huân.

Thế nhưng "Đại Tề" đám quan chức hiểu rõ Lý Thực, lại không nghi ngờ Lý Thực sẽ đối với cấp dưới làm loạn.

Lý Thực là không giống nhau Hoàng đế, Lý Thực ánh mắt cũng không cực hạn ở trung quốc cái này Đông Á đại lục đất đai bên trong. Lý Thực là muốn dẫn dắt người Hán thẳng hướng toàn thế giới, khiến cho Viêm Hoàng con cháu chiếm lĩnh Địa Cầu mỗi một cái góc. Từ nơi này điểm xuất phát tới nói, Lý Thực không có khả năng làm tự đoạn hai tay sự tình.

Bách quan nhóm mừng rỡ liếc nhau một cái, sau đó thấy Lý Thực theo hoàng vị lên đứng lên.

Nếu như Chu Do Kiểm ở chỗ này, là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện từ trên long ỷ đứng lên. Đại Minh hoàng đế đều là dựa vào huyết thống kế vị, cũng không có uy vọng cùng công tích, chú trọng chính là thiên tử uy nghi không có gì làm mà ngồi.

Nhưng Lý Thực khác biệt, Lý Thực làm ra sự nghiệp ban ơn cho hết thảy thiên hạ bách tính, khiến cho mỗi người đều chiếm được lợi ích. Liền xem như hắn một mình đứng ở hoang dã bên trong, đi ngang qua dân chúng cũng không có một cái nào sẽ không tôn kính hắn. Lý Thực cũng không cần thời thời khắc khắc bưng Thiên Tử giá đỡ tạo nên quyền uy.

Hắn tại trên đài cao khoảng chừng đi đi, ngửa đầu nhìn xem Hoàng Cực điện điêu vàng cột nhà, sờ lấy bờ môi suy nghĩ một chút.

Cuối cùng hắn ngừng lại, từ tốn nói: "Trấn Nam bá Lý lão tứ theo trẫm nam chinh bắc chiến, càng suất nam lộ quân trong viễn chinh nam bán đảo, bình Đông Nam, gram Ấn Độ, lao khổ công cao."

"Trẫm phong Lý lão tứ vì đại Tề Trấn Quốc công, dùng khen ngợi lương tướng mở rộng đất đai biên giới chi công."

Nghe được Lý Thực, nguy nga Hoàng Cực trong điện bách quan nhóm không khỏi nhìn nhau một hồi.

Bá tước phía trên là Hầu tước, Hầu tước phía trên mới là công tước. Lẽ ra theo đạo lý, Lý lão tứ là nên trước thăng Hầu tước mới thăng làm công tước. Thế nhưng Lý Thực hết sức coi trọng Lý lão tứ lấy được thành tích, trực tiếp đem hắn đề bạt làm Quốc Công.

Quốc Công phía trên liền là Vương tước. Lý lão tứ bây giờ đang ở Ấn Độ đã đánh bại Ba Tư cùng Ottoman Turkey, nếu như tiếp tục chỉ huy Bắc thượng thẳng đến Tây Bắc, đánh chiếm đã tại Hổ Bí quân trước mặt mất hồn mất vía trung á, có phải hay không muốn Phong Vương rồi?

Đám người liếc nhau một cái, thầm nghĩ khai quốc về sau liền đối phó công thần loại chuyện này quả nhiên cùng Lý Thực không hề có một chút quan hệ.

Theo Lý lão tứ tước vị có thể thấy được, Lý Thực mặc dù làm Hoàng đế, lại không định làm một cái tuyệt đối quyền uy trung ương đế vương. Chỉ cần cấp dưới lập được công, Lý Thực là có thể dùng vương vị phong chi. Quốc Công cùng vương vị không phải bình thường tước vị  dựa theo Trung quốc truyền thống, đó là quyền uy lớn đến nghiền ép quan địa phương xưng hào.

Ở cái này đạo đức công cộng nguyên niên, cũng liền 1655 năm điều kiện truyền tin dưới, điện báo hữu tuyến còn không thể kiến thiết đến mỗi một cái tiền tuyến. Tỉ như muốn từ Bắc Kinh kéo điện báo hữu tuyến vượt qua Tân Cương hoang mạc cùng trung á cao nguyên liền đến Ấn Độ đi, khả năng này cần thời gian mười mấy năm. Lý Thực đối Ấn Độ chỉ thị nhất định phải từ tàu thuỷ truyền lại đến Ấn Độ đi, khả năng này cần một, hai tháng.

Về phần Bắc Mĩ châu, châu Đại Dương trên địa bàn, điện báo hữu tuyến liền căn bản là không có cách vượt biển truyền lại ra lệnh. Mà đại Tề hiện tại cương vực chẳng những vượt qua đại dương, mà lại cao tốc khuếch trương.

Dạng này địa lý dưới điều kiện, Lý Thực trên thực tế căn bản không có khả năng chỉ thị hải ngoại sự tình.

Nói một cách khác, chỉ cần một chỗ tồn tại Quốc Công, thậm chí một cái bởi vì công Phong Vương công huân trọng thần tại, cái chỗ kia trên cơ bản biến thành trọng thần Nhất Ngôn đường, biến thành một cái cao độ tự trị khu vực. Cho nên tại loại điều kiện này dưới, nói Vương tước trọng thần ở bên ngoài là phân cương liệt thổ đều không quá đáng chút nào.

Lý lão tứ dựa vào công lao làm được Quốc Công, khoảng cách Vương tước chỉ thiếu chút nữa. Lý lão tứ có thể làm được, Hoàng Cực trong điện đám người đồng dạng có thể làm được, bách quan nhóm từng cái đột nhiên đều cảm thấy vô hạn tương lai đang đợi mình. Chỉ cần có thể lập nên công tích, như vậy cái gì đều là khả năng.

Lý Hưng hô hấp dồn dập, hắn mở to hai mắt nhìn xem Lý Thực  chờ lấy Lý Thực tuyên đọc đối với mình phong thưởng.

Lý Thực nhìn một chút Lý Hưng, từ tốn nói: "Định Hưng bá Lý Hưng vốn là trẫm bào đệ, vài chục năm nay trung thành tuyệt đối đi theo trẫm, tại phương nam đại bại Giang Bắc quân, công lao đặc biệt lấy. Phong Định Quốc Công."

Lý Hưng nháy nháy mắt, thoáng có chút thất vọng.

Hắn là Lý Thực thân đệ đệ, lẽ ra coi là Lý Thực sẽ ít nhất phong hắn một cái quận vương.

Hiển nhiên, Lý Thực mặc dù rộng khắp bắt đầu dùng thân tộc bên trong người có thể dùng được, nhưng cũng không biết bởi vì những người này là tự mình thân tộc liền tùy ý phong thưởng. Thăng quan tấn tước tiêu chuẩn vẫn là công lao.

Chung quanh văn quan võ tướng nhóm vẫn là dồn dập quay người, hướng Lý Hưng chúc mừng. Nhưng mà Lý Hưng biết những người này nhưng thật ra là may mắn chính mình Lý Hưng không có Phong Vương tước, chính mình không có Phong Vương tước liền mang ý nghĩa nhất tước vị cao sẽ không toàn bộ bị người Lý gia chiếm lấy, cái kia mặt khác bình dân quan viên liền có cơ hội lập công lấy thưởng.

Lý Hưng hít vào một hơi, hư hư hướng chung quanh quan viên đáp lễ lại.

Nhưng mà từ từ hắn vẫn là cao hứng trở lại, dù sao lập tức theo bá tước thăng làm Quốc Công, cái này cũng rất lợi hại. Lý Thực hiện tại đến Bắc Kinh tới, có thể hay không đem Thiên Tân lão phủ Quốc Công thưởng cho mình?

Lý Hưng nghĩ đi nghĩ lại, nở nụ cười.

Lý Thực ngẩng đầu suy nghĩ một chút, trầm mặc một hồi, nói ra: "Thôi Xương Vũ hùng hồn, vì nước vì dân không giữ lại chút nào. Trẫm mệnh hắn tại Đại Minh biến pháp, hắn làm được biết tròn biết méo. Cuối cùng mặc dù bởi vì phế đế Chu Do Kiểm làm điều ngang ngược mà thất bại, nhưng hắn không tiếc dùng nhất tử minh túc đại nghĩa, này chí đủ để khiến người trong thiên hạ động dung."

"Thôi thị vốn là Thanh Hà quận nhân sĩ, trẫm phong Thôi Xương Vũ Thanh Hà hầu, dùng Bưu Chương Kỳ Nhân đại công vô tư chi tinh thần."

"Đợi Thôi Xương Vũ khỏi bệnh tái xuất sau  khiến cho hắn đảm nhiệm đại Tề Thủ tướng, hiệp trợ trẫm quản lý thiên hạ bách tính."

Nghe được Lý Thực, đám người liếc nhau một cái.

Thôi Xương Vũ người này, bách quan nhóm không có một cái không phục. Mặc dù nói người này tại làm kiểm tra kỷ luật lúc làm việc giết không ít người, đắc tội rất nhiều người, nhưng là bởi vì Thôi Xương Vũ thực sự quá thanh liêm chính trực, bị Thôi Xương Vũ đắc tội người thật sự là tìm không thấy một chút thóp của hắn. Mà tại Thôi Xương Vũ bị Chu Do Kiểm nhốt vào thiên lao về sau, Thôi Xương Vũ tại đại Tề danh vọng càng là đi đến độ cao mới.

Thôi Xương Vũ mặc dù tư lịch không phải già nhất, thế nhưng cái này Hầu tước đám người tâm phục khẩu phục.

Lý Thực không có xem bách quan phản ứng, dùng Lý Thực hiện tại uy vọng, mặc kệ như thế nào sắp xếp người sự tình đều không ai dám lời đàm tiếu.

Chuyện kế tiếp liền làm từng bước, không cần Lý Thực từng cái tuyên bố.

Một cái phụ trách lễ nghi sự vụ tiểu quan nhìn một chút Lý Thực sắc mặt, đi tới la lớn: "Thiên Tử thê thất Thôi thị trinh lương thục đức, tiêu lan huệ chất, phụng làm đại Tề hoàng hậu mẫu nghi thiên hạ."

Sau đó hắn cầm lấy Lý Thực đêm qua viết xong phong thưởng danh sách bắt đầu tuyên đọc: "Bình Đông bá Trịnh Khai Thành lão thành có công, tiến vào Bình Quốc hầu."

"Trấn Bắc bá Chung Phong nhiều mưu thiện chiến, tiến vào Trấn Quốc hầu."

"Liêu Đông Tuần phủ Trịnh Nguyên đặt quyền lợi chung lên quyền lợi riêng, thăng nhiệm đông bắc ba tỉnh đô đốc, phong Bắc Cần bá."

Cái kia phong thưởng danh sách cực kỳ dài, tiểu quan viên từng cái niệm xuống tới, cuối cùng bỏ ra trọn vẹn một canh giờ, mới tại mừng như điên bách quan trước mặt đem phong thưởng danh sách toàn bộ đọc xong.

Cuối cùng, Hoàng Cực trong điện bách quan mặc dù đều cung kính đứng đấy không nói lời nào, nhưng trong điện bầu không khí đã lâm vào một loại gay cấn.

Lý Thực nhìn một chút con mắt phát sáng bách quan nhóm, trầm mặc rất lâu.

Cuối cùng hắn nghiêm mặt nói ra: "Mọi người hôm nay thăng quan tấn tước, không thể đắc chí. Thế giới rất lớn, Hồng Di, Anh Di cùng Bạch Di ỷ vào xa ngoài vạn dặm Châu Âu, còn tại khiêu khích chúng ta. Chư vị quyền lực biến lớn, trách nhiệm cũng càng lớn hơn. Muốn lúc nào cũng nhớ kỹ đạo đức công cộng, nhớ kỹ dân tộc này lợi ích, phải nhớ kỹ sứ mạng của chúng ta là khiến cho dân tộc này trở thành thế giới chủ nhân."

Bách quan nhóm bị Lý Thực nghiêm khắc nhắc nhở nói đến trên mặt run lên, cả đám đều theo mừng như điên bên trong tỉnh táo lại.

Lý Hưng la lớn: "Huynh lên thánh minh! Chúng ta sao dám mảy may lười biếng?"

Bách quan nhóm cùng nhau hai tay trước vái chào, quỳ trên mặt đất, cùng hô lên: "Ngô Hoàng thánh minh! Chúng ta sao dám mảy may lười biếng?"

P/s: đọc xong chương này ta cảm thấy bộ này nên end ở đây, /thodai. Mà thôi cũng ko biết nói sao, cảm giác ta tràn đầy xong rồi, không còn tiếc j nữa, tiếp theo ai xem thì xem, ta sẽ cố edit name đầy đủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.