Chương 1121: Giáo tông

Chương 1121: Giáo tông

1656 năm tháng 3, Giáo hoàng Alexander đệ bảy đứng tại thánh bá nhiều lộc đại điện tình thương của mẹ nhỏ trong nội đường, cẩn thận nhìn xem này một tòa Michelangelo pho tượng tác phẩm 《 thánh thương 》.

Đây là một vị màu trắng đá cẩm thạch pho tượng, tác phẩm đề tài lấy từ thánh kinh cố sự bên trong Christ Jesus bị Do Thái Tổng đốc bắt lấy cũng đóng đinh tại trên thập tự giá về sau, thánh mẫu Maria ôm Cơ Đốc thân thể khóc rống tình cảnh. Michelangelo sáng tác này tấm pho tượng lúc năm gần 24 tuổi, đây cũng là hắn duy nhất kí tên tác phẩm.

Cao lớn pho tượng phía trên, hai cái thánh linh nhân vật đường cong sinh động như thật. Mỗi một lần Alexander đệ bảy nhìn xem tổ này pho tượng, tựa như là thấy được Jesus trải qua cái kia một trường hạo kiếp, thấy được tàn khốc Rome chấp chính quan vô tình cùng kiêu ngạo.

Vô tình là một loại tội.

Kiêu ngạo càng là một loại nguyên tội.

Alexander đệ bảy tại ngực làm dấu thánh giá.

"Vĩ đại nghệ thuật, vĩ đại Michelangelo."

Alexander đệ bảy đối vị này tác phẩm sáng tác người phát ra chân thành tán thưởng. Không hề nghi ngờ, cái này pho tượng nghệ thuật giá trị cực cao, đại biểu cho Châu Âu văn hoá phục hưng thời đại vĩ đại thành tựu. Như thế tông giáo đề tài tác phẩm nghệ thuật càng nhiều càng tốt, mỗi nhiều một bộ, giáo hội lực ảnh hưởng liền sẽ mạnh một điểm.

Vào hôm nay Châu Âu, giáo hội lực ảnh hưởng đứng trước một chút khiêu chiến. Alexander đệ bảy là một cái bác học Giáo hoàng, hắn là trước Giáo hoàng Paul năm thế từng ngoại tôn, nhận qua tốt đẹp giáo dục  có thể nhẹ nhõm xuyên thủng hứa phức tạp hơn vấn đề. Tại giáo hoàng xem ra, gần nhất một trăm năm xuất hiện tông giáo cải cách cùng với hàng loạt tông giáo chiến tranh đều là bởi vì thời đại Đại hàng hải nguyên nhân.

Trên địa lý khai thác mang đến văn hóa lên biến hóa, dẫn đến tân giáo giáo đồ ý đồ khiêu chiến lẽ ra không có chút nào khe hở trật tự cũ. Tại Châu Âu mặt phía bắc, không phù hợp giáo hội lợi ích tân giáo dần dần áp đảo giáo hội thế lực.

Nhưng mà Alexander đệ bảy là cái thức thời vụ Giáo hoàng, hắn hiểu được trật tự cũ đã không thể khôi phục.

Giáo hoàng nước tình huống vẫn như cũ có khả năng duy trì, Địa Trung Hải ven bờ quốc gia vẫn như cũ là thành tín. Cho dù là lựa chọn tân giáo người Âu châu vẫn như cũ sẽ sùng kính chính mình. Hiện tại giáo hoàng là Rome thành cùng phụ cận có sức ảnh hưởng thế lực lớn, đồng thời trên danh nghĩa là Châu Âu hết thảy bách tính tông giáo lãnh tụ, này như vậy đủ rồi.

Alexander đệ bảy hiện tại quan tâm là một vấn đề khác, một cái sẽ ảnh hưởng toàn bộ Châu Âu sống chết vấn đề mới —— tới từ đông phương uy hiếp.

Hắn thu hồi tại "Thánh thương" lên ở lại ánh mắt, chậm rãi đi ra tình thương của mẹ nhỏ đường, hùng vĩ thánh bá nhiều lộc đại điện xuất hiện tại giáo hoàng trước mắt.

Đây là Châu Âu hoành vĩ nhất giáo đường, giáo đường trung ương là vĩ đại nghệ thuật gia Bernie ni điêu chế thanh đồng hoa cái. Cái này dùng cho chủ trì lễ Misa to lớn thanh đồng kiến trúc đủ có năm tầng lầu cao, mỗi cái trụ dưới chân bộ cũng có một tòa pho tượng to lớn, pho tượng lấy Thánh giả hình ảnh, sừng sững tại bốn khối cứng rắn đá cẩm thạch bên trên.

Hoa cái bên ngoài, to lớn giáo đường đẹp rực rỡ vô song. Toàn bộ kiến trúc có khả năng dung nạp năm, sáu vạn người, nhưng không có một chỗ không phải tràn đầy pho tượng cùng tác phẩm nghệ thuật.

Giáo hoàng đánh giá này tráng lệ giáo đường, cuối cùng đưa ánh mắt bỏ vào chờ đợi hắn Pháp quốc quốc vương Louis 14 trên người.

Tuổi trẻ Louis 14 nghểnh đầu đứng tại giữa đại điện, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Alexander đệ bảy. Cái này ngày sau bị người Âu châu ca tụng là "Mặt trời Vương" Pháp quốc quốc vương hiện tại vẫn chỉ là một cái 17 tuổi thiếu niên, nhưng đã có một cái anh minh quân vương cần hết thảy điều kiện. Phi phàm trí tuệ cùng không cách nào khống chế tham lam ở trên người hắn cao độ ngưng tụ, toàn thân trên dưới đều nhộn nhạo một cỗ để cho người ta thấy kính úy kiêu ngạo.

Dạng này quân chủ là sẽ không để cho ra một tia quyền lực, Pháp quốc về sau nhất định là tuyệt đối chế độ quân chủ. Alexander phảng phất thấy được hết thảy Pháp quốc quý tộc tại tuyệt đối Louis 14 dưới chân run lẩy bẩy tình cảnh.

Đương nhiên, lúc này thiếu niên quốc vương sự nghiệp vừa mới bắt đầu.

Hắn thấy Giáo hoàng ở trước mặt mình dừng bước lại, trực tiếp nói ra: " thần thánh giáo tông bệ hạ, ngươi không nên đi phương đông mạo hiểm."

Suy nghĩ một chút, cao quý người thiếu niên lại tăng thêm một câu: " đây không phải là ngươi cái thân phận này người nên đi làm sự tình."

Nghe được Pháp quốc quốc vương, Giáo hoàng sau lưng đám giáo chủ đều hơi sững sờ.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới thiếu niên quốc vương sẽ trực tiếp như vậy.

Alexander đệ bảy nhìn một chút Louis 14, hắn kỳ thật rất bội phục thiếu niên quốc vương tốc độ phản ứng. Khi biết chính mình muốn thông qua người Bồ Đào Nha quan hệ ngồi lên hơi nước tàu thuỷ tiến về phương đông về sau, Louis 14 xe ngựa đi gấp trước tiên chạy tới Rome, ý đồ ngăn cản chính mình.

"Con của ta."

Alexander đệ bảy vuốt ve Louis 14 tóc, chậm rãi nói ra: " dị giáo đồ tại phương đông quật khởi, theo Thái Bình Dương đến Ấn Độ Dương đều nhấc lên gió tanh mưa máu. Con của ta, ta phải đi phương đông nhìn một chút, hiểu rõ nơi đó xảy ra chuyện gì."

" đến cùng là như thế nào đông tây xuất hiện tại đông phương xa xôi, khiến cho lẽ ra không có năng lực công kích đông phe thế lực đột nhiên trở nên cường đại như vậy? Ta phải đi tận mắt xem xét."

Louis 14 cũng không thích bị Giáo hoàng đụng chạm. Hắn lui về sau một bước, nhìn xem Alexander đệ bảy con mắt, trên mặt càng ngày càng lạnh buốt.

" tha thứ ta nói thẳng, thần thánh giáo tông bệ hạ, ngươi đi Thiên Tân, không thực là nhìn một chút tình huống đơn giản như vậy a?"

Alexander đệ bảy chậm rãi thu hồi tay của mình, bình tĩnh nhìn xem Louis 14, không có trả lời vấn đề này.

Louis 14 cười lạnh một tiếng, nói ra: Theo các ngươi, chỉ cần đạo Thiên Chúa lực ảnh hưởng có thể mở rộng, người da vàng vẫn là người da trắng thống trị Châu Âu không hề quan hệ. Chúng ta những này Châu Âu vương tộc, những cái kia nhà quê quý tộc tại trong mắt của các ngươi, chỉ sợ chỉ là có thể thay thế quân cờ!"

Louis 14 thẳng tắp nhìn xem Alexander đệ bảy con mắt, cười lạnh nói: " nếu như Lý Thực nguyện ý tiếp nhận đạo Thiên Chúa, nguyện ý khiến cho đạo Thiên Chúa tại phương đông truyền bá, chỉ sợ ngươi sẽ cùng cái này kinh khủng người da vàng hợp tác, bán toàn bộ Châu Âu đi!" "

Alexander đệ bảy nhìn xem thiếu niên này quân vương lạnh buốt biểu lộ, không nói gì.

Lẽ ra, Pháp quốc cùng Giáo hoàng nước quan hệ thật là tốt. Cái tầng quan hệ này là Alexander đệ bảy một cái trọng yếu công cụ, để khoảng chừng toàn bộ Châu Âu. Hoàn toàn chính xác, Châu Âu phần lớn bách tính là thành tín. Thế nhưng muốn chân chính khống chế chính trị, còn cần một chút thân cận tông giáo quý tộc hướng về phía giáo hội dựa sát vào.

Alexander đệ bảy không có tức giận, chỉ là từ tốn nói: " tuổi trẻ điện hạ, Châu Âu không phải vương tộc cùng các quý tộc, là hết thảy tín đồ."

Louis 14 nghe nói như thế tròng mắt hơi híp, trên mặt vẻ mặt càng thêm lạnh buốt.

Alexander đệ bảy nhìn một chút người thiếu niên biểu lộ, chuyển khẩu nói ra: "Ta sẽ không bán đứng Châu Âu, vĩnh viễn sẽ không."

Tương lai mặt trời Vương phảng phất nghe được một cái hoang đường trò cười, nở nụ cười.

"Này nghe vào giống như là một cái lời thề, một cái có khả năng tùy ý giải thích lời thề."

Thiếu niên quốc vương đình chỉ cười, nói ra: "Lý Thực đã đánh bại không ai bì nổi Ottoman Turkey, đánh bại Ba Tư đế quốc, chinh phục Ấn Độ. Ấn Độ Dương lên Châu Âu thuyền buồm toàn bộ quay trở về Châu Âu. Tin tưởng không cần mấy năm, trung đông liền sẽ từ người Trung Quốc thống trị. Hà Lan người, người Bồ Đào Nha Đông Nam đã hoàn toàn tại Lý Thực trong tay. Bây giờ đang ở đại lục mới phương bắc, Lý Thực tuyến đầu bộ đội đã bắt đầu công kích người da trắng thuộc địa. Tháng trước, tuyến đầu Hổ Bí quân đã đánh tới Mississippi sông bờ đông. Nước Anh quân đội ba ngày liền vứt bỏ bốn cái lô cốt."

" toàn bộ Châu Âu văn minh, đều tại Lý Thực uy hiếp bên dưới run rẩy."

" mà bây giờ, đang ở hết thảy có đầu óc người đều đang tự hỏi đối sách thời điểm, Châu Âu Giáo hoàng lại buông xuống tất cả kiêu ngạo, mất tiết tháo đi Portugal ngồi hơi nước tàu thuỷ đi, đi bên ngoài mấy vạn dặm Thiên Tân cùng Lý Thực thương lượng. "

Louis 14 cười lạnh nói: " phái ra một chút gián điệp rất dễ dàng. Tha thứ ta nói thẳng, nếu như giáo tông bệ hạ ngươi không phải muốn cùng Lý Thực mật ước, nếu như ngươi không là muốn cho Lý Thực tiếp nhận đạo Thiên Chúa, làm gì tự mình đi một chuyến?"

Nghe được Louis 14, Alexander đệ bảy rất lâu đều không nói gì.

"Con của ta."

Rốt cục, Alexander đệ bảy nói ra: " con của ta, ngươi đến cùng muốn nói cái gì đâu?"

Louis 14 nhìn một chút chung quanh đám giáo chủ. Những này Giáo hoàng hiệp trợ nhân viên không có Giáo hoàng như thế trình độ, lúc này nghe được thiếu niên quốc vương, những người này đều hơi khẩn trương lên. Dù sao Pháp quốc là Châu Âu đại lục ở bên trên cường đại nhất quốc gia, Pháp quốc quốc vương nếu như cùng Giáo hoàng thế lực mở xé, cuối cùng hươu chết vào tay ai không ai nói rõ được.

Thiếu niên quốc vương ngóc lên đầu, lớn tiếng nói: " giáo tông, tha thứ ta nói thẳng, ngươi không thể đi Thiên Tân. Lý Thực sẽ không cho phép Cơ đốc giáo tại hắn trên lãnh địa truyền bá, này là không thể nào. Nếu như ngươi đi nhất định sẽ tay không mà về. Mà lúc kia, toàn bộ Châu Âu đều sẽ vứt bỏ ngươi, vứt bỏ tùy tùng của ngươi."

Alexander đệ bảy nghe được câu này, thở dài.

Hắn nhìn về phía trước đại điện mặt Jesus pho tượng. Cái kia đá cẩm thạch pho tượng lên Jesus đóng ở trên thập tự giá, phảng phất đại biểu cho Alexander đệ bảy toàn bộ thế giới.

Alexander đệ bảy đem tay trái ngả vào quần áo phía dưới, sờ lên nơi đó một khỏa Gatling đạn súng máy đầu đạn. Này viên đạn theo Ấn Độ trằn trọc rơi vào giáo hội trong tay đầu đạn là chân chính Trung Quốc chế tạo, khiến cho giáo tông tin tưởng những cái kia không thể tưởng tượng nổi súng máy truyền ngôn.

Chỉ dùng mười mấy giây đồng hồ, Giáo hoàng ngay tại Pháp quốc quốc vương uy hiếp trước hạ quyết tâm.

" con của ta, ngươi yên tâm, ta không phải đi cùng Lý Thực thương lượng, ta là đi xem một chút nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì. Dạy có thể hay không phản bội Châu Âu, vĩnh viễn sẽ không. Mặc kệ ngươi như thế nào uy hiếp ta, ta đều đưa tự mình đi một chuyến Thiên Tân."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.