Chương 1122: Thang Nhược Vọng

Chương 1122: Thang Nhược Vọng

1656 năm tháng 4, Alexander đệ bảy đứng tại tàu thuỷ boong thuyền, cùng Portugal quốc vương John IV câu được câu không trò chuyện.

Ở trên biển đi hai tháng, Alexander đệ bảy hiện tại đã đến Trung Quốc gần biển. Dựa theo trên thuyền Portugal lão thuỷ binh đoán chừng, hiện tại đội thuyền đã xuyên qua Sơn Đông bán đảo cùng Liêu Đông bán đảo ở giữa eo biển, tiến nhập Bột hải.

Chỉ dùng hai tháng liền có thể đến tới Trung Quốc chuyện này khiến cho Giáo hoàng hết sức kinh ngạc.

Nếu như nói trước kia đối hơi nước tàu thuỷ lý giải vẫn là trên giấy, lần này tự mình trải qua khiến cho Giáo hoàng duy nhất một lần hiểu rõ cái gì là "Phương đông kỹ thuật" . Phải biết thời đại này bằng gỗ thuyền buồm trung bình tốc độ đại khái chỉ có 4, năm tiết, theo Châu Âu mở ra Trung Quốc muốn sáu tháng. Tàu thuỷ trực tiếp đem thời gian sáu tháng đã biến thành ban đầu một phần ba.

Loại tốc độ này có thể nói cải biến thời đại này duyên chính trị. Trước kia người Âu châu có khả năng xâm lược hai tháng hành trình Phi Châu cùng đại lục mới, nhưng còn không thể vào xâm sáu tháng hành trình Trung Quốc. Mà bây giờ, Lý Thực chỉ cần hai tháng là có thể đem đại pháo cùng súng trường vận đến Châu Âu đi, điều này có ý vị gì?

Nếu như hai cái khoa học kỹ thuật trình độ không sai biệt lắm quốc gia ở giữa hành trình hai tháng, ý vị này trao đổi cùng mậu dịch. Trình độ tới gần văn minh sẽ dùng nhất định giá cả lẫn nhau bán ra chính mình đặc sản phẩm cùng đặc thù kỹ thuật, tại câu thông bên trong khiến cho lẫn nhau phát triển trình độ càng tiếp cận, cuối cùng bảo trì chiến lược lên cân bằng.

Nhưng mà bây giờ Lý Thực cải biến sự cân bằng này. Lẽ ra đột nhiên tăng mạnh Châu Âu đang ở đắc chí vừa lòng thời điểm, lại đột nhiên phát hiện phương đông Trung Quốc đã biến thành một đầu không ai bì nổi quái thú. Lẽ ra cho là mình có khả năng chinh phục thế giới người da trắng đang đang phát triển chính mình thuộc địa, lại đột nhiên phát hiện người Trung Quốc giống như là xe lu như thế không ai bì nổi ép đi qua.

Hiện tại Lý Thực đã đăng cơ, Trung Quốc bây giờ bị xưng là đại Tề, Alexander đệ bảy hiểu rõ về sau Trung Quốc sẽ trở nên càng tăng mạnh hơn thế.

Ý vị này chiến tranh.

Người thông minh đều thấy rõ, theo Lý Thực dưới trướng hơi nước tàu thuỷ càng ngày càng nhiều, Châu Âu cùng Trung Quốc ở giữa chiến lược cân bằng đã bị đánh phá. Hiện tại đã không phải là Châu Âu như thế nào cùng người Trung Quốc cướp đoạt thuộc địa vấn đề. Hiểu biết người da trắng đều hiểu: Không được bao lâu Châu Âu liền sẽ gặp phải người Trung Quốc xâm lược.

800 tấn thép chế tàu thủy tại trong biển bổ sóng trảm biển, giống là một thanh kiếm như thế tại sóng biển bên trong cao tốc đi xuyên. Đây là bản không nên xuất hiện ở thời đại này kỹ thuật. Giáo hoàng quay đầu nhìn một chút chiếc thuyền lớn này ống khói, nhìn một chút phía trên kia xuất hiện Cuồn Cuộn khói đen, thở dài.

Thuyền phía trên xuất hiện một chút hải âu, những này chim nước vây quanh thuyền khoảng chừng xoay quanh, ngẫu nhiên tại thuyền trên lan can nghỉ chân một chút . Bình thường tới nói, trông thấy hải âu mang ý nghĩa tiếp cận đường ven biển.

Trên thuyền Trung Quốc thủy thủ cảm xúc có chút hưng phấn, có thể là tới gần quê quán thời điểm vui vẻ. Những này đi xa Châu Âu thủy thủ nửa năm mới có thể trở về nhà một lần, một năm chỉ có hai lần cơ hội ôm một cái lão bà, gặp một lần hài tử. Vô luận thuyền trưởng cho bọn hắn cao bao nhiêu tiền lương, cuộc sống của bọn hắn vẫn như cũ là khó mà làm người vừa lòng.

Đại khái là sinh hoạt không như ý, những này Trung Quốc thủy thủ đối người Âu châu thái độ không quá hữu hảo. Đối điểm ấy, trên thuyền chờ đợi hai tháng Alexander đệ bảy hết sức rõ ràng. Hắn tận lực giảm bớt cùng người Trung Quốc nói chuyện với nhau, phần lớn thời gian đều tại cùng Portugal quốc vương nói chuyện phiếm.

Đột nhiên, cột buồm lên hoa tiêu phát ra rống to một tiếng, sau đó trên thuyền Trung Quốc thủy thủ trong chốc lát liền hoan hô lên.

Portugal quốc vương John IV mừng rỡ vỗ vỗ lan can, lấy ra chính mình kính viễn vọng nhìn về phía phía tây.

"Giáo tông bệ hạ, ta nhìn thấy hải đăng! Đằng trước liền là người Trung Quốc bến cảng."

Sau đó John IV hưng phấn mà hướng bên người một cái năm người nhỏ dàn nhạc vung tay lên: "Đằng trước liền là Thiên Tân, tấu nhạc!"

Giáo hoàng nhíu mày nhìn một chút John IV, không rõ cái này Trung Quốc phụ thuộc nước quốc vương vì cái gì như thế ưa thích âm nhạc. Những Portugal đó âm nhạc cũng không phải là tông giáo âm nhạc, khiến cho Alexander đệ bảy có chút bị quấy nhiễu khó chịu.

Nhưng mà Portugal quốc vương là Lý Thực hồng nhân, cho dù là Giáo hoàng cũng không dám tùy tiện đắc tội. Giáo hoàng híp mắt lại, nhìn về phía phía tây phương hướng.

Lúc bắt đầu về sau hắn cái gì đều không nhìn thấy, nhưng theo tàu thuỷ một chút xíu chạy

Hắn rất nhanh liền thấy một cái làm hắn khiếp sợ không gì sánh nổi to lớn hải cảng.

Giáo tông cũng đi qua Hà Lan Amsterdam, đó là một cái khiến người khắc sâu ấn tượng lớn cảng. Hà Lan người bến cảng là Châu Âu mậu dịch trung tâm. Lẽ ra giáo tông coi là trên thế giới không khả năng sẽ có so Amsterdam to lớn hơn bến cảng, thế nhưng hết thảy trước mắt hoàn toàn đánh nát phán đoán của hắn lực.

Bột hải bờ tây đường ven biển bên trên, vô số tàu thuỷ nơi cập bến một chút xíu xuất hiện tại Alexander đệ bảy trước mắt. Cụ thể có bao nhiêu, hắn hoàn toàn đếm không hết, chỉ biết là từ nam đến bắc, trong tầm mắt toàn bộ là bến tàu cùng nơi cập bến.

Nói như vậy, thời đại này bến cảng đều là tu kiến tại vịnh biển bên trong. Vịnh biển lối vào nhất định phải rất nhỏ, như thế hải cảng phòng ngự người là có thể tại vịnh biển lối vào thành lập trạm gác cùng thiết kế phòng ngự, bảo hộ vịnh biển bên trong đội thuyền.

Thế nhưng Lý Thực Thiên Tân cảng Đại Cô hoàn toàn không có cân nhắc phòng ngự vấn đề, dọc theo trần trụi đường ven biển nam bắc tùy ý mở rộng. Bởi vì Lý Thực không tin có bất kỳ người dám giết đến Đông Á khiêu chiến chính mình quyền làm chủ trên biển.

Càng đi về trước mặt mở, bên người tàu thuỷ thì càng nhiều. Alexander đệ bảy nguyên cho là mình chỗ ở này chiếc 800 tấn sắt thép tàu thuỷ đã là cự hạm, dù sao tại Châu Âu có rất ít ngàn tấn cự hạm.

Nhưng mà tình huống thực tế là, 800 tấn thuyền hàng ở Thiên Tân cảng chỉ là bên trong đạt tiêu chuẩn.

Đi qua hơn hai mươi năm phát triển, Lý Thực đã bắt đầu đại lượng chế tạo vượt qua 1000 tấn ca nô cỡ lớn. Alexander đệ bảy rất nhanh liền thấy một cỗ to lớn thuyền hàng, sắt thép thân thuyền, xoạt lấy màu trắng thuyền sơn, là chính mình sở tại thuyền gấp hai lớn, lớn hơn đến tận vài vòng. Trên thuyền kia bày đầy màu xám thùng đựng hàng, trên thuyền còn có một cái ròng rọc cần cẩu.

Giáo hoàng bệ hạ nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem cái kia chiếc cự hạm theo bên cạnh mình lái qua. Hắn tính toán nếu thuyền hàng có khả năng làm lớn như vậy, cái kia Lý Thực chiến hạm có khả năng làm tới trình độ nào?

2000 tấn?

Thuyền lớn, thuyền nhỏ, từng chiếc từng chiếc chở đầy hàng hóa tàu thuỷ ngựa xe như nước, tại ra vào cảng khẩu dòng nước lên xếp thành hai đầu hàng rồng rắn. Càng đến gần đường ven biển, này hai đầu hàng rồng rắn mật độ liền càng cao. Đến đằng sau, Alexander đệ bảy cảm giác thuyền cùng thuyền ở giữa khoảng cách vẫn chưa tới một trăm mét.

Đến cùng cảng Đại Cô một ngày muốn phát ra bao nhiêu hàng hóa?

Đại Tề cùng hải ngoại thuộc địa ở giữa đến cùng lớn bao nhiêu mậu dịch trao đổi? Này Thiên Tân cảng Đại Cô bận rộn trình độ hoàn toàn siêu việt Alexander đệ bảy tưởng tượng.

Đây không phải một quốc gia trung tâm, đây là Thái Bình Dương cùng Ấn Độ Dương trung tâm.

Tàu thuỷ tiến nhập hải cảng, dần dần tới gần phân phối cho nó nơi cập bến.

Alexander đệ bảy rất nhanh liền thấy trên bến tàu đợi chờ mình Thang Nhược Vọng. Hắn vẫn là một cái bình thường giáo sĩ thời điểm liền cùng Thang Nhược Vọng cộng sự qua, khi đó Thang Nhược Vọng học rộng tài cao, Alexander đệ bảy mạnh vì gạo, bạo vì tiền, hai người đều có phần có danh tiếng. Qua mấy thập niên, Thang Nhược Vọng trở thành Trung Quốc nổi danh nhất truyền giáo sĩ, mà Alexander đệ bảy trở thành Giáo hoàng.

Nhưng mà khiến cho Alexander đệ bảy kinh ngạc không phải Thang Nhược Vọng cái kia một thân từ đầu đến đuôi Trung Quốc thức cách ăn mặc kiểu tóc, mà là trên bến tàu ba cái xe ngựa như thế phương tiện chuyên chở.

Tại ba cái phu xe thao tác dưới, ba cái kia không có ngựa dẫn dắt cỗ xe tại không có bên ngoài động lực dưới điều kiện tự động chạy, dừng sát ở trên bến tàu. Những xe kia con thậm chí còn đổ mấy lần xe, tại trên bến tàu tìm tốt nhất đỗ địa điểm.

Alexander đệ bảy mở to hai mắt nhìn, rất lâu đều chưa kịp phản ứng. Hắn chỉ những cái kia màu đen xe ngựa, hướng bên người Portugal thủy thủ lớn tiếng hỏi: ) download đọc miễn phí khí cụ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.