Chương  1123: Ma vương

Chương  1123: Ma vương

Alexander đệ bảy sau lưng mang theo khổng lồ giáo sĩ đoàn, hợp lại có chừng hơn một trăm người. Tốt ở này chiếc 800 tấn tàu thuỷ tại trở về thời điểm cũng không có mang theo quá nhiều hàng hóa, cho nên cũng là có đầy đủ không gian dung nạp những này giáo sĩ.

Thế nhưng lúc này thấy cái kia có thể đủ tự động tiến thối xe, hơn một trăm người giáo sĩ đoàn lại không ai nói đến ra một cái "Căn nguyên ". Mặc dù những này giáo sĩ những ngày này trên thuyền đều đi thăm tàu thuỷ máy hơi nước, thế nhưng máy hơi nước là rất lớn, trên thuyền máy hơi nước có chừng hai cái gian phòng lớn, đây là quả quyết không cách nào lắp đặt tại trên ô tô.

Giáo sĩ nhóm thực sự không thể nào hiểu được cùng xe ngựa không chênh lệch nhiều ô tô là như thế nào tự chủ chạy.

Alexander bên người hồng y giáo chủ Klaus trừng tròng mắt nhìn xem cái kia ba chiếc xe hơi, há to mồm nói không ra lời. Trên mặt của hắn càng ngày càng khẩn trương, có chút thất thần nói ra: "Ma vương, đây là ma vương máy móc."

Nghe được Klaus nói mớ, phụ cận giáo sĩ nhóm đều có chút sợ hoảng lên. Bọn hắn bình thường sinh hoạt tại Italia trung bộ Rome, cái thành phố này chưa từng cùng Trung Quốc thông thương, giáo sĩ nhóm đối Trung quốc hiểu rõ đều bắt nguồn từ Tây Âu bên kia truyền đến đôi câu vài lời. Tại Tây Âu thủy thủ cùng các thuỷ binh trong miêu tả, Trung quốc khoa học kỹ thuật cùng vũ khí không thể nghi ngờ đều giống như vu thuật cùng quỷ quái như thế.

Có thể nói, bởi vì Tây Âu người hỗn loạn truyền ngôn, Rome giáo sĩ nhóm vốn là đối Lý Thực có chút e ngại, lo lắng Thiên Tân thật là một cái tràn ngập siêu tự nhiên lực địa phương. Lúc này thấy không ngựa tự động ô tô, giáo sĩ nhóm đều xác định một việc Thiên Tân những thứ kia đều là từ ma vương ma pháp khu động.

Một cái tuổi trẻ giáo sĩ đột nhiên trên mặt trở nên tuyết trắng, nhìn xem ô tô phát ra một tiếng hét thảm, hoảng hốt chạy bừa hướng trong khoang thuyền trốn tới.

Hắn hướng buồng nhỏ trên tàu chạy nguyên nhân là muốn trốn tránh "Ma vương" máy móc, thế nhưng hắn chạy quá gấp, một cước vấp tại boong thuyền một bả đồ lau nhà bên trên, bịch một tiếng tại thép boong thuyền quăng cái ngã gục.

Cái này giáo sĩ mũi lập tức rơi xuất huyết nhiều, màu trắng giáo sĩ phục đã biến thành vai mặt hoa.

Portugal quốc vương John IV mặc dù sớm liền trở thành Lý Thực phụ thuộc nước, nhưng kỳ thật cái này cũng là lần đầu tiên đến Thiên Tân, cũng chưa từng thấy qua ô tô. Đối với chưa từng mở miệng đến hải ngoại kiểu mới phương tiện giao thông, John IV là hoàn toàn không biết gì cả. Cho nên hắn cũng há to miệng, nhìn xem chật vật không chịu nổi ngã tại boong thuyền giáo sĩ trẻ tuổi, lại nhìn một chút cái kia bến tàu trên đường ô tô, nói không ra lời.

Trên thuyền người Âu châu đều rơi vào trầm mặc bên trong. Phải biết bây giờ đang ở trên thuyền chính là Rome giáo đình giáo tông, Rome giáo đình đối ma pháp cùng vu thuật là hoàn toàn không cách nào dễ dàng tha thứ. Tại Châu Âu, bà đồng một khi phát hiện, là sẽ bị lập tức tông giáo sở thẩm phán thiêu chết.

Nếu như Lý Thực thật có ma quỷ pháp thuật, cái kia làm đạo Thiên Chúa giáo tông Alexander đệ bảy còn có thể hay không bên dưới bờ cùng ma quỷ thương lượng?

Hồng y giáo chủ Klaus thân thể run một cái, nói ra: "Giáo tông bệ hạ, ta cho rằng ở đây không thể ở lâu. Chúng ta cùng Hoàng đế Lý Thực nói chúng ta không thể lên bờ, khiến cho chiếc này tàu thuỷ trở về địa điểm xuất phát đi."

John IV kinh ngạc nhìn xem Klaus, miệng nhúc nhích một chút. John IV dù sao cũng là nhật nhĩ mạn người hậu đại, là theo Bắc Âu trong hắc sâm lâm  giết tới y Liberia bán đảo quý tộc hậu duệ. Cùng Nam Âu bọn đầu gấu người khác biệt, nhật nhĩ mạn người hậu đại là bị động quy y đạo Thiên Chúa.

Cho dù Lý Thực là ma quỷ, John IV vì lợi ích cũng sẽ cùng Lý Thực hợp tác.

John IV suy nghĩ một chút, nói ra: "Giáo chủ đại nhân, ta cho rằng sự tình không có đáng sợ như vậy. Chúng ta vẫn là trên bờ xem rõ ngọn ngành. . ."

Nhưng mà Alexander đệ bảy so John IV càng thêm bình tĩnh.

Portugal quốc vương vẫn chưa nói xong lời nói, giáo tông liền hạ quyết tâm. Hắn hít vào một hơi, nói ra: " nếu tới Thiên Tân, chúng ta liền phải đem toà này không thể tưởng tượng nổi thành thị xem rõ ngọn ngành. Cho dù đây là vu thuật cùng ma quỷ thành thị, chúng ta cũng không thể cứ như vậy chạy trở về!"

Hồng y giáo chủ còn muốn lên tiếng, lại bị giáo tông vung tay lên ngăn lại. Alexander đệ bảy vung lên dạy bào, nhanh chân đi đến mép thuyền. Chờ trên bến tàu Trung Quốc thủy thủ một bả mới tinh cầu thang mạn sắp xếp cẩn thận, Alexander đệ bảy liền dẫn đầu giáo sĩ đoàn đi xuống tàu thuỷ.

Thang Nhược Vọng nhanh chân tiến lên đón, hướng giáo tông hành lễ.

Giáo tông cùng Thang Nhược Vọng dùng bọn đầu gấu văn hàn huyên vài câu, rất nhanh liền hiểu rõ Thang Nhược Vọng thân phận bây giờ.

64 tuổi Thang Nhược Vọng hiện tại là Phạm gia trang đại học thiên văn học viện phó giáo sư, đồng thời còn là đại Tề hoàng triều văn hóa tây phương trung tâm nghiên cứu làm việc. Nói một cách khác, Thang Nhược Vọng hiện tại là đại Tề cấp thấp học thuật quan lại . Còn truyền giáo việc làm, Thang Nhược Vọng đã hoàn toàn dừng lại.

Cái này cùng Rome giáo đình dự tính ban đầu hoàn toàn khác biệt, lúc trước Rome giáo đình đem Thang Nhược Vọng phái đến Trung Quốc đến, là hi vọng đem đạo Thiên Chúa truyền đến phương đông.

Nghe được Thang Nhược Vọng giới thiệu, Alexander đệ bảy trên mặt trở nên hết sức âm trầm.

Nghênh đón Giáo hoàng cùng Portugal quốc vương trong đội ngũ còn có Thiên Tân vệ thành một tên Phó thị trưởng, nhưng mà cái này Phó thị trưởng không làm sao nói, cho nên tại trên bến tàu thu xếp chủ yếu là Thang Nhược Vọng.

Thang Nhược Vọng một ngón tay đứng ở trên đường cái ba chiếc xe hơi, nói ra: " thỉnh giáo tông bệ hạ cùng quốc vương điện hạ lên xe."

Nghe được Thang Nhược Vọng, Alexander đệ bảy trên mặt tái đi.

John IV kinh ngạc hỏi: " chúng ta. . . Chúng ta. . . Chúng ta muốn ngồi cái kia xe?"

Thang Nhược Vọng nhẹ gật đầu, nói ra: " đây là đại Tề tốt nhất cỗ xe, là Phó thị trưởng chuyên môn phân phối xe đón khách."

Chủ giáo Klaus rốt cục không thể nhịn được nữa, rống to: " chúng ta không ngồi ma quỷ xe!"

Nghe được Klaus, Thang Nhược Vọng cùng bên người Thiên Tân Phó thị trưởng ngẩn người. Bọn hắn nhìn về phía vô cùng khẩn trương giáo tông cùng John IV, sau đó liếc nhau một cái.

Thang Nhược Vọng liền cười lên ha hả.

"Giáo tông bệ hạ, đây cũng không phải là ma quỷ xe! Đây là ô tô! Đây là máy móc lực lượng!"

Alexander đệ bảy trừng tròng mắt nhìn xem Thang Nhược Vọng, lại do thân phận hạn chế không nói gì.

John IV hít vào một hơi, dùng bọn đầu gấu văn hỏi: " cái gì máy móc có khả năng không cần ngựa chính mình động?"

Thang Nhược Vọng cười nói: " điện hạ, đây là đại Tề Hoàng đế động cơ đốt trong. Loại này động cơ đốt trong nguyên lý cùng tàu thuỷ lên máy hơi nước không sai biệt lắm, nhưng động cơ đốt trong thể tích nhỏ được nhiều, đại khái chỉ có một cái rương lớn lớn như vậy. Động cơ đốt trong lắp đặt tại trên xe, liền có thể khu động cỗ xe, không còn cần ngựa."

Giáo tông nghe được lời giải thích này, kinh ngạc nhìn xem Thang Nhược Vọng.

Thang Nhược Vọng lúc này đã hoàn toàn là một cái người Trung Quốc cách ăn mặc. Hắn chỉnh ngay ngắn trên đầu đông sườn núi khăn, cười nói: " giáo tông chớ muốn lo lắng, ta cùng giáo tông ngồi chung một xe, cam đoan giáo tông an toàn."

Alexander đệ bảy nhìn một chút John IV, phát hiện Portugal quốc vương đi qua Thang Nhược Vọng nói rõ lí do, trên mặt cũng dần dần không có kinh hoảng. Mà sau lưng giáo sĩ nhóm vốn là không có tư cách ngồi xe, cho nên bọn hắn nghe được Thang Nhược Vọng cái này" người một nhà "Sau khi giải thích, cũng đều không có như vậy khủng hoảng.

Giáo tông nhẹ gật đầu, nói ra: " đã như vậy, vậy liền ngồi. . . Ô tô đi."

Thang Nhược Vọng cười ha ha một tiếng, đi qua mở cửa xe, mang theo giáo tông ngồi lên xe hơi. Chiếc xe đầu tiên ngồi lấy Thiên Tân Phó thị trưởng mở đường, John IV ngồi ở giữa trên một chiếc xe, giáo tông ngồi tại phía sau cùng trên một chiếc xe.

Người điều khiển ở phía trước cực nhanh xoay chuyển mấy lần cánh quạt, xe mở mui ô tô run lên mấy lần phát động. Giáo tông ngồi ở phía sau tòa ghế sa lon bằng da thật, gắt gao nắm lấy ô tô cửa xe, con mắt mở thật lớn, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị chiếc này không thể tưởng tượng nổi máy móc nuốt chửng như thế.

Thang Nhược Vọng nhìn xem giáo tông dáng vẻ, trên mặt nhàn nhạt cười, như có điều suy nghĩ.

Ô tô chạy, rất bình ổn, dọc theo con đường hướng phía trước chạy, dùng hai 10 kmh chậm nhanh tiến lên. Alexander đệ bảy dần dần trấn định lại, bắt đầu quan sát khoảng chừng phong cảnh.

Thế nhưng lúc này đã rất muộn, ô tô mở một hồi trời liền đã tối, chung quanh đông tây xem không rõ lắm. Trên bến tàu công nhân cũng dần dần thả chậm động tác, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Giáo tông lẽ ra nghĩ xem thật kỹ một chút to lớn Thiên Tân cảng Đại Cô, lúc này lại không cách nào như nguyện, đang muốn nói đáng tiếc, lại thấy đột nhiên, vô số sáng ngời ánh đèn đồng thời tại toàn bộ bến cảng bên trong thắp sáng.

Tựa như là một sư đột nhiên thả ra một cái đáng sợ ma pháp, trong chốc lát chiếu sáng toàn bộ cảng Đại Cô.

Một chén nhỏ một chén nhỏ sáng lên đến chói mắt đèn đường trong cùng một lúc khởi động, đem lẽ ra mờ tối bến tàu chiếu lên đèn đuốc sáng trưng. Những cái kia lẽ ra bởi vì bóng tối mà chậm chạp công nhân bến tàu nhóm lại lần nữa mở động, cảng Đại Cô lại lần nữa tiến nhập một mảnh huyên náo bên trong.

Alexander nhìn xem cái kia sáng lên phải cùng ban ngày như thế bến cảng, nhìn xem những cái kia đèn đuốc rực rỡ như thế nóng sáng đèn chiếu sáng, hoàn toàn quên đi mỹ lệ cùng phong độ, kìm lòng không đặng đem miệng há đến to lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.