Chương 1124: Quang minh

Chương 1124: Quang minh

Alexander đệ bảy trợn mắt hốc mồm nói không ra lời, đằng sau mười mấy chiếc trên mã xa giáo đình giáo sĩ, Portugal tùy tùng liền càng thêm là nghẹn họng nhìn trân trối. Tất cả người Âu châu đều giống như lập tức si ở một dạng, trừng to mắt nhìn xem đèn đuốc sáng trưng cảng Đại Cô.

Phải biết ở thời đại này Châu Âu, bó đuốc cùng ngọn đèn dầu là duy nhất chiếu sáng vật. Những này minh hỏa nguồn sáng hiệu suất hết sức thấp, hàng loạt năng lượng đều lãng phí ở phát nhiệt bên trên, chân chính chiếu sáng khoảng cách hết sức có hạn. Cho nên tại Châu Âu, đến ban đêm tất cả mọi người về nhà đi ngủ. Chỉ có số người cực ít thành viên khu tụ tập vực, tỉ như cỡ lớn bến tàu náo nhiệt nhất quán bar mới có dùng ngọn đèn dầu chiếu sáng tiếp tục chuyển động tình huống.

Đối với cần hợp tác cỡ lớn lao động nơi chốn, tỉ như bến tàu, tỉ như nhà máy, ở buổi tối là không thể nào dùng ngọn đèn dầu cùng bó đuốc thực hiện chiếu sáng. Đối với người Âu châu tới nói, mặt trời vừa rơi xuống núi, liền trên cơ bản mang ý nghĩa một ngày kết thúc.

Mà ở Thiên Tân lớn cô, bọn hắn thấy được điện lực mang tới công nghiệp kỳ tích.

Mặt trời đã hoàn toàn biến mất tại đường chân trời phía dưới, nhưng mà trên bến tàu huyên náo lại không chút nào dừng lại ý tứ. Mỗi một ngọn đèn đèn chân không đều có thể đem phụ cận mười mấy thước khu vực chiếu lên thoải mái, công nhân bến tàu nhóm không trở ngại chút nào đẩy các thức xe hàng vận chuyển thùng đựng hàng, tiếp tế phẩm, nước ngọt. Người Âu châu phụng làm định luật tự nhiên làm việc và nghỉ ngơi quy luật, bị những này điện lực mang tới thần kỳ khoa học kỹ thuật triệt để đánh vỡ.

Alexander đệ bảy hoài nghi mình hoa mắt, dụi dụi con mắt, một lần nữa nhìn về phía chung quanh.

Nhưng mà hắn không nhìn lầm, bốn phương tám hướng đều là vô cùng sáng ngời.

Giáo hoàng nhìn về phía bên người Thang Nhược Vọng.

Thang Nhược Vọng cười nói: "Giáo Tông đại nhân, đây là Hoàng đế bệ hạ phát minh đèn điện."

"Điện. . . Đèn điện?"

"Đúng là đèn điện."

Thang Nhược Vọng chậm rãi nói ra: "Loại này đèn không cần dầu, cũng không cần củi, loại này đèn sử dụng chính là điện lực." Dừng một chút, Thang Nhược Vọng nói ra: "Giáo Tông đại nhân, dùng cấp bậc của ta cùng quyền hạn không cách nào hiểu rõ cụ thể phát điện quá trình, nhưng theo công khai báo chí tin tức đến xem, loại này thần kỳ đông tây là theo đập nước cùng hỏa diễm bên trong lấy được, lợi dụng hàng loạt phức tạp quá trình chuyển hóa làm có khả năng khống chế năng lượng về sau, thông qua dây điện đưa vào đèn chân không bóng đèn bên trong chiếu sáng."

Nghe được Thang Nhược Vọng giới thiệu, Alexander đệ bảy lập tức ngây dại. Trên mặt hắn âm tình bất định, rất lâu đều không nói gì.

Thế nhưng Giáo hoàng bên người hồng y giáo chủ trên mặt trướng đến đỏ tươi, con mắt đều có chút đỏ lên. Hắn bởi vì chung quanh đèn đường chiếu xạ có vẻ hơi sợ hãi, tựa hồ là đang sợ hãi những này biết phát sáng thần kỳ đèn điện, sợ hãi thứ này sẽ giống trong truyền thuyết vu thuật như thế đột nhiên bắn giết chính mình.

Hắn nhẹ giọng nói: "Giáo tông, này không cần hoài nghi, đây là ma vương ma pháp. Những cái kia dây điện liền là ma pháp truyền thâu năng lượng lối đi!"

Alexander đệ bảy có chút hốt hoảng nhìn chủ giáo liếc mắt. Không hề nghi ngờ, thấy xa như vậy quá thời gian đời trình độ khoa học kỹ thuật, Giáo hoàng nhìn trời tân cách nhìn cũng dao động.

Này đến cùng phải hay không ma pháp cùng vu thuật?

Thang Nhược Vọng nhìn một chút giáo tông sắc mặt, suy nghĩ một chút nghiêm mặt nói ra: "Giáo tông, đây không phải ma pháp, càng không phải là vu thuật, đây là khoa học kỹ thuật."

Hồng y giáo chủ Klaus đè ép thanh âm quát: "Đây chính là ma pháp, Joseph! Ngươi tại ma vương quốc gia đợi quá lâu! Ngươi nói khoa học kỹ thuật liền là ma pháp!"

Nghe được Klaus gọi thẳng chính mình tên thánh, Thang Nhược Vọng biết Klaus đã phẫn nộ. Đúng vậy, tại một cái học tập cả một đời thần học chưa bao giờ được chứng kiến cận đại khoa học chủ giáo trong mắt, Lý Thực đèn điện thật sự là có chút quá vượt mức quy định.

Thang Nhược Vọng cảm thấy mình nếu như lại nói rõ lí do khoa học cùng ma pháp khác nhau, liền bị chủ giáo Klaus đánh vì ma vương lâu la.

Đầu nhập vào ma quỷ, phản bội giáo đình tội danh cũng không phải chơi vui.

Thang Nhược Vọng không dám lại nói, Giáo hoàng Alexander đệ bảy sắc mặt cũng hết sức khó coi. Ô tô chậm rãi đi về phía trước, cỗ xe ngồi lấy ba người không nói một lời, một chút xíu mở ra cảng Đại Cô.

Cảng Đại Cô cùng Thiên Tân vệ thành, Phạm gia trang ở giữa là có xe lửa, đầu này đường ray xe lửa là Thiên Tân công nghiệp trung tâm cùng hải ngoại thuộc địa trao đổi sản phẩm động mạch chủ, đoàn tàu qua lại hết sức bận rộn. Trên thực tế tại cảng Đại Cô bến tàu bên ngoài có 17 đầu đường sắt đôi đường sắt tiếp vào, mỗi một đầu đường sắt đều là ngày đêm càng không ngừng vận chuyển hàng hóa.

Thang Nhược Vọng đội xe mở ra đường ray xe lửa cùng đường xi măng chỗ giao giới, dừng lại. Trước mặt đường cái bị ngăn cản lan can ngăn trở.

Alexander đệ bảy đang đang kỳ quái vì cái gì đội xe sẽ dừng lại thời điểm, lại đột nhiên nghe được to lớn tiếng ầm ầm. Những cái kia tiếng ầm ầm từ xa đến gần, thanh âm càng lúc càng lớn. Giáo tông không biết đến cùng có đồ vật gì có thể phát ra như thế âm thanh lớn, tựa như là một cái không thể địch nổi quái thú từ đằng xa xông lại như thế.

Sau đó liền là một tiếng "Ô ~~" to lớn khí địch thanh.

Một hàng to lớn xe lửa kéo lấy thật dài thùng xe, nhanh như điện chớp, dùng hơn năm mươi cây số tốc độ cực tốc thông qua được cái này nho nhỏ xuất cảng đường cái miệng.

Đội xe lên người Âu châu trong lúc nhất thời toàn bộ xem ngây người.

Xe lửa bị Lý Thực phát minh ra đến vậy rất lâu, bây giờ đang ở trên đường sắt chạy xe lửa đều là đời thứ tư đầu tàu. Loại này đầu tàu lực kéo là đời thứ nhất đầu tàu 8, chín lần, kéo lấy hơn hai mươi hàng hoá theo mùa xe thùng xe, cho nên cả nhóm xe lửa chiều dài đạt đến kinh người năm trăm mét.

Cho nên mặc dù xe lửa dùng năm mười cây số đường cao tốc qua đan xen miệng, nhưng vẫn là hơn ba mươi giây mới toàn bộ lái qua.

Xe lửa đi qua thời điểm mang theo một mảnh gió, thổi đến trong đội xe người Âu châu cổ áo tung bay. Thế nhưng người Âu châu không ai nhắm mắt lại tránh né bão cát, tất cả mọi người giống như là gặp quỷ, nhìn xem này một dặm dài công nghiệp máy móc cực tốc ở trước mắt lướt qua.

Chờ xe lửa lướt qua đi, biến mất tại đường ray phương xa thời điểm, trên đường xi măng ngăn cản lan can bị giơ lên. Bên đường lên thủ người qua đường bắt đầu gõ chuông, ra hiệu đội xe có khả năng tiến lên thông qua đường sắt.

Nhưng mà trong đội xe người Âu châu vẫn như cũ không thể kịp phản ứng.

Trọn vẹn qua một phút đồng hồ, đội xe một lần nữa khởi động chậm rãi thông qua được xe lửa chỗ ngã ba, Alexander đệ bảy mới hồi phục tinh thần lại, kinh ngạc nhìn về phía Thang Nhược Vọng.

"Cái kia. . . Cái kia. . . Đó là cái gì?"

Thang Nhược Vọng ho khan một tiếng, cung kính nói ra: "Giáo Tông đại nhân, đó là xe lửa."

"Xe lửa?"

"Đúng vậy, bệ hạ, đó là xe lửa, một lần có khả năng vận tải hai trăm vạn cân hàng hóa. Nếu như là vận người, một đoàn tàu lửa có khả năng vận chuyển năm ngàn người. Một ngày một đêm có khả năng chạy hai ngàn dặm."

Nghe được Thang Nhược Vọng, Alexander đệ bảy rất lâu không nói gì.

Hắn khiến cho Rome giáo đình Giáo hoàng lâm vào khủng hoảng.

Alexander đệ bảy thân thể bắt đầu run rẩy lên, cả người giống như là lâm vào cực độ lo nghĩ cùng khẩn trương, giống như là đang đánh cược cục lên để lên hết thảy thẻ đánh bạc về sau đột nhiên phát hiện đánh cược bất lợi dân cờ bạc, toàn bộ thân thể kịch liệt lay động.

Hắn hốt hoảng nhìn về phía trước, lập tức giống như là thất thần.

Thang Nhược Vọng kinh ngạc đỡ giáo tông, nhỏ giọng nói ra: " bệ hạ! Bệ hạ!"

Rất lâu, giáo tông mới tại Thang Nhược Vọng kêu gọi tới hồi thần lại. Trên mặt hắn tuyết trắng một mảnh, nhìn xem Thang Nhược Vọng.

Thang Nhược Vọng không biết giáo tông vì cái gì nhìn như vậy lấy chính mình.

Qua đại khái mười mấy giây, Alexander đệ bảy đột nhiên hỏi: " Joseph, ngươi còn nguyện ý hồi trở lại Rome sao?"

Thang Nhược Vọng ngẩn người, trên mặt có chút xấu hổ.

Rất lâu, hắn ho khan một tiếng, nói ra: " giáo tông bệ hạ, cấp dưới tại đại Tề học được rất nhiều trước kia chưa từng hiểu rõ đông tây. Ở đây tựa như là một cái thế giới mới, mỗi ngày đều có thể làm cho cấp dưới được ích lợi không nhỏ. Cấp dưới. . ."

" cấp dưới đã không có hồi trở lại Rome tâm tư."

Nghe được Thang Nhược Vọng, Alexander đệ bảy hít một hơi thật sâu, nhìn về phía xa xa Thiên tân thành..