Chương 1125: Nghĩ một đằng nói một nẻo

Chương 1125: Nghĩ một đằng nói một nẻo

Chở Giáo hoàng Alexander đệ bảy ô tô đội xe sau cùng đứng tại Trường An Phố ở giữa, kim thủy cầu đằng trước.

Giáo hoàng đi xuống ô tô, nhìn một chút ngoài hai trăm thước trên quảng trường hai chiếc bộ binh chiến xa —— đây là Giáo hoàng lần thứ nhất thấy loại này cỗ máy chiến tranh vật thật.

Đối với Bắc Kinh bách tính tới nói, bộ binh chiến xa uy phong đã từ bốn mươi vạn Đại Minh hội quân miệng truyền khắp toàn bộ Bắc Trực Đãi. Vô luận là tin tức linh thông người làm ăn vẫn là trong phố xá người buôn bán nhỏ tiểu tốt, đều theo theo như đồn đại biết bộ binh chiến xa là thế nào tác chiến. Chiến xa đủ loại chi tiết đã sớm vì thế nhân biết.

Cho nên Lý Thực cũng không cần thiết lại đem loại vũ khí này giấu ở trong kho hàng.

Bộ binh chiến xa theo bên ngoài xem liền là một cái thép hộp, nhìn không ra cái gì kỹ thuật cơ mật. Súng máy cùng sau chứa pháo kỹ thuật hết sức phức tạp, từ bên ngoài nhìn một chút cũng không có khả năng nhìn ra chế tạo kỹ thuật. Lý Thực bày hai đài chiến xa tại trên quảng trường cho kinh thành bách tính quan sát, khiến cho bách tính thỏa mãn một cái lòng hiếu kỳ, tăng thêm một chút dân tộc cảm giác kiêu ngạo.

Hiện tại đã là 1656 năm, khoảng cách tính quyết định Thiên Tân đại chiến đã qua nửa năm, kinh thành bách tính đã sớm nhìn phát chán này hai chiếc bộ binh chiến xa, chiến xa phụ cận không có người nào. Chỉ có số ít mấy cái tỉnh ngoài tới thương gia hiếu kì, đứng tại chiến xa bên cạnh quan sát nghị luận.

Bất quá đối với vừa mới đạp vào Trung Quốc đất đai người Âu châu tới nói, những bộ binh này chiến xa có thể nói là vô cùng trọng yếu đông tây. Trong truyền thuyết người Trung Quốc đúng là dựa vào loại vũ khí này đánh bại Ottoman Turkey cùng Ba Tư. Nếu như có thể hiểu rõ hơn một chút loại vũ khí này đặc điểm, chỉ sợ đối tương lai quyết sách rất có ích lợi.

Giáo tông cùng Portugal quốc vương liếc nhau một cái, đều hy vọng có thể dựa vào gần một chút thấy rõ ràng.

John IV ho khan một tiếng, hướng bên người lễ nghi nhân viên nói ra: "Tôn kính quân Quan tiên sinh, chúng ta hi vọng đến trên quảng trường đi xem một cái."

Nhưng mà phụ trách công tác tiếp đãi Hổ Bí quân trại phó Trương Vũ lại lập tức xem thấu người Âu châu ý nghĩ. Hắn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Quốc vương điện hạ, trước mặt trên quảng trường có chúng ta giữ bí mật quy định, là không hướng về phía người ngoại quốc cởi mở."

John IV nhìn hai bên một chút tùy tùng, cười ha ha.

"Portugal cùng đại Tề là thân mật vô gian đồng minh, tại Châu Âu trên chiến trường chặt chẽ hợp tác. Hoàng đế bệ hạ tân tiến nhất vũ khí đều dùng thấp nhất giá vốn nghiên cứu bán cho Portugal, quảng trường này có cái gì không thể nhìn?"

Portugal quốc vương trên người có một loại trời sinh thân nhân khí chất, để cho người ta vô ý thức đối với hắn sinh ra thân cận cảm giác. Hắn lời nói này đến hết sức nhẹ nhõm, khiến cho chung quanh Hổ Bí quân binh sĩ đều có chút dao động.

Hiện tại Portugal là đại Tề tùy tùng nước, Portugal quốc vương cùng kinh thành trăm họ giống nhau nhìn một chút bộ binh chiến xa vẻ ngoài tựa hồ xác thực không có gì.

Thế nhưng các binh sĩ hốt hoảng bị Trương Vũ lời lạnh như băng cắt ngang.

"Đây là quy định, quốc vương điện hạ."

Trương Vũ nhìn một chút xa xa mới xây tháp chuông, lạnh lùng nói ra: "Thời gian không sai biệt lắm, lại không vào cung chỉ sợ cũng đến trễ. Giáo tông cùng quốc vương vào cung đi!"

Ăn Trương Vũ một cái lạnh cây đinh, John IV trên mặt co lại, cười xấu hổ cười. Hắn vô ý thức nhìn một chút Giáo hoàng, muốn nhìn một chút Giáo hoàng có phải hay không sẽ khinh bỉ chính mình —— John IV là cái hết sức muốn mặt mũi người, hắn hiện tại đầu nhập vào người đông phương làm Trung quốc tùy tùng, người Trung Quốc lại như thế đề phòng hắn, đây quả thật là hết sức mất mặt.

Alexander đệ bảy lại phảng phất không thấy gì cả, đem cúi đầu, chậm rãi theo lễ nghi nhân viên đi vào Tử Cấm thành Thừa Thiên cánh cửa.

John IV nháy nháy mắt, cảm thấy giáo tông mây trôi nước chảy hóa giải khó khăn của chính mình, thở phào một cái. Hắn đi theo giáo tông bộ pháp, bước nhanh đi vào Thừa Thiên cánh cửa.

Xuyên qua một đạo lại một đạo cửa thành, đám người rốt cục đi tới Hoàng Cực trên điện.

Hoàng Cực trong điện, Alexander đầu tiên thấy chính là một cái mi thanh mục tú, cho dù dựa theo phương tây thẩm mỹ quan cũng hết sức anh tuấn bên trong thanh niên. Nam nhân này ngồi tại một cái thép chế trên xe lăn, mặc trên người màu tím quan bào, nhìn qua chỉ có ba mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng ánh mắt hết sức lạnh nhạt cùng kiên quyết.

Bên trong thanh niên ngồi tại trên xe lăn, đang cùng bên cạnh mấy cái quan lớn chuyện thương lượng. Bên cạnh trung lão niên quan viên hết sức tôn kính cái này trên xe lăn đàn ông, đều khom người cùng nam nhân nói chuyện.

Thấy một đoàn Châu Âu khách nhân đi vào Hoàng Cực điện

Trên xe lăn bên trong thanh niên chỉ là ngẩng đầu nhìn bên này liếc mắt, liền tiếp tục chính mình sự tình.

Thang Nhược Vọng tiến đến Alexander đệ bảy bên người giới thiệu nói: "Giáo Tông đại nhân, cái kia trên ghế nam nhân là đại Tề đế quốc Thanh Hà hầu Thôi Xương Vũ các hạ. Thôi Xương Vũ Hầu gia vì Thiên Tử sự nghiệp đã mất đi hai chân, thiên hạ không người không phục, hiện tại đảm nhiệm đại Tề thủ tướng."

Alexander đệ bảy nhìn một chút Thôi Xương Vũ, nhẹ gật đầu.

Người Âu châu tại Hoàng Cực trong điện ở giữa đứng một hồi, liền nghe đến từng tiếng vượt chung đỉnh tiếng va chạm. Sau đó chỉ thấy tại mấy cái người hầu hộ vệ dưới, ăn mặc một thân đơn giản hoa lệ Nguyên soái phục Lý Thực đi vào Hoàng Cực điện.

John IV tranh thủ thời gian hướng Lý Thực cúi đầu, giáo tông cũng cúi đầu thăm hỏi. Trong lòng hai người đều có chút khẩn trương, dù sao đây là khống chế hai cái đại dương, chinh phục vô số quốc gia người Hán lãnh tụ. Coi như trong lịch sử xem, cũng không có người từng đi đến Lý Thực dạng này quyền thế.

Lý Thực đứng tại ngự nói bên trên nhìn một chút Alexander đệ bảy, trầm ngâm một hồi, bước nhanh đi tới ngự tọa lên ngồi xuống.

Hoàng Cực trong điện tất cả mọi người quỳ xuống. John IV một lưỡng lự, cuối cùng vẫn là quỳ một chân trên đất —— hắn là Trung quốc tùy tùng nước quốc vương, tại Lý Thực trước mặt không dám có chút khinh thường. Alexander đệ bảy cũng có chút run rẩy. Cuối cùng hắn lựa chọn hơi xoay người hướng Trung quốc Hoàng đế cúi đầu, biểu thị chính mình tôn kính.

Lý Thực vung tay lên, làm cho tất cả mọi người đứng lên, trực tiếp hỏi: "Rome giáo đình Giáo hoàng, ngươi tại sao tới thấy ta?"

Alexander đệ bảy ngẩng đầu lên, dùng bọn đầu gấu văn nói ra: "Vĩ đại Trung Quốc Hoàng đế, ta tới Trung Quốc là vì nhìn một chút vĩ đại Thiên Tân, nhìn một chút ngươi ở chỗ này lấy được lớn đại kiến thiết thành tựu."

Lý Thực nhìn xem Alexander đệ bảy, cười cười.

Cười một hồi, hắn đột nhiên nói ra: "Vậy bây giờ ngươi làm rõ ràng đó là vu thuật, là ma pháp, vẫn là khoa học kỹ thuật chưa vậy?"

Nghe được Lý Thực, giáo tông trên mặt tái đi.

Hiển nhiên, những ngày này giáo sĩ đoàn ở Thiên Tân đủ loại mới sự vật trước mặt kinh ngạc khủng hoảng, đã một chữ không kém bị báo cáo đến Lý Thực trong tai.

Nói thật, Lý Thực khoa học kỹ thuật là không thể nào truyền thụ cho người Âu châu, cho nên tại giáo hoàng trong mắt Lý Thực khoa học kỹ thuật cùng vu thuật coi là thật không có gì khác biệt. Nếu như đứng theo giáo đình một mực đối ngoại biểu hiện trên lập trường, Lý Thực những vật này không cách nào dùng lẽ thường nói rõ lí do, Alexander đệ bảy là không nên đứng ở chỗ này cùng Lý Thực nói chuyện.

Thế nhưng Rome giáo đình không phải đơn giản như vậy, Alexander đệ bảy nghĩ xa so giáo đình ngày thường biểu hiện phức tạp. Vì giáo đình lợi ích, liền là cùng ma quỷ hợp tác cũng không tính là gì.

Alexander đệ bảy chém đinh chặt sắt nói: "Đây không phải là vu thuật, cũng không phải ma pháp, là khoa học kỹ thuật."

Nghe được giáo tông, John IV kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Giáo tông sau lưng mặt khác chủ giáo cùng giáo sĩ cũng hết sức kinh ngạc, bọn hắn vài ngày trước thấy giáo tông cùng mình những người này như thế kinh hoảng, không nghĩ tới giáo tông bây giờ lại đột nhiên liền khẳng định Thiên Tân hết thảy là khoa học kỹ thuật.

Nếu là khoa học kỹ thuật, như vậy Rome giáo đình là có thể cùng người Trung Quốc hợp tác.

John IV im lặng nhếch miệng cười một tiếng, bắt đầu một lần nữa xem kỹ giáo tông lão nhân này.

Lý Thực nghe được Alexander đệ bảy, cũng cười cười.

Thôi Xương Vũ lẽ ra một mực tại xem trên tay một phần báo cáo, lúc này hắn nghe được Giáo hoàng nghĩ một đằng nói một nẻo, rốt cục nhịn không được ngẩng đầu nhìn Alexander đệ bảy liếc mắt.

Lý Thực đem tay phải ngón trỏ cùng ngón cái chà xát, nói ra: "Như vậy  có thể khoảng chừng toàn bộ Châu Âu, thậm chí có khả năng động viên hết thảy đạo Thiên Chúa quốc gia phát động Thánh chiến Rome Giáo hoàng, đứng ở chỗ này muốn cùng ta nói cái gì đó?"

Alexander đệ bảy nhìn thẳng Lý Thực con mắt, đi về phía trước một bước, nói ra: "Ta hi vọng cùng vĩ đại bệ hạ đơn độc nói một chút."

Lý Thực cười cười, không nói gì.

Thôi Xương Vũ đột nhiên để tay xuống lên báo cáo.

Ngồi tại trên xe lăn hắn không còn xử lý mặt khác công vụ, thẳng tắp nhìn về phía Châu Âu Giáo hoàng.

Trầm mặc một hồi, hắn lớn tiếng nói: "Châu Âu Giáo Tông đại nhân, làm Trung quốc Thủ tướng, ta có khả năng thẳng thắn nói cho ngươi, ngươi suy nghĩ hợp tác là không thể nào..