Chương 1126: Châu Âu?

Chương 1126: Châu Âu?

Nghe được Thôi Xương Vũ, Alexander đệ bảy trên mặt tái đi, cả người nhất thời đều có chút không xong.

Hắn đứng ở nơi đó, biểu lộ âm tình bất định. Hắn đi về phía trước một bước, thân thể hướng phía trước bày một chút, lại kéo lại, cả người trạng thái lập tức trở nên hết sức không ổn định, phảng phất là một cái dân cờ bạc đứng trước luân bàn cuối cùng xoay một cái, lập tức liền muốn quyết định chính mình là áp đối vẫn là áp sai.

Hắn đang do dự lúc này lời này muốn làm sao nói.

Thôi Xương Vũ lạnh lùng nhìn xem giáo đình giáo tông, nhìn hắn đến tột cùng sẽ làm ra phản ứng gì.

Rốt cục, bồi hồi rất lâu, Alexander đệ bảy rốt cục tỉnh táo lại, nhìn về phía Lý Thực.

Hắn không có xem Thủ tướng Thôi Xương Vũ, Thôi Xương Vũ lộ ra nhưng đã nhìn rõ tâm tư của hắn, hắn hiện tại hi vọng có được quyền quyết định Lý Thực cùng Thôi Xương Vũ quan điểm khác biệt, hi vọng Lý Thực đối với hắn thân thiện.

Thôi Xương Vũ quan sát đến giáo tông biểu lộ, lớn tiếng nói: "Giáo Tông đại nhân lần này không xa vạn dặm theo Rome chạy tới, là muốn khuyên Thiên Tử cho phép đạo Thiên Chúa ở trung quốc truyền bá a? Nhưng mà, giáo tông ngươi cái này tưởng niệm, là không thể nào!"

"Ta Trung Quốc dâng tặng Đạo gia vì chính thống, kính quỷ thần tôn tổ tiên, há sẽ tin tưởng trung đông người Do Thái sáng tạo đạo Thiên Chúa? Từ bên ngoài đến đồ vật không phải ta đại Tề tôn sùng. Chớ nói tôn sùng tín ngưỡng, liền là cầm lấy các ngươi kinh văn nhìn một chút, đều sẽ cảm giác đến hoang đường buồn cười."

Nghe được Thôi Xương Vũ, Portugal quốc vương John IV trên mặt hiện ra nghiền ngẫm nụ cười. Hiển nhiên, hắn đã sớm xem thấu Giáo hoàng nghề này ý đồ, chỉ là một mực chưa hề nói phá. Giáo tông hi vọng cùng Lý Thực mật thất đàm phán, thế nhưng Thôi Xương Vũ lại trước mặt mọi người đem giáo tông ý nghĩ nói toạc, này tình thế khiến cho Portugal quốc vương cảm thấy rất thú vị.

Nhật nhĩ mạn quý tộc hậu duệ là sẽ không chân chính giữ gìn đạo Thiên Chúa, John IV cùng gia tộc của hắn mặc dù cũng là đạo Thiên Chúa tín đồ, nhưng trên thực tế cũng không thành kính, hắn hiện tại là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Alexander đệ bảy sau lưng hai cái hồng y giáo chủ liếc nhau một cái.

Bọn hắn là biết Giáo hoàng kế hoạch, thế nhưng không nghĩ tới sự tình còn chưa có bắt đầu liền bị Trung quốc Thủ tướng cảnh tỉnh.

Giáo đình lần này liên lạc Lý Thực kế hoạch bị Pháp quốc quốc vương ngăn cản, là Giáo hoàng cưỡng ép muốn tới mới thành hàng. Nếu như lần hành động này thất bại, cuối cùng Châu Âu vương tộc cùng quý tộc sẽ làm phản hay không nhào giáo đình?

Alexander đệ bảy trên mặt hết sức âm trầm, lạnh lùng phủi Thôi Xương Vũ liếc mắt.

Quay đầu nhìn một chút Lý Thực, hắn phát hiện cái quyền này thế ngập trời người Hán Hoàng đế trên mặt không có chút rung động nào.

Giáo hoàng mưu tính mấy tháng sự tình, bây giờ nhìn đi lên cục diện rất tệ. Alexander đệ bảy xét lại một cái tình thế, lưỡng lự muốn hay không đem này một bả tàn cuộc tiếp tục nữa.

Hắn lại nhìn một chút Lý Thực, muốn từ Lý Thực trên nét mặt tìm tới cởi ra khốn cục chìa khoá.

Lý Thực nhàn nhạt nhìn xem Giáo hoàng, trên mặt thậm chí có một sợi nụ cười nhàn nhạt.

Thấy Lý Thực nụ cười, Alexander đệ bảy trong lòng đột nhiên run lên. Hắn đột nhiên cảm thấy hết thảy còn có hi vọng, nhịn không được lại đi về phía trước một bước, nói ra: "Chỉ sợ Châu Âu tình thế, cùng Hoàng đế bệ hạ nghĩ là không giống nhau. Rome giáo đình nắm giữ năng lượng, vượt qua bệ hạ hiểu rõ."

Nghe được Alexander đệ bảy, John IV nhướng mày.

Giáo tông câu nói này người ngoài nghe không hiểu, nhưng ở Hoàng Cực trên điện mấy cái người đương quyền trong tai, lời này ý tứ lại rõ ràng cực kỳ.

Hiện ở trung quốc người thực lực một ngày mạnh hơn một ngày, liền không ai bì nổi Ottoman Turkey đều thảm bại, người Trung quốc kia xâm lược Châu Âu cũng chỉ là một cái vấn đề thời gian. Năm năm sau, hoặc là mười năm sau, Lý Thực nhất định sẽ đánh tới Châu Âu đi. Người Âu châu hiện tại duy nhất tự cứu biện pháp liền là đoàn kết lại tạo thành liên quân, mà tạo thành liên quân then chốt liền là Rome giáo đình động viên.

Người Âu châu đều tin dạy, đạo Thiên Chúa hoặc là tân giáo, Rome giáo đình đối Châu Âu bình dân có to lớn lực hiệu triệu. Nếu như Rome giáo đình phản đối khởi xướng Thánh chiến, người Âu châu liền sẽ năm bè bảy mảng bị tiêu diệt từng bộ phận. Tương phản, nếu như Rome giáo đình toàn lực ủng hộ Châu Âu đoàn kết, chỉ sợ Châu Âu sẽ biểu hiện ra vượt qua thập tự quân đông chinh lực ngưng tụ.

Thế nhưng giáo hội có ích lợi của mình chỗ, giáo hội khả năng phản bội Châu Âu. Nếu như Lý Thực cho phép đạo Thiên Chúa tại phương đông truyền bá, Rome giáo đình liền không có đối kháng Lý Thực phân định hàng thứ.

Rome giáo đình xưa nay là đúng tin dạy người thân mật.

Lúc trước Bắc Âu chiều kinh người xâm lấn Tây Âu đạo Thiên Chúa thế giới, Rome giáo đình từng hiệu triệu Châu Âu giáo đồ tổ chức phản kháng. Nhưng về sau chiều kinh kẻ xâm lược lựa chọn quy y đạo Thiên Chúa, giáo đình lập tức thừa nhận bọn hắn tính hợp pháp, thừa nhận bọn hắn chiếm lĩnh đất đai.

Giáo hoàng tại nhạy cảm như vậy thời kì tới Trung Quốc, tất cả mọi người sẽ hoài nghi Giáo hoàng là tới cùng Lý Thực đàm như thế nào liên hợp. Nếu như nói trước đó giáo tông còn có thể nói hắn là tới Trung Quốc nhìn một chút, hắn câu này "Rome giáo đình nắm giữ năng lượng không phải tầm thường" vừa nói ra, Hoàng Cực trên điện có đầu óc người đều biết hắn là muốn liên hợp Lý Thực.

John IV im ắng cười cười, khinh bỉ nhìn về phía Alexander đệ bảy. Hắn là tại lọt vào anh hà liên quân vây công mới liên hợp người da vàng, mà giáo tông lại tại hết thảy Châu Âu vương tộc cùng quý tộc đều chờ đợi hắn thời điểm lựa chọn Lý Thực. Tại John IV trong lòng, giáo tông còn không bằng hắn.

Thôi Xương Vũ thấy Alexander đệ bảy vượt qua chính mình trực tiếp cùng Lý Thực đối thoại, không tốt tái phát khó, trầm mặc.

Lý Thực nhìn một chút Rome giáo đình lãnh tụ, không nói gì.

Giáo hoàng mãnh liệt hạ quyết tâm, hắn lớn tiếng nói: "Chúng ta Rome giáo đình cần chỉ có hai điểm, thứ nhất là tại Châu Âu kiên trì một chồng một vợ chế độ, thứ hai là tại toàn bộ thế giới cho phép chúng ta tiếp tục truyền giáo."

Nghe được Giáo hoàng, John IV nhướng mày, trên mặt xem thường biểu lộ càng đậm.

Giáo hoàng lời đã nói đến hết sức trực tiếp, chỉ cần Lý Thực đáp ứng hắn hai điều kiện, Rome giáo đình liền sẽ đứng tại Lý Thực một bên.

Điều kiện thứ nhất là một chồng một vợ, đây là cam đoan Châu Âu bình dân giáo đồ lợi ích, cam đoan người Hán kẻ thống trị sẽ không hủy diệt người da trắng huyết mạch. Vô luận người da trắng địa vị lại thấp, chỉ cần người Hán tại Châu Âu một chồng một vợ, người Hán kia liền không cách nào chiếm lĩnh người da trắng nữ tử, có thể sinh sôi con cháu là có hạn. Qua mấy chục năm trên trăm năm, người Hán trước vào khoa học kỹ thuật chắc chắn khuếch tán, chắc chắn đáy chăn tầng người da trắng nắm giữ. Đến lúc kia, số người là ưu thế người da trắng liền có vươn mình hi vọng.

Điều kiện thứ hai thì là cam đoan Rome giáo đình lợi ích.

Hiển nhiên, chỉ cần Lý Thực đáp ứng Giáo hoàng điều kiện, Rome giáo đình liền sẽ phản đối Châu Âu quốc gia tạo thành liên minh đối kháng Lý Thực ý đồ.  Châu Âu bình dân đều là tin dạy, nếu như giáo đình đối Châu Âu tạo thành liên quân chuyện này cản trở, chỉ sợ các quý tộc chống cự chỉ có thể là từng người tự chiến, cuối cùng chắc chắn thất bại.

Chỉ cần Lý Thực hiện tại đáp ứng giáo tông  có thể nói toàn bộ Châu Âu thần phục chính là thời gian vấn đề.

Theo John IV, giáo tông mở ra điều kiện là rất có dụ hoặc tính. Chỉ cần cho phép đạo Thiên Chúa truyền giáo, liền có thể nhẹ nhõm chinh phục phân liệt cát cứ Châu Âu.

Hắn nhịn không được nhìn về phía Lý Thực, hoài nghi Lý Thực sẽ đáp ứng giáo tông điều kiện.

Một mực đứng ở một bên không nói lời nào Chung Phong đột nhiên quát: "Tự đại di địch, các ngươi cho là ngươi có thể dùng một cái Châu Âu của cải cùng thần phục, liền đổi lấy chúng ta thờ phụng các ngươi kinh văn sao? Ngươi là coi thường chúng ta IQ, vẫn cảm thấy chính mình hết sức thông minh?"

Alexander đệ bảy kinh ngạc nhìn về phía Chung Phong, không biết người này là ai.

Thang Nhược Vọng vội vàng nói: "Giáo tông, đây là đại Tề Trấn Quốc hầu, lục quân nguyên soái Chung Phong."

Chung Phong hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta Hoa Hạ trên dưới năm ngàn năm, tam giáo cửu lưu học thuyết vô số. Liền coi như chúng ta đại Tề muốn đối mặt toàn bộ Châu Âu liên quân đối địch, muốn cùng mấy trăm vạn Châu Âu liên quân khai chiến, cũng sẽ không lựa chọn các ngươi tông giáo."

Alexander đệ bảy kinh ngạc nhìn về phía Chung Phong, lại nhìn một chút Lý Thực.

Hồng y giáo chủ Klaus nhíu mày đi về phía trước một bước, thâm trầm nói: "Hoàng đế bệ hạ! Ngươi biết toàn bộ Châu Âu nếu như liên hợp lại là bao nhiêu quân đội sao? Ngươi biết Châu Âu có bao nhiêu súng kíp, hoả pháo, khôi giáp, thuyền buồm thợ thủ công sao? Không nói đến Hổ Bí quân này hơn hai trăm ngàn người, liền là Hổ Bí quân mở rộng gấp mười lần, chỉ sợ cũng không cách nào chiến thắng toàn bộ Châu Âu. Không sai, người Trung Quốc là đang không ngừng khuếch trương, thế nhưng nếu như Hoàng đế ngươi không hợp tác với chúng ta, chỉ sợ Hổ Bí quân lại ở Châu Âu bên ngoài lâm vào vũng bùn như thế đánh giằng co."

Rome người của giáo đình rốt cục nhịn không được, đem lời nói được trần trụi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.