Chương 1127: Liên minh

Chương 1127: Liên minh

Lý Thực đánh giá hồng y giáo chủ Klaus một phen, cười cười.

Giáo tông tới Trung quốc mục đích đã bị ông lão mở ra: Rome giáo đình nghĩ hi sinh Châu Âu quý tộc lợi ích đổi lấy đạo Thiên Chúa khuếch trương.

Giáo tông đưa ra hai cái điều kiện cơ bản, chỉ cần hai cái điều kiện này bị tiếp nhận, trên cơ bản Châu Âu bình dân lợi ích liền được cam đoan. Tại hai cái điều kiện này bên dưới người Hán cho dù thống trị Châu Âu, cũng chỉ là thay thế những cái kia cao cao tại thượng quý tộc thôi.

Đương nhiên, hai cái điều kiện này chỉ là điều kiện cơ bản. Hiện đang Giáo hoàng liền đứng ở chỗ này, hết thảy đều có thể đàm. Giáo tông nếu không xa vạn dặm đi vào Trung Quốc, tự nhiên là chuẩn bị xong đủ loại tuyển hạng. Lý Thực cảm thấy chỉ cần mình cho giáo đình đầy đủ lợi ích, tỉ như cổ vũ đạo Thiên Chúa tại lãnh địa mình thượng truyền dạy, chỉ sợ Giáo hoàng đứng tại phía bên mình cũng có thể.

Nếu như giáo đình đứng tại Lý Thực bên này, đối Châu Âu ảnh hưởng là có tính chất huỷ diệt —— nếu như Rome giáo đình cản trở các nước Âu châu liên hợp, thậm chí tại Châu Âu dân gian kích động bạo loạn, chỉ sợ Châu Âu to to nhỏ nhỏ vương quốc nhóm căn bản là không có cách liên hợp lại. Chỉ có một tỉnh chỗ các nước Âu châu sẽ bị Hổ Bí quân tiêu diệt từng bộ phận.

Châu Âu cường đại nhất lục quân là pháp nước, căn cứ Lý Thực tình báo, Pháp quốc lục quân hiện tại có chừng hơn tám trăm ngàn người. Nhưng này hơn tám trăm ngàn người trang bị kém xa Hổ Bí quân, chỉ sợ không phải hơn hai mươi vạn Hổ Bí quân đối thủ. Mà theo Lý Thực thống trị mở rộng đến toàn bộ Trung Quốc, Hổ Bí quân tiếp xuống tất nhiên sẽ khuếch trương, chinh phục Pháp quốc dạng này quốc gia vấn đề không lớn.

Nếu Pháp quốc đều không phải là Lý Thực đối thủ, quốc gia khác thì càng không nói chơi. Chỉ cần Rome giáo đình không ủng hộ Châu Âu liên hợp, chinh phục Châu Âu chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng Lý Thực lại không định cho giáo đình chỗ tốt gì.

Không có nguyên nhân khác, cũng là bởi vì Lý Thực đối đạo Thiên Chúa không ưa. Lý Thực là một cái từ đầu đến đuôi dân tộc chủ nghĩa người, chỉ tin tưởng bản thổ Đạo giáo, quỷ thần tôn sùng cùng tổ tiên sùng bái. Khiến cho Lý Thực vì thống trị Châu Âu mà đầu nhập vào đạo Thiên Chúa là không thực tế.

Lý Thực theo lễ phép, ngồi tại ngự tọa lên suy nghĩ một chút.

Thế nhưng đáp án là sớm liền quyết định, Lý Thực nói ra: "Giáo tông không xa vạn dặm theo Rome tới thành Bắc Kinh, mục đích là hợp tác. Đối với giáo tông hành vi, trẫm vốn nên cổ vũ. Nhưng mà Hoa Hạ thật sự là cùng Châu Âu khác biệt, văn hóa khác biệt, lịch sử khác biệt, trình độ khoa học kỹ thuật khác biệt, hoàn cảnh địa lý khác biệt. Chúng ta cùng giáo đình ở giữa hợp tác, chỉ sợ là không thể nào."

Nghe được Lý Thực, Alexander đệ bảy trên mặt tái đi. Hắn lại đi về phía trước một bước, nói ra: "Hoàng đế bệ hạ suy nghĩ thêm một chút, Rome giáo đình quả nhiên là thành tâm cùng bệ hạ hợp tác."

Dừng một chút, giáo tông lớn tiếng nói: "Điều kiện của chúng ta, khả năng cũng không có Hoàng đế bệ hạ nghĩ khó như vậy thực hiện."

Giáo tông đây là ý đồ thỏa hiệp. Mặc dù điều kiện còn không có nói ra đến, nhưng giáo tông trên thực tế đã yên lặng thấp xuống giáo đình yêu cầu

Lý Thực lắc đầu, nói ra: "Giáo tông lòng mang Châu Âu bình dân, Lý Thực là bội phục. Nhưng mà hợp tác là không thể nào. Trẫm nhật lý vạn ky, không có thời gian tiếp tục cùng giáo tông thảo luận cái vấn đề này."

Nói xong câu đó, Lý Thực liền không lại ngồi tại ngự tọa bên trên, quay người lại hướng Hoàng Cực đi sau cùng mặt đi đến.

Alexander đệ bảy trợn mắt hốc mồm, há to mồm nhìn xem Lý Thực bóng lưng.

Hắn vốn cho là mình hướng Lý Thực đưa lên Châu Âu "Chìa khoá" Lý Thực nhất định sẽ ưu đãi Rome giáo đình.

Hắn lần này là chịu lấy Châu Âu vương tộc áp lực đi vào Trung Quốc, vì đi được gần như cùng Pháp quốc quốc vương ầm ĩ lên, không nghĩ tới cuối cùng lại bị Lý Thực một nói từ chối. Như bây giờ xám xịt trở về, chỉ sợ tất cả Châu Âu vương tộc cùng quý tộc đều sẽ cười nhạo mình.

Giáo tông trên mặt dần dần đen xuống dưới.

Lý Thực xác thực quyền thế ngập trời làm người e ngại, thế nhưng Rome giáo đình cũng không phải ăn chay. Gần như hết thảy Châu Âu bình dân đều chịu Rome giáo đình ảnh hưởng, Alexander đệ bảy cảm thấy Lý Thực đắc tội chính mình là làm một cái hết sức lựa chọn sai lầm.

Hồng y giáo chủ Klaus không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, hắn đột nhiên tại Hoàng Cực trong điện ở giữa hét to lên, ý đồ ngăn lại rời đi Lý Thực. Thế nhưng hắn nói bọn đầu gấu văn ngoại trừ phiên dịch không ai hiểu, Lý Thực không có để ý hắn, trực tiếp rời đi.

Chung Phong thấy Lý Thực đã làm ra cuối cùng quyết sách, cũng cười lạnh một tiếng.

Xem cũng lười nhìn nhiều "Phương tây man di "Liếc mắt, hắn hơi vung tay đi ra Hoàng Cực điện, hướng Tử Cấm thành bên ngoài lục quân tổng bộ đi đến.

Hoàng Cực trong điện chỉ còn lại có Thôi Xương Vũ.

Giáo tông cùng Thôi Xương Vũ nhìn nhau một hồi, trên mặt hết sức khó coi. Hắn lúc này mới hiểu rõ Trung Quốc đại Tề hoàng triều tầng cao nhất quan lớn tất cả đều là đáng tin cậy Hoa Hạ dân tộc chủ nghĩa người, bản năng chống cự hết thảy từ bên ngoài đến văn hóa cùng tông giáo. Rome giáo đình đầy cõi lòng lấy thành ý đi vào Bắc Kinh, lấy được lại là thuần một sắc gạt bỏ.

Giáo tông trầm mặc rất lâu, trên khuôn mặt già nua càng ngày càng đỏ, tựa hồ là có chút tức giận.

Thôi Xương Vũ ngẩng đầu nhìn xuống Rome giáo đình giáo tông, chân mày cau lại. Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Giáo Tông đại nhân, chúng ta tại thành đông phù dung các vì ngươi an bài tiệc rượu. Nếu như Giáo Tông đại nhân có thời gian  có thể theo chúng ta quan viên cùng một chỗ tham quan Thiên Tân trước vào công nghiệp cùng nông nghiệp."

Giáo tông nhìn một chút Lý Thực ngự tọa, hé mắt.

"Thủ tướng các hạ, không cần. Rome trong thành sự vụ rất nhiều, nếu như Thủ tướng các hạ dễ dàng, ngày mai liền cho chúng ta an bài hồi trở lại Châu Âu xe thuyền đi."

Thôi Xương Vũ nghe nói như thế, hiểu rõ giáo tông đã là bất mãn hết sức.

Trầm mặc mấy giây để bày tỏ bày tỏ tiếc nuối, Thôi Xương Vũ từ tốn nói: "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể cùng giáo tông cùng nói tạm biệt."

Portugal quốc vương John IV cười cười, hướng Thôi Xương Vũ nói ra: "Vĩ đại thủ tướng các hạ, ta hi vọng tại thành Bắc Kinh đợi một thời gian ngắn. Nếu như có cơ hội, ta hy vọng có thể bái phỏng thôi Hầu gia thủ tướng phủ. "

Thôi Xương Vũ nhẹ gật đầu.

Alexander đệ bảy không còn tại Hoàng Cực trong điện lãng phí thời gian, mang theo một đám giáo sĩ sải bước đi ra Tử Cấm thành.

Đi ra Tử Cấm thành, nhìn một chút mười mấy mét bên ngoài Thang Nhược Vọng cùng đại Tề quan viên, Klaus tiến đến Giáo hoàng bên tai nhỏ giọng hỏi: "Giáo tông, chúng ta làm sao bây giờ?"

Hiện đang Giáo hoàng tình cảnh trở nên có chút xấu hổ. Châu Âu vương tộc đều biết giáo tông lần này là tới liên lạc Lý Thực, biết giáo tông nghĩ bán đứng bọn họ, kết quả giáo tông bị Lý Thực một nói từ chối một chút kết quả đều không có lấy được. Lý Thực trước đây không cho phép đạo Thiên Chúa tại lãnh địa bên trong truyền bá, mà bây giờ liền cái miệng này con đều không có mở ra.

Mặc dù Pháp quốc thiếu niên quốc vương theo như lời "Vứt bỏ giáo tông thế lực " tình huống rất không có khả năng phát sinh, nhưng đối giáo tông tới nói đây cũng là một cái trọng yếu thất bại.

Alexander đệ bảy trên mặt rốt cục lộ ra sắc mặt giận dữ, hắn thật là cảm giác mình bị Lý Thực làm nhục.

Hắn nhẹ giọng nói: "Klaus, chúng ta ở Thiên Tân thấy được trên cái thế giới này chuyện đáng sợ nhất. Đây không phải khoa học, đây là từ đầu đến đuôi vu thuật cùng ma pháp. Trung Quốc người và ma quỷ hợp tác, đạt được tà ác lực lượng."

Nghe được Alexander đệ bảy, Klaus dùng sức chút đầu. Nếu Lý Thực không cùng giáo đình hợp tác, Lý Thực liền là từ đầu đến đuôi ma quỷ.

Giáo tông cắn răng nói ra: "Châu Âu đứng trước bị phương đông ma quỷ nuốt chửng nguy hiểm, hết thảy biết chữ người Âu châu đều hiểu điểm này, toàn bộ lo lắng. Vô luận là dân tộc Hung nô Vương a nói kéo vẫn là người Mông Cổ, đều không có Lý Thực tà ác cùng mạnh mẽ, Châu Âu văn minh tràn ngập nguy hiểm. Hiện tại Rome giáo đình cần phải làm là tuyên truyền Trung quốc đáng sợ cùng tà ác, đem Châu Âu đoàn kết lại ứng đối người Trung Quốc uy hiếp."

Klaus lại gật đầu một cái.

Alexander đệ bảy thấp giọng nói ra: "Hồi Rome sau lập tức triệu tập hết thảy Châu Âu quốc vương cùng đại công tước đến Pa-ri, chúng ta muốn tổ chức một cái trước nay chưa có liên minh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.