Chương 1128: Hèn hạ

Chương 1128: Hèn hạ

Chương 1128: Hèn hạ

Pa-ri Louvre cung trong phòng họp, vĩ đại nghệ thuật gia kẹt thập đời, luân đột nhiên lãng chờ người tác phẩm trưng bày tại rộng rãi gian phòng hai bên. Nhưng mà những này mỹ luân mỹ hoán nghệ thuật gia cũng không có dẫn tới trong phòng tham dự hội nghị người lực chú ý.

Trong phòng họp ngồi, là toàn bộ Châu Âu kẻ thống trị.

Ngoại trừ số ít mấy cái bị bệnh không cách nào tham hội vương công, mặt khác Châu Âu quốc vương cùng đại công tước toàn bộ đi tới Louvre cung.

Cho dù là vĩ đại Thuỵ Điển quốc vương người kế nhiệm Kristina nữ vương đều ngồi ở phòng họp trước bàn —— mặc dù Thuỵ Điển là một cái tân giáo đồ quốc gia, mặc dù lão quốc vương Gustave đệ nhị là một cái tân giáo đồ, thế nhưng nữ nhi của nàng lại vẫn là một cái đạo Thiên Chúa đồ —— cái này cũng đã chứng minh Rome giáo đình tại Châu Âu lực ảnh hưởng.

Ở cái này giáo tông Alexander đệ bảy cùng Pháp quốc quốc vương Louis 14 liên hợp triệu tập trong hội nghị, đạo Thiên Chúa quốc gia cùng tân giáo quốc gia vẫn còn có chút khác biệt. Phần lớn đạo Thiên Chúa quốc gia ngồi đang Giáo hoàng cùng Pháp quốc quốc vương bên cạnh, ở trên đầu. Số ít mấy cái tân giáo quốc gia Thân vương hoặc quốc vương ngồi tại bàn hội nghị dưới tay, tự thành một phái. Đại công tước nhóm cùng một chút tự phát tham hội công tước nhóm thì ngồi tại cái bàn bên ngoài.

Đương nhiên, bây giờ không phải là thảo luận đạo Thiên Chúa cùng tân giáo khu lúc khác.

Ngồi tại hạ đầu những quý tộc kia dùng Hà Lan chấp chính Willem Thân vương William đệ nhị cầm đầu. Cái này hùng tâm bừng bừng nhật nhĩ mạn quý tộc nhìn chung quanh ngồi ở vị trí đầu đám quốc vương, nhíu mày nói ra: "Lý Thực dã tâm bừng bừng, Portugal phản bội Châu Âu lấy được ích lợi thật lớn, tiếp tục như vậy không được bao lâu liền sẽ có càng nhiều quốc gia học tập Portugal, Châu Âu sẽ bị Lý Thực phân liệt. Cho nên ta duy trì người nước Pháp liên minh đề nghị."

Người Âu châu là giỏi về thỏa hiệp cùng hợp tác dân tộc, không quá lớn đạt mấy chục năm tông giáo chiến tranh tại Châu Âu kẻ thống trị ở giữa tạo thành rất sâu khúc mắc, lựa chọn tân giáo Hà Lan trong thời gian ngắn còn không cách nào tiêu trừ đối người Tây Ban Nha cùng Rome giáo đình phẫn nộ. William đệ nhị đem trận này hội nghị nói thành là pháp nước quốc vương triệu tập, cố ý không để mắt đến Giáo hoàng.

Tuổi trẻ Pháp quốc quốc vương Louis 14 hùng tâm bừng bừng, hận không thể lấy được hết thảy hắn có thể lấy được quyền thế. Lúc này William đệ nhị ngay trước những cái kia Pháp quốc nhà quê bá tước mặt đem Louis 14 nói thành là Châu Âu đám quốc vương triệu tập người, đây đối với Pháp quốc quốc vương vương quyền hết sức có chỗ tốt, Louis 14 vui sướng cười cười.

William đệ nhị tiếp tục nói: "Nhưng mà mọi người đều biết, những năm này Hà Lan tại phương đông trong chiến tranh học được rất nhiều tân khoa kỹ cùng vũ khí mới. Ta tuyệt đối không muốn nghe đến, là 'Hà Lan muốn miễn phí đem những vật này đưa cho mặt khác Châu Âu quốc gia' ."

Nghe được William đệ nhị, mặt khác đám quốc vương trên mặt chìm xuống, đều không nói gì.

Mà ngồi ở dưới tay đại công tước nhóm cùng dự thính càng chung quanh công tước nhóm thì nhịn không được xì xào bàn tán.

Người Âu châu đều biết Hà Lan hiện tại khoa học tiên tiến nhất. Hà Lan người trên tay có mini súng trường, có khúc xạ pháo. Hà Lan những năm này một mực tại nếm thử dùng áo giáp vũ trang thuyền buồm, phòng ngự Lý Thực đường thân pháo, thậm chí bắt đầu phỏng chế Lý Thực máy hơi nước. Đương nhiên, máy hơi nước phỏng chế không có lấy được thành công, nhưng nghe nói đã có nhất định phương hướng, duy nhất làm phức tạp Hà Lan thợ thủ công chính là độ chính xác vấn đề.

Hiện tại Hà Lan ở trung quốc đầu nhập vào rất nhiều gián điệp điều tra khoa học kỹ thuật tình báo, đã được đến Lý Thực kiểu cũ dệt cơ kỹ thuật —— loại này mười mấy năm trước liền bị Lý Thực đào thải kỹ thuật bị Hà Lan người thu mua gián điệp tại một cái bỏ bê trông coi lão trong kho hàng phát hiện. Gián điệp dùng giấy bút ghi chép lại máy móc cấu tạo, giao cho thủy thủ vụng trộm dẫn tới Hà Lan. Bằng vào này mấy loại bị Lý Thực đào thải dệt máy móc, Hà Lan mấy năm này công nghiệp dệt đột nhiên tăng mạnh, trở thành Châu Âu bông vải tơ lụa trung tâm.

Hà Lan một mực tại cùng Lý Thực tác chiến, bị Lý Thực đoạt đi rất nhiều thuộc địa. Nhưng là đồng thời Hà Lan cũng đã nhận được rất nhiều kỹ thuật, trở nên thập phần cường đại. Hiện tại cho dù địch nhân vốn có Tây Ban Nha lực lượng cả nước tiến đánh Hà Lan, chỉ sợ cũng không phải Hà Lan người đối thủ.

Hà Lan người không tình nguyện lấy không ra những này kỹ thuật.

Tây Ban Nha quốc vương Felipe bốn đời hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Rất tốt, Lý Thực số một kẻ địch Hà Lan không nguyện ý xuất ra kỹ thuật, Hà Lan người chuẩn bị một mình đối kháng Lý Thực."

Nghe được câu này, William đệ nhị trên mặt tối sầm.

Venezia nước cộng hoà chấp chính an đông bên trong lợi ho khan một tiếng

Nói ra: "Tha thứ ta nói thẳng, tôn kính William đệ nhị, nếu như Châu Âu bị Lý Thực phân liệt, chinh phục, như vậy chỉ sợ xui xẻo nhất liền là Hà Lan người. Hà Lan người tại viễn đông đốt sát kiếp cướp, đem người Hán xem như nô lệ, nếu như Châu Âu bị Lý Thực khống chế, chỉ sợ Hà Lan người không có quả ngon để ăn."

An đông bên trong lợi nhìn một chút đám người, hời hợt nói ra: "Ta nghe nói Lý Thực đối với cùng hắn người đối địch, xưa nay là diệt tộc."

William đệ nhị khinh miệt đánh giá an đông bên trong lợi liếc mắt, đối cái này mặt trời lặn phía tây tiểu quốc chấp chính hết sức khinh thị, cười lạnh một tiếng.

William đệ nhị cười lạnh bị hết thảy đạo Thiên Chúa quý tộc phản đối, rất nhiều đại công tước, công tước tức giận rống kêu lên. Người Âu châu văn hóa cùng người Trung Quốc rất khác nhau, những quý tộc này tập hợp một chỗ thời điểm có điểm giống dã man nhân đống lửa tiệc tối. Mặc dù bọn hắn cũng cố gắng bảo trì người văn minh lễ nghi, hết sức nho nhã lễ độ, nhưng vừa đến thời khắc mấu chốt bọn hắn liền sẽ bại lộ dã man bản tính, mỗi người đều nghĩ khoe khoang thực lực của mình cùng lực lượng.

Hội trường lập tức hết sức ồn ào, giáo tông Alexander đệ bảy nhíu chặt lông mày.

Anh Cách Lan chấp chính Karen Will ho khan một tiếng, đứng lên.

Hắn là cái nước Anh phái Thanh Giáo, cùng Hà Lan tân giáo đồ có vui buồn có nhau cảm giác. Thấy William đệ nhị nhận đạo Thiên Chúa quý tộc vây công, hắn cảm thấy mình có cần phải đứng lên nói câu nào.

"Chư vị! Chư vị! Nghe ta nói! Chúng ta khoa học kỹ thuật có khả năng lấy ra!"

Toàn trường ánh mắt tập hợp đến Karen Will trên người.

"Chư vị! Thế nhưng đây là có một cái giá lớn. Mỗi một chiếc Đài Loan thức súng trường đều là Hà Lan thủy thủ cùng nước Anh binh sĩ máu tươi đổi lấy, mặt khác người Âu châu không thể trắng trắng đem những vật này lấy đi."

Tây Ban Nha quốc vương thâm trầm nói: "Karen Will, ngươi chuẩn bị dùng súng trường cùng khúc xạ pháo đem Nam Mĩ châu theo Tây Ban Nha trên tay đổi đi sao? Vẫn là ngươi chuẩn bị muốn đi Pháp quốc Pa-ri?"

Trong phòng họp lập tức vang lên một mảnh công tước, bá tước tiếng cười to. Đạo Thiên Chúa các quý tộc đã sớm không quen nhìn Karen Will cái này lớp người quê mùa, nghe được xuất thân cao quý Tây Ban Nha quốc vương trào phúng Karen Will, cả đám đều lên tiếng trợ giúp.

Karen Will hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ra giá! Felipe điện hạ, chúng ta cần giá cả!"

Felipe bốn đời lớn tiếng nói: "Không có giá cả! Chúng ta đứng ra trợ giúp Lý Thực ngày đêm lo nghĩ Hà Lan cùng Anh Cách Lan, không cần giá cả."

Karen Will nhìn một chút William đệ nhị, có chút im lặng. Đạo Thiên Chúa đám quốc vương kiên trì cho rằng lựa chọn tân giáo Anh Cách Lan cùng Hà Lan là Châu Âu đồng minh lớn nhất được lợi người, cần hai người này tân giáo quốc gia miễn phí truyền thụ hết thảy khoa học kỹ thuật. Trận này đàm phán tại ngay từ đầu liền có vẻ hơi gian nan.

Karen Will chậm rãi ngồi xuống.

Trong hội trường lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Phòng họp chung quanh nhỏ bá tước cùng công tước nhóm có chút phiền não, bọn hắn nhịn không được hết nhìn đông tới nhìn tây, dò xét trên bàn hội nghị các đại nhân vật sắc mặt. Hiện tại Lý Thực nam lộ quân chiếm lĩnh Ấn Độ Dương, các tiểu quý tộc ủng hộ hàng hải sự nghiệp lợi nhuận bạo giảm. Hổ Bí quân đã bắt đầu công kích Bắc Mĩ châu bờ đông, tại Phi Châu duyên hải Châu Âu thương thuyền cũng thường xuyên bị Lý lão tứ phái ra tàu thuỷ cướp bóc. Những này nhỏ quý tộc cùng đám quốc vương như thế e ngại kinh khủng Lý Thực.

Nếu như Châu Âu không đoàn kết lại đối phó Lý Thực, Châu Âu bị chinh phục chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng mà giáo tông Alexander đệ bảy lại là không nói một lời.

Xem bầu không khí có chút giằng co, tuổi trẻ Pháp quốc quốc vương Louis 14 đứng lên, nhìn chung quanh một vòng hội trường, lớn tiếng nói: "Ta không biết lúc này nói ra nếu như vậy có hay không lộ ra hết sức hèn hạ."

Karen Will nhíu mày nhìn về phía Louis 14, không biết hắn có ý tứ gì.

Louis 14 cười một cái tự giễu: "Thẳng thắn nói, ta không cho rằng Hà Lan cùng Anh Cách Lan có cần phải tử thủ vũ khí mới bí mật, Pháp quốc gián điệp đã sớm tại Portugal trên chiến trường đạt được vũ khí mới, những vũ khí này mấy năm trước ngay tại Pháp quốc Marseilles đại lượng sản xuất."

Louis 14 ho khan một tiếng, từ tốn nói: "Châu Âu liên minh quan hệ đến hết thảy Châu Âu quý tộc tồn vong, có lẽ càng quyết định Châu Âu bình dân tồn vong, nếu như Hà Lan cùng Anh Cách Lan không nguyện ý truyền thụ kỹ thuật, Pháp quốc có khả năng thay thế các ngươi truyền thụ kỹ thuật."

Karen Will phẫn nộ đứng lên. William đệ nhị nghe được câu này trừng mắt, trong chốc lát tức giận đến ánh mắt đỏ như máu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.