Chương 1129: Thánh chiến

Chương 1129: Thánh chiến

Chương 1129: Thánh chiến

William đệ nhị trừng mắt Pháp quốc quốc vương, giống như có lẽ đã giận dữ.

Tựa hồ qua rất lâu hắn mới khống chế lại tâm tình của mình, thấp giọng nói ra: "Ngươi đây là trần trụi ăn cắp."

Trong phòng họp các quý tộc nghe được câu này đều ngây người lăng. Lúc này Hà Lan là Châu Âu mạnh nhất một trong những quốc gia, mấy năm này quốc lực càng là phát triển không ngừng, không thể khinh thị. Hà Lan cao nhất chấp chính tức giận như thế, này tựa hồ là một cái nghiêm trọng ngoại giao sự kiện.

Nhưng mà đám người lại có chút bội phục Louis 14 thủ đoạn, có thể tại Portugal trên chiến trường đánh cắp đến trân quý như vậy quân sự khoa học kỹ thuật.

Nhưng mà tuổi trẻ Louis 14 lại không chút nào bởi vì William đệ nhị "Phẫn nộ" mà khẩn trương. Hắn nhìn William đệ nhị liếc mắt, cười cười.

"Buông lỏng! Willem Thân vương điện hạ."

Karen Will thì tương đối bình tĩnh, cái này Anh Cách Lan cách mạng tư sản người lãnh đạo cũng sẽ không dễ dàng nổi giận, hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta đại biểu nước Anh hướng về phía Pháp quốc đưa ra mãnh liệt nhất kháng nghị, đây là hết sức hèn hạ ngoại giao sự kiện! Nếu như chuyện này không thể được đến giải quyết thích đáng, thậm chí sẽ ảnh hưởng nước Anh tham gia liên minh ý nguyện."

Louis 14 nhìn một chút Karen Will, thu hồi nụ cười.

Thiếu niên quốc vương tính cách hiển nhiên hết sức trực tiếp, hắn châm chọc nói: "Thật xin lỗi, Anh Cách Lan cùng Hà Lan chấp chính, ta không có có ý thức đến các ngươi có được những này trước vào vũ khí quyền tài sản, các ngươi nghiên cứu phát minh những vũ khí này, các ngươi đối với mấy cái này quân sự khoa học kỹ thuật quyền sở hữu là thần thánh không thể xâm phạm."

William đệ nhị cùng Karen Will nghe được câu này, biến sắc.

Trong phòng họp đạo Thiên Chúa các quý tộc nghe được câu này, thì bạo phát to lớn tiếng cười. Hà Lan người cùng người Anh đem theo phương đông trộm được vũ khí xem như chính mình trân bảo, không cho người khác đạt được, chuyện này quả thật có chút buồn cười. Đương nhiên, càng then chốt chính là quý tộc khác phải dùng tiếng cười để biểu hiện anh hà hai nước cô lập.

Cười vang bên trong, William đệ nhị hừ lạnh một tiếng, nhắm mắt lại.

Karen Will nhíu mày nhìn xem Louis 14, bắt đầu một lần nữa đoán chừng tình thế bây giờ. Ngày sau được xưng là mặt trời Vương Louis 14 ở trên bàn đàm phán hết sức cường thế, cái này khiến Karen Will hơi kinh ngạc. Dù sao tới Pháp quốc trước đó hắn coi là Louis mười bốn con là cái dã tâm bừng bừng thiếu niên vô tri. Mà bây giờ Louis 14 lại có thể tuỳ tiện điều động bên người những này Châu Âu quân vương cảm xúc, rất nhẹ nhàng liền đem ý đồ muốn cái giá cao anh hà hai nước cô lập.

Karen Will sờ lên chén trà trên bàn, hỏi: "Nói như vậy, có hay không nước Anh cùng Hà Lan đối cái này liên minh không có gì khác biệt."

Karen Will đây là đe dọa Louis 14, uy hiếp hắn muốn dẫn lấy Hà Lan rời khỏi cái này liên minh.

Louis 14 cười ha ha, trên mặt lộ ra một thiếu niên người vốn không nên có tự tin, lang lảnh nói ra: "Không, cái này liên minh vô cùng cần nước Anh cùng Hà Lan."

William đệ nhị tương đối châm phong nói ra: "Hoang đường! Như lời ngươi nói lại hoàn toàn không phù hợp Hà Lan cùng nước Anh lợi ích, hoàn toàn!"

Louis 14 lần nữa cười cười, nói ra: "Theo ta được biết, Hà Lan cùng nước Anh tại phỏng chế Lý Thực máy hơi nước. Nếu như máy hơi nước tạo ra đến, các ngươi là có thể sử dụng nặng nề cương giáp bao bọc chiến hạm, thực hiện cùng Lý Thực tàu chiến bọc thép như thế lực phòng ngự."

" tán đinh cương giáp cũng không phức tạp, nhưng mà máy hơi nước hết sức phức tạp. Có thể mô phỏng máy hơi nước thợ thủ công đều là siêu nhất lưu thợ rèn, nhất định phải có thể đem thép chế khí tài gia công đến cọng tóc độ chính xác. Đối với loại trình độ này công tượng tới nói, các ngươi hai người này tiểu quốc người mới có hạn."

Nghe được Louis 14 nói Hà Lan cùng Anh Cách Lan là tiểu quốc, William 14 hừ một tiếng, lại lại không phản bác được. Không hề nghi ngờ, đối với Pháp quốc tới nói, Anh Cách Lan cùng Hà Lan đúng là tiểu quốc, sức người tài nguyên hết sức có hạn.

Louis 14 vung tay lên, nói ra: "Nhưng mà hai vị chấp chính, nếu như các ngươi nguyện ý cùng toàn bộ Châu Âu hợp tác, các ngươi liền ủng có đếm không hết siêu nhất lưu thợ thủ công."

Louis 14 nói ra: "Tại Pra-ha, tại Hán bảo, tại Firenze, tại Xtốc-khôm, chúng ta có vô số tay nghề tinh xảo thủ công thợ thủ công, không là nho nhỏ nước Anh cùng Hà Lan có thể so sánh được. Chỉ cần chúng ta đoàn kết lại chia sẻ kỹ thuật, chúng ta có khả năng tổ chức vượt qua Lý Thực nghiên cứu đội ngũ."

"Mười cái công tượng không cách nào muốn ra máy hơi nước tinh diệu kết cấu

Chúng ta liền dùng 100 cái công tượng, thậm chí dùng 1000 cái công tượng đại sư đi suy nghĩ. Lý Thực chỉ dùng thời gian mấy năm liền có thể phát minh máy hơi nước, chúng ta tập kết toàn bộ Châu Âu lực lượng, cũng chỉ cần mấy năm."

Nghe được thiếu niên quốc vương, Karen Will trầm mặc. Suy tư một hồi, hắn chậm rãi ngồi xuống.

William đệ nhị nhưng như cũ có chút bất mãn, cười lạnh nói: "Nếu như Châu Âu hết thảy quốc gia đều có được tàu chiến bọc thép cùng máy hơi nước, như vậy đối Hà Lan có chỗ tốt gì. . ."

"Bình tĩnh! Willem Thân vương! Ngươi cần phải tỉnh táo!" Louis 14 nghiêm nghị cắt ngang Hà Lan chấp chính, chất vấn: "Hiện tại Lý Thực đã là Trung quốc Hoàng đế, hắn duy nhất kẻ địch chỉ còn lại có Hà Lan cùng nước Anh. Trên thực tế, chúng ta những này chưa từng cùng hắn người đối địch đều có thể lựa chọn đầu hàng, các ngươi nước Anh cùng Hà Lan nhưng căn bản liền không đường thối lui."

"Hiện tại chúng ta nói không phải chuyện tương lai, hiện tại chúng ta nói là chống cự Lý Thực sự tình. Bại bởi Lý Thực, hết thảy đều xong. Chỉ có đem Lý Thực đánh bại, trên tay ngươi khoa học kỹ thuật mới có ý nghĩa. Mà muốn đánh bại Lý Thực, biện pháp duy nhất là toàn bộ Châu Âu cùng một chỗ hợp tác."

Nghe được Louis 14 kích động tính ngữ, trong phòng họp tất cả quý tộc đều bị đánh động. Tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt thời điểm, hiệu triệu mọi người vứt bỏ thiên kiến bè phái lãnh tụ thường thường đặc biệt có lực ngưng tụ. Các quý tộc hơi suy nghĩ một hồi, liền trên cơ bản toàn bộ đồng ý Pháp quốc quốc vương, cùng nhau nhìn về phía ngồi tại phòng họp dưới tay người Anh cùng Hà Lan người.

Pháp quốc quốc vương không mất cơ hội cơ tăng thêm một câu: "Tập kết toàn bộ Châu Âu lực lượng, vận dụng chúng ta có thể làm thuê hết thảy gián điệp, chúng ta rất nhanh liền có thể nắm giữ máy hơi nước chế tạo. Đến lúc đó chúng ta cũng có thể tạo ra tàu chiến bọc thép, hơi nước xe tăng  có thể hoành hành toàn bộ thế giới, Lý Thực hết thảy thuộc địa đều là chúng ta. "

William đệ nhị nhắm mắt lại, không muốn nói.

Karen Will là cái tương đối hiện thực người, suy tư một hồi hắn liền nói: "Mặc dù rất thất vọng, ta nhất định phải cường điệu nước Anh rất thất vọng, bởi vì hiện tại đề nghị đối nước Anh cực kỳ bất lợi. Thế nhưng nước Anh trên nguyên tắc đồng ý đề nghị này."

Louis 14 nhẹ gật đầu, nhìn về phía William đệ nhị.

William đệ nhị cảm giác được toàn bộ Châu Âu quân chủ nhóm đều đang nhìn mình, trên trán dần dần toát ra một chút mồ hôi rịn. Hà Lan cường đại tới đâu cũng không cách nào đắc tội nhiều như vậy Châu Âu quân vương, rất nhanh hắn liền từ bỏ kiên trì.

Thở dài, William đệ nhị bất đắc dĩ nói ra: "Ta hi vọng quốc gia khác sẽ không giấu kín thực lực, chân chính phái ra tốt nhất công tượng đại sư tham gia máy hơi nước nghiên cứu."

Felipe bốn đời nói ra: "Không có người sẽ giấu kín thực lực, hiện tại chúng ta là đang mà sống tồn quyền tại phấn đấu!"

Tây Ban Nha quốc vương lời nói đưa tới ở đây hết thảy quý tộc cộng minh, những này quân vương nhóm đều dồn dập gật đầu, biểu đạt lập trường của mình.

Louis 14 thỏa mãn quét mắt một vòng hội trường, cuối cùng nhìn về phía giáo tông Alexander đệ bảy.

Alexander đệ bảy hơi xúc động Louis 14 kích động lực, hắn không có nghĩ đến cái này liên minh nhanh như vậy liền bị thiếu niên quốc vương tạo dựng lên.

Đương nhiên, tất cả mọi thứ ở hiện tại vẫn chỉ là một cái sơ bộ mục đích, cụ thể chi tiết còn phải từ từ thao tác. Thế nhưng ở cái này quý tộc thống trị thế kỷ mười bảy, nếu quân vương nhóm đều gật đầu, chi tiết trên cơ bản không là vấn đề. Huống chi Lý Thực uy hiếp là hết sức cấp bách, tin tưởng không có bất kỳ cái gì một cái người đương quyền sẽ tại bậc này trước mắt bằng mặt không bằng lòng.

Alexander đệ bảy nhẹ gật đầu, nói ra: "Phương đông ác ma là địa ngục bên trong xuất hiện ma quỷ, là chúng ta cùng chung địch nhân, Rome giáo đình sẽ chẳng mấy chốc sẽ khởi xướng một lần thập tự quân Thánh chiến, hiệu triệu tất cả Châu Âu bình dân đoàn kết lại thủ vệ Châu Âu. Đang ngồi quân vương nhóm yên tâm, tất cả Châu Âu bình dân đều sẽ toàn lực ủng hộ các ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.