Chương 1130: Phá hủy

Chương 1130: Phá hủy

Một sáu năm sáu năm tháng chín, Lý Thực đứng tại Càn Thanh cung thư phòng bên giường, lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ mưa phùn.

Hôm nay thành Bắc Kinh thời tiết mát mẻ, tí tách tí tách mưa phùn đem đầu thu thiên khí thay đổi càng thêm trong suốt. Giọt mưa xối tại Tử Cấm thành cổ xưa trên cung điện, đem những cái kia màu vàng kim ngói lưu ly cùng đá hoa cương xây liền thành cung rửa đến hết sức sạch sẽ. Càn Thanh cung trước mặt hai khỏa cây tùng già cây tại nước mưa gột rửa bên dưới phảng phất toả sáng thanh xuân, xanh biếc phát sáng.

Một chút giọt mưa theo cửa sổ thủy tinh bên ngoài tung bay vào, rắc vào Lý Thực trên tay. Nhưng mà Lý Thực không có dịch chuyển khỏi tay, ngược lại vươn tay ra cảm thụ này mát lạnh giọt mưa, cứ như vậy tại phía trước cửa sổ đứng đấy, nghiêm nghị không nói.

Chung quanh người hầu binh thấy Lý Thực bàn tay dần dần ướt, không khỏi liếc nhau một cái. Bất quá bọn hắn là tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh Hổ Bí quân binh sĩ, tại Lý Thực để bọn hắn nói chuyện trước đó bọn hắn không dám phát ra tiếng.

Lý Thực cũng không có tại Tử Cấm thành bên trong sử dụng thái giám, Lý Thực dù sao cũng là một cái người xuyên việt, cảm thấy thái giám loại nghề nghiệp này thực sự quá vô nhân đạo. Mà lại Lý Thực không giống mặt khác quân vương như thế cất giấu hậu cung giai lệ ba ngàn —— Lý Thực chỉ có Thôi Hợp một cái thê tử, gần như mỗi ngày đều cùng Thôi Hợp hợp phòng ngủ, cho nên cũng không cần khổng lồ thái giám đội ngũ tới hầu hạ hậu cung nữ nhân.

Lý Thực lựa chọn là khiến cho cung nữ tại hậu cung hầu hạ, khiến cho Hổ Bí quân thân vệ binh phía trước điện phụ trách cảnh vệ. Quy củ như vậy tương đối tiếp cận đời sau thế giới lệ cũ, khiến cho Lý Thực tương đối tự tại.

Lý Thực còn đang nhìn Tử Cấm thành bên trong mưa phùn, đứng ở phía sau Lý Hưng lại không giữ được bình tĩnh, khom người nói ra: "Huynh thượng, hiện tại Châu Âu thu mua gián điệp là càng ngày càng nhiều, một trấn 9 tỉnh từng huyện đều bắt được không ít Hán gian gián điệp."

Lý Hưng nhíu mày nói ra: "Huynh thượng, lại không khai thác biện pháp, sợ là chúng ta coi là thật muốn bị phương tây man di trộm dò xét không ít khoa học kỹ thuật."

Lý Hưng hiện tại là đại Tề một trấn 9 tỉnh Tổng đốc.

Lý Hưng miêu tả tình huống là hiện tại một trấn 9 tỉnh vấn đề lớn. Người Âu châu không biết đột nhiên lên cơn điên gì, bắt đầu điên cuồng hướng đại Tề trong phái điệp. Mặc dù người da trắng ở trung quốc là khắp nơi bị đề phòng, không cách nào điều tra tình báo, nhưng là người da trắng có khả năng thu mua Hán gian. Toàn bộ Châu Âu thực dân mấy trăm năm tích lũy vô số của cải, hiện tại những bạc này đã biến thành người Âu châu mạnh mẽ viên đạn bọc đường. Tại người da trắng lượng lớn bạc dụ hoặc dưới, có tương đương số lượng người Hán bị lợi ích làm cho hôn mê đầu, vụng trộm đã biến thành người da trắng gián điệp.

Nếu như nói một trăm lạng bạc ròng còn không thể để cho một cái gã nghèo động tâm lời nói, người Âu châu liền nện một ngàn lượng bạc, thậm chí năm ngàn lượng. Dù sao thời đại này Nam Mĩ châu mỏ bạc tất cả người Âu châu trong tay, người Âu châu có là bạc.

Một trấn 9 tỉnh là đại Tề công nghiệp khu tụ tập, mà bây giờ những này địa khu đều đứng trước bị gián điệp theo dõi nguy hiểm. Dựa theo Hàn Kim Tín đoán chừng, bây giờ đang ở một trấn 9 tỉnh phát triển gián điệp Hán gian số lượng vượt qua 500.

Làm thuê 500 trong đó điệp không cần mấy chục vạn lượng bạc, lại làm cho đại Tề đứng trước khoa học kỹ thuật bị trộm nguy hiểm.

Lý Thực đưa lưng về phía Lý Hưng, không nói gì.

Thôi Xương Vũ trầm ngâm nói ra: "Thánh thượng, thần coi là, người da trắng sở dĩ có thể thu mua gián điệp, là bởi vì vì thương thuyền của chúng ta tại Phi Châu cùng Nam Mĩ châu mậu dịch. Hai người này đại lục trên cơ bản đều là người da trắng thuộc địa, bởi vậy trắng người cùng ta nhóm dân gian công ty mậu dịch hàng loạt tiếp xúc. Nếu như chúng ta dừng lại cùng những này người da trắng thuộc địa thông thương, trắng như vậy người liền vô kế khả thi."

Nghe được Thôi Xương Vũ, Trịnh Khai Thành nhíu mày, có chút không đồng ý. Thôi Xương Vũ mặc dù lòng mang thiên hạ bách tính, nhưng Trịnh Khai Thành cảm thấy suy nghĩ của hắn có chút phong bế.

Thái Tử Lý Hoan ăn mặc Thái Tử phục đứng tại Lý Hưng sau lưng, suy nghĩ một chút nói ra: "Chúng ta theo Nam Mĩ châu cùng Phi Châu hàng loạt mậu dịch, nhập khẩu nguyên vật liệu. Nếu như phụ hoàng vì phòng ngừa gián điệp chuyển động mà phong tỏa biên cảnh, khả năng một trấn 9 tỉnh công nghiệp lại nhận khá lớn ảnh hưởng."

Trịnh Khai Thành nhìn một chút Lý Hoan, gật đầu nói: "Thái Tử nói rất đúng, Thủ tướng đối sách mặc dù dễ dàng thao tác, nhưng vì phòng gián điệp mà từ bỏ nguyên vật liệu có chút không ổn."

Thôi Xương Vũ thản nhiên nhìn xem Trịnh Khai Thành, không nói gì.

Nói đến, Thôi Xương Vũ là Lý Hoan cậu ruột, Thôi Xương Vũ lẽ ra cái kia tại chính sự lên cùng Lý Hoan bảo trì nhất trí. Thế nhưng tại Lý Thực quản lý bên dưới đại Tề cao tầng văn hóa hết sức chú trọng luận sự.

Trên thực tế Thôi Xương Vũ làm một cái xuất thân tú tài văn nhân, cùng kiểu mới trường học giáo dục đi ra Lý Hoan tại rất nhiều vấn đề lên quan điểm khác biệt. Phần lớn thời điểm Thái Tử Lý Hoan ngược lại cùng Trịnh Khai Thành đám người tương đối hợp.

Đương nhiên, Thôi Xương Vũ dù như thế nào là duy trì Lý Hoan, Lý Hoan có thể được đến Trịnh Khai Thành duy trì mang ý nghĩa tương lai Thái Tử có được càng kiên cố chấp chính cơ sở. Đối điểm này Thôi Xương Vũ là hoan nghênh. Thôi Xương Vũ là một cái không có gì tư tâm người, hắn lo lắng nhất chính là Thái Tử quyền uy không đủ, hải ngoại thuộc địa tại Lý Thực trăm năm về sau không nghe chỉ huy. Cho nên có đôi khi hắn thường xuyên sáng tạo cơ hội khiến cho Trịnh Khai Thành cùng Lý Hoan cùng một chỗ phát ra tiếng, không ngừng đem Trịnh Khai Thành đẩy hướng Thái Tử Lý Hoan trận doanh.

Lý Thực đối Thôi Xương Vũ tâm tư có phát giác.

Hắn nghe được đám người nghị luận, rốt cục xoay người lại, nghiền ngẫm nhìn Thôi Xương Vũ liếc mắt.

Sau đó Lý Thực hướng Hàn Kim Tín hỏi: "Châu Âu những cái kia man di có động tĩnh gì?"

Hàn Kim Tín khom người nói ra: "Căn cứ chúng ta tại Châu Âu thu mua gián điệp hồi báo, Châu Âu hiện tại đã hợp thành một cái rộng khắp đồng minh. Ngoại trừ quăng dựa vào chúng ta Portugal, gần như hết thảy Châu Âu quốc gia đều gia nhập cái này đồng minh. Hiện tại Châu Âu nước đồng minh ở giữa miễn phí trao đổi quân sự khoa học kỹ thuật, thậm chí còn liên hợp lại, vận dụng hết thảy đỉnh cấp công tượng cùng một chỗ khai phá máy hơi nước."

Nghe được câu nói sau cùng, Lý Thực nhíu mày.

Châu Âu liên hợp lại, đây không phải tin tức tốt. Hà Lan hoặc là Anh Cách Lan không phải đại Tề đối thủ, nhưng liền hợp lại cùng nhau Châu Âu nhưng bây giờ không thể coi thường.

Mà lại những quốc gia này nếu như tại áp lực dưới cùng một chỗ phát triển nghiên cứu khoa học, kỹ thuật kia đuổi theo sẽ phi thường nhanh.

Khoa học kỹ thuật thứ này, trong bóng đêm không có phương hướng tìm tòi là hết sức khó khăn. Nhưng nếu như theo Lý Thực ở đây học được phương hướng, căn cứ gián điệp phát hiện phương hướng khai triển bắn tên có đích thí nghiệm, cái kia đuổi theo tốc độ là hết sức nhanh chóng.

Trên thực tế hiện tại theo đại Tề khoa học kỹ thuật tiến bộ, bởi vì Lý Thực chỗ nhớ kỹ cụ thể khoa học kỹ thuật chi tiết cùng công nghiệp bản vẽ có hạn, Lý Thực cũng không cách nào trực tiếp cung cấp cho nghiên cứu khoa học người làm việc kỹ thuật. Làm một cái người xuyên việt, hiện tại Lý Thực cho đại Tề tượng mọi người chỉ là nghiên cứu phương hướng, để bọn hắn không đi đường quanh co. Tại Lý Thực cung cấp phương hướng dưới, đại Tề khoa học nghiên cứu vẫn là hết sức hiệu suất cao.

Đời sau cần một thế kỷ mới có thể nắm giữ khoa học kỹ thuật, bởi vì Lý Thực nơi này có minh xác phương hướng, đại Tề nghiên cứu khoa học người làm việc hai mươi năm thậm chí vài chục năm liền có thể thực hiện vượt qua.

Có thể tưởng tượng, Châu Âu người da trắng bây giờ đang ở áp lực sinh tồn bên dưới liều lĩnh làm nghiên cứu khoa học. Bọn hắn theo Lý Thực ở đây tìm được kỹ thuật phương hướng, lại đem toàn bộ Châu Âu cao cấp nhất học giả và thợ thủ công tụ tập cùng một chỗ, vậy bọn hắn không được bao lâu liền có thể đột phá lần lượt khoa học kỹ thuật nan quan.

Châu Âu hợp thành liên minh, cùng một chỗ bò khoa học kỹ thuật cây, đây tuyệt đối là một cái tin tức xấu.

Chung Phong chắp tay nói ra: "Thần coi là, hiện tại đáng sợ nhất là người Âu châu nghiên cứu khoa học sức mạnh. Bọn hắn hợp lại nhân khẩu không bằng đại Tề ít, hải ngoại thuộc địa cũng không bằng đại Tề ít, mà bọn hắn ưu tú học giả, thợ thủ công chỉ sợ so đại Tề còn nhiều. Nếu như bọn hắn liều lĩnh hợp lực đuổi theo cùng ăn cắp chúng ta khoa học kỹ thuật, chỉ sợ mười năm về sau sẽ thành ta đại Tề kình địch. . ."

Hít vào một hơi, Chung Phong nói ra: "Đến lúc đó đừng nói là chinh phục Châu Âu, chỉ sợ muốn theo người Âu châu thủ hạ cướp đoạt Phi Châu cùng đại lục mới đều hết sức khó khăn."

Lý Thực không nói gì, quay người vừa nhìn về phía ngoài cửa sổ mưa phùn.

Rất lâu, Lý Thực chậm rãi nói ra: "Người Hán toàn cầu lợi ích không cho khiêu chiến, nhất định phải phá hủy Châu Âu đồng minh." Nt

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.