Chương 1131: Lý Ngang

Chương 1131: Lý Ngang

Năm 1656 cuối mùa thu, Pháp quốc Lý Ngang.

Lý Ngang vùng đồng nội  lên lít nha lít nhít tất cả đều là binh sĩ, có bộ binh, kỵ binh, pháo binh cùng đồ quân nhu binh. Một cái tên là Hoàng Hoắc Hổ Bí quân trinh sát giơ kính viễn vọng ghé vào một mảnh rừng cây tùng bên ngoài, bên cạnh còn nằm sấp hai cái người Bồ Đào Nha, một cái người nước Pháp.

Người Hán đi sâu đến Pháp quốc như thế đất liền địa khu cũng không dễ dàng, trinh sát Hoàng Hoắc là tại người Bồ Đào Nha hiệp trợ bên dưới mới vừa tới Lý Ngang. Cái này trinh sát tinh thông Portugal ngữ, Tây Ban Nha ngữ cùng tiếng Pháp. Hắn tại Portugal nghe được rất nhiều liên quan tới Châu Âu liên minh sự tình, thậm chí nghe nói Pháp quốc quốc vương Louis 14 tại tổ chức liên quân, cho nên trước tiên chạy tới Lý Ngang.

Người Bồ Đào Nha cải trang thành Tây Ban Nha đồ sứ thương nhân, đem Hoàng Hoắc giấu ở xe ngựa dưới đáy, một đường xuyên qua y Liberia bán đảo đến Lý Ngang. Hàn Kim Tín những năm này đang rộng rãi thành lập gián điệp internet, cho nên bao quát Hoàng Hoắc ở bên trong ba cái gián điệp tại Pháp quốc tìm tới rất nhiều người liên hệ, tại đây chút người liên hệ trợ giúp tiếp theo đường mò tới phương pháp quân sân huấn luyện.

Đằng trước, phương pháp quân trên sân huấn luyện tình huống khiến cho Hoàng Hoắc hết sức kinh ngạc.

Hắn chỗ nhỏ rừng cây tùng vị trí tương đối cao  có thể thấy chỗ rất xa. Cho nên Hoàng Hoắc có thể tinh tường thấy đón gió phấp phới các nước Âu châu quốc kỳ.

Trong sân huấn luyện không chỉ có người nước Pháp, còn có Hà Lan người, người Anh, người Tây Ban Nha, Đức người thậm chí người Nga. Các quốc gia cờ xí cao cao tung bay. Sân bãi thượng nhân mấy rất nhiều, Hoàng Hoắc là học qua điều tra tính toán, hiểu qua trọn vẹn số người đoán chừng biện pháp. Nhưng cho dù đối với hắn dạng này nghề nghiệp lính trinh sát, nghề nghiệp gián điệp, hắn cũng không cách nào tốc độ cao tính ra ra trong sân huấn luyện đến cùng có bao nhiêu người.

Qua rất lâu, Hoàng Hoắc bên người người Bồ Đào Nha mới hít vào một hơi, nói ra: "Này tối thiểu có mười vạn người."

Hoàng Hoắc dùng Portugal ngữ nói ra: "Bằng hữu của ta, đây chẳng qua là đang chúng ta trong tầm mắt liền có mười vạn người. Nhưng mà ngươi xem những cái kia chạy tới chạy lui lính liên lạc, mỗi một cái lính liên lạc đến chúng ta bên này đều chạy thở hổn hển, hiển nhiên là đi qua thời gian rất lâu rong ruổi mới vừa tới. Theo suy đoán của ta, mặt phía bắc chúng ta không thấy được địa phương tối thiểu có ba mươi vạn người."

Hai cái người Bồ Đào Nha hít một hơi khí lạnh, kinh ngạc nhìn xem Hoàng Hoắc.

"Trung Quốc bằng hữu, ý của ngươi là thuyết pháp nước quốc vương tụ tập bốn mươi vạn trở lên đại quân. Hắn muốn làm cái gì?"

Hoàng Hoắc lắc đầu, không nói gì.

Bên cạnh người nước Pháp là đại Tề gián điệp hệ thống thu mua người địa phương, hắn gọi là uy trèo lên, là một cái địa phương người đưa thư. Bởi vì thường xuyên ở các nơi đưa tin, hắn biết rất nhiều người bình thường không biết tin tức. Nhưng mà bởi vì không có tiền mua ngựa cùng đồn điền, hắn một mực bị người xem thường, cuối cùng bị đại Tề hệ thống tình báo bạc đón mua.

Hắn có thể nghe hiểu một chút Portugal ngữ, nghe được bên người ba người nghị luận, hắn lấy lòng nói ra: "Các bằng hữu, đó cũng không phải toàn bộ, Vương hướng tây bắc đi tám mươi dặm còn có một cái cỡ lớn sân huấn luyện, nơi đó cũng có hàng loạt các quốc gia liên quân."

Hoàng Hoắc kinh ngạc nhìn về phía uy trèo lên.

Hắn từ trong túi lấy ra 30 lượng bạc, hất lên liền ném tới uy trèo lên trước ngực.

30 lượng bạc cho dù đối với người Âu châu tới nói cũng là một khoản tiền lớn, đủ để mua sắm một thớt cày ngựa. Uy trèo lên nhãn tình sáng lên, cực nhanh đem bạc cất vào túi, chậm rãi nói ra: "Hoàng tiên sinh, ta dùng đưa tin danh nghĩa tại cái kia sân huấn luyện đi lại qua. Bọn hắn bếp núc khu tại một dòng sông nhỏ một bên, thọc sâu có chừng tầng năm. Ta theo bếp núc khu phía đông đi đến phía tây dùng một giờ."

Hoàng Hoắc nghe được uy trèo lên miêu tả, trên mặt tái đi.

Nếu như uy trèo lên nói không sai, cái kia hướng tây bắc cái kia sân huấn luyện bên trong cũng tối thiểu có bốn trăm ngàn người. Nói cách khác tại nho nhỏ Lý Ngang, Pháp quốc quốc vương liền tụ tập tám mươi vạn lục quân.

Louis 14 muốn làm cái gì?

Hoàng Hoắc đang ở nơi đó suy nghĩ, lại đột nhiên thấy hai cái Pháp quốc kỵ binh chậm rãi hướng bên này cưỡi ngựa tới. Hai cái kỵ binh cũng không phải là truyền thống trường thương kỵ binh, trên người bọn họ cũng không có xuyên bản giáp, vũ khí trên tay là mini súng trường.

Hoàng Hoắc ngẩn người, dùng Portugal ngữ gầm nhẹ một tiếng: "Trốn đi."

Bốn người lặng lẽ trên mặt đất bò, núp ở rừng cây tùng chỗ tối tăm, dùng trên mặt đất thật dày lá tùng đem thân thể của mình che giấu.

Hai cái Pháp quốc kỵ binh tới gần rừng cây tùng

Nhảy xuống ngựa, đem chiến mã thắt ở một gốc trên cây tùng. Hiển nhiên bọn hắn là tới đi tiểu, nhưng ở cái này hết sức an toàn Pháp quốc thủ phủ, cảnh giới của bọn hắn trình độ rất thấp, cũng không có chú ý tới mười mét bên ngoài bốn cái Trung Quốc gián điệp.

"Huấn luyện như thế thật sự là quá cực khổ, nếu như không phải là vì đạt được kỵ sĩ tước vị, ta thật không tiếp tục kiên trì được."

"Pura Boutini, ngươi lại đang nói chê cười. Ngươi là chúng ta đoàn cứng rắn nhất kỵ binh, điểm ấy huấn luyện đối với ngươi mà nói không tính là gì."

Được xưng là Pura Boutini Pháp quốc kỵ binh cười ha ha.

Hai cái kỵ binh đi tới trong rừng cây tùng bộ, tại hai khỏa cây tùng trước mặt trạm định, bắt đầu móc ra tiểu tử đi tiểu.

Hoàng Hoắc vểnh tai nghe hai người đối thoại, ý đồ nghe được một chút tin tức hữu dụng.

"Pura Boutini, ngươi cảm thấy lần này chúng ta có thể nhất cổ tác khí chiếm lĩnh Portugal sao?"

Được xưng là Pura Boutini kỵ binh lần nữa cười to, dùng kiên định ngữ khí nói ra: "Ước hàn, này còn cần hoài nghi sao? Hiện tại quốc vương điện hạ tụ tập một trăm vạn Châu Âu liên quân. Chúng ta này một trăm vạn người liền là một người nã một phát súng, cũng có thể đem Li-xbon đánh thành phế tích. Hiện tại Châu Âu liên minh đã thành hình, đầu nhập vào người da vàng người Bồ Đào Nha chết chắc."

Được xưng là ước hàn kỵ binh cười nói: "Người Bồ Đào Nha sẽ có hay không có đối sách? Bọn hắn có tân tiến nhất vũ khí. Mà lại, phương đông ma quỷ Lý Thực có thể hay không phái binh tới hiệp trợ người Bồ Đào Nha?"

Pura Boutini run lên hắn gia hỏa, thu vào, nói ra: "Ước hàn, ngươi không có nghe kỵ sĩ phân tích sao? Tại một trăm vạn Châu Âu binh sĩ tuyệt đối số người ưu thế trước mặt, Portugal cái kia mười vạn quân đội dùng vũ khí gì đều không dùng."

" về phần Lý Thực trợ giúp, ta xem cũng không cần lo lắng. Người da vàng tàu thuỷ mở ra Portugal cần hai tháng, mỗi con thuyền trừ bỏ thủy thủ chỉ có thể vận chuyển 150 tên lính cùng nguyên bộ vũ khí, đạn dược, tiếp tế phẩm. Tin tức theo Châu Âu truyền về phương đông cần hai tháng, coi như người da vàng mở 1000 chiếc tàu thuỷ tới vận chuyển quân đội, cũng chỉ có thể tại năm tháng sau đem mười lăm vạn binh sĩ vận đến Portugal."

"Chúng ta có một trăm vạn binh sĩ, trong vòng một tháng liền sẽ giết tới Portugal. Đây là nhóm đầu tiên tập kết. Nếu như chiến tuyến có cần, càng nhiều Châu Âu liên quân sẽ liên tục không ngừng công hướng về phía Portugal. Lý Thực có thể vận nhiều ít bộ đội tới Châu Âu tác chiến? Hắn có thể đem lượng lớn tiếp tế phẩm từ xa đông vận đến Châu Âu tới sao? Này là không thể nào! Người da vàng tại Châu Âu cùng chúng ta khai chiến là không thể nào lấy được thắng lợi."

Ước hàn nghe được Pura Boutini phân tích, cười ha ha. Hai người không nói thêm gì nữa, về tới ngựa chỗ cưỡi ngựa rời đi.

Thấy hai cái Pháp quốc kỵ binh rời đi, trên đất hai cái người Bồ Đào Nha đột nhiên thân thể buông lỏng, tại khô héo lá tùng bên trong phát run lên.

"Portugal. . . Portugal xong."

Hai cái Portugal gián điệp ở vào cực độ khủng hoảng trạng thái, bởi vì hiện tại là toàn bộ Châu Âu liên kết công kích Portugal, thấy thế nào cái này Nam Âu tiểu quốc đều sẽ bị diệt vong.

Hoàng Hoắc ánh mắt đỏ như máu.

"Bằng hữu! Buông lỏng! Buông lỏng! Chúng ta người Hán là sẽ không cho phép người Âu châu phá hủy chúng ta liên bang."

"Chúng ta hồi trở lại Li-xbon! Tốc độ nhanh nhất đem tin tức truyền quay về Thiên Tân."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.