Chương 1132: Xuất chinh

Chương 1132: Xuất chinh

Liễu quân khiêng chính mình "Tề" thức sau chứa súng, nhảy xuống xe lửa.

Tề thức súng trường muốn đi năm bắt đầu liệt trang bộ đội kiểu mới súng trường, chẳng những hoàn toàn thực hiện sau thân nhét vào, mà lại tăng lên ổ đạn cung đạn kết cấu. Thứ này kỹ thuật cũng không phức tạp, nhưng đối với xạ tốc đề cao là mang tính cách mạng. Có ổ đạn về sau, xạ thủ tại lần thứ hai xạ kích thời điểm cũng không cần lần nữa lên đánh, súng trường xạ tốc trực tiếp đạt đến hai giây mỗi phát.

Đương nhiên, đối với liễu quân tới nói, loại này kiểu mới súng trường đã là thành thói quen đông tây. Hắn không biết sử dụng thanh này Tề thức súng trường bắn bao nhiêu lần cái bia, đánh bao nhiêu lần thỏ rừng. Hiện tại liền xem như một giờ đêm chỉ riêng không có, liễu quân cũng có thể thuần thục cho súng trường đổ đầy đạn, giơ súng xạ kích.

Liễu quân là Quý Châu người, mười tám tuổi, là một tên Hổ Bí quân tân binh. Năm ngoái Lý Thực đăng cơ về sau, Quý Châu quan địa phương trông chừng mà rơi xuống, Quý Châu trước tiên đặt vào tân đế quốc bản đồ. Mặc dù liễu quân vốn là Quý Châu sáu cuộn nước một tên bình thường quân hộ, nhưng trong vòng một đêm, hắn liền thoát khỏi quân hộ cái này tiện tịch, trở thành một tên có tôn nghiêm đại Tề bình dân.

Liễu quân sinh hoạt liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Trước kia muốn bị vệ sở sĩ quan bóc lột địa tô không cần nộp, tự do thân thể đủ loại hạn chế bị thủ tiêu, liễu quân thậm chí còn thu đến Hổ Bí quân chiêu mộ tân binh quảng cáo.

Tân đế Lý Thực chí tại tứ hải, đăng cơ sau Đại Lực mở rộng Hổ Bí quân số lượng. Bây giờ Hổ Bí quân nguồn cung cấp lính không tại cực hạn tại một trấn 9 tỉnh, bắt đầu hướng về phía cả nước chiêu mộ. Liễu quân nhiều lần trằn trọc, thông qua được lần lượt kiểm tra sức khoẻ cùng phỏng vấn, cuối cùng trở thành một tên kiêu ngạo Hổ Bí quân binh sĩ.

Huấn luyện một năm, liễu quân đã là hợp cách lão binh. Lẽ ra hắn chỗ đoàn đội tại Hà Nam huấn luyện dã ngoại, nhưng đột nhiên bộ đội điều động, hắn trèo lên lên xe lửa theo đoàn đội mở ra Thiên Tân.

Trong bộ đội truyền ngôn, lần này điều động không chỉ có là muốn tới Thiên Tân, mà lại là muốn ra biển tác chiến.

Xe lửa cũng không có dừng sát ở đứng trên đài, đối với tổ chức độ cực cao Hổ Bí quân tới nói, tốt nhất xuống xe điểm là nhà ga phía ngoài hoang dã. Mấy ngàn tên thân thể cường tráng đại binh nắm lấy chính mình mang theo đi đồ theo trên xe lửa từng cái nhảy xuống, rất nhanh liền tại sắt bên đường trên hoang dã hoàn thành tập kết.

Bây giờ Hổ Bí quân đồ quân nhu vận chuyển đã càng ngày càng tinh tế hóa, chăn bông, đạn dược cùng tiếp tế phẩm đều là từ chuyên môn đồ quân nhu quân chuyển vận. Nhân viên chiến đấu mang theo đi đồ vô cùng đơn giản, bên trong chỉ chứa có đạn dược, cận chiến lưỡi lê, lựu đạn chờ trang bị, những vật này hoàn toàn là vì lập tức đầu nhập chiến đấu mà mang theo, hết sức nhẹ nhàng.

Liễu quân đi theo lớp của mình ở trong vùng hoang dã đi một hồi, liền tụ hợp vào thật dài hành quân đội ngũ. Những này đầu đội mũ sắt, người mặc màu xanh lá mê thải phục binh sĩ đi được rất bình tĩnh có thứ tự, nhìn qua giống như là đời sau nước Mỹ đại binh. Mặc dù cũng không có đều nhịp bộ pháp, nhưng lại để cho người ta thấy một loại lẫm liệt uy phong.

Nhân viên chiến đấu đội ngũ ở giữa xen lẫn một chút đồ quân nhu bộ đội cùng vũ khí hạng nặng vận chuyển bộ đội.

Đội ngũ mục tiêu cũng không xa xôi, là năm cây số bên ngoài Thiên Tân cảng Đại Cô. Hiển nhiên trong bộ đội truyền ngôn là thật, lần này chi này Quý Châu đoàn đội nhiệm vụ là hải ngoại tác chiến.

Liễu quân trước mặt một cái to con vừa đi vừa xoay đầu lại nhìn một chút liễu quân, nhếch miệng nói ra: "Muốn đánh người da trắng."

Liễu quân ngẩn người, hỏi: "Người da trắng không phải tại Châu Âu sao? Xa như vậy?"

Hổ Bí quân tân binh chẳng những muốn luyện tác chiến kỹ năng, cũng học thức chữ và văn hóa khóa. Đi qua một năm học tập, liễu quân đã có tương đương thường thức, biết cơ bản địa lý cùng lịch sử, coi là thời đại này khó được người biết chuyện. Đối với Châu Âu người da trắng cùng Thiên Tân khoảng cách, liễu quân có minh xác khái niệm.

Bên cạnh lớp phó cười cười, nói ra: "Người da trắng muốn chết, dám đánh chúng ta tôi tớ nước Portugal."

Liễu quân hít vào một hơi, bó lấy trên vai Tề thức súng trường, hỏi: "Người da trắng có bao nhiêu người?"

Lớp phó nhìn một chút phía trước càng ngày càng gần cảng Đại Cô, nói ra: "Chừng trăm vạn đi, hoặc là càng nhiều."

Liễu quân nghe nói như thế, trong lòng một cái lộp bộp

Chừng trăm vạn đó là cái gì khái niệm? Hổ Bí quân lần này lớn tăng cường quân bị, cũng chỉ tại cả nước phạm vi chiêu mộ hai mươi vạn tân quân. Mà đại lục mới, Ấn Độ lão binh đều bị địa phương kẻ địch kiềm chế, không thể tuỳ tiện điều động.

Tỉ như tại Ấn Độ nguyên soái Lý lão tứ liền thống soái lấy mười mấy vạn quân đội cùng Ottoman Turkey, Ba Tư giằng co.

Hoàng đế bệ hạ phải dùng hai mươi vạn tân quân đánh tan chừng trăm vạn Châu Âu người da trắng quân đội? Mấu chốt là "Thậm chí nhiều hơn" mấy chữ này, người Âu châu bản thổ tác chiến  có thể điều động nhân lực cơ hồ là vô tận. Hổ Bí quân lại thiện chiến, cũng khó có thể tại bên ngoài mấy vạn dặm lấy một địch 10 a.

Liễu quân thấy thế cục có chút nghiêm trọng.

Hàng trước to con lộ vẻ tức giận nói ra: "Lớp phó, chúng ta lần thứ nhất xuất chinh, sẽ không liền da ngựa bọc thây chết trận sa trường a?"

Lớp phó hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Nhường ngươi chạy ngươi liền chạy, nhường ngươi xung ngươi liền xung, những vật khác không có chút nào muốn."

Liễu quân nhếch nhếch miệng, nói ra: "Lớp phó, lần này chúng ta có bộ binh chiến xa sao?"

Bộ binh chiến xa ở Thiên Tân chiến dịch cùng Ấn Độ đại hiển thần uy, đã trở thành Hổ Bí quân quân tâm định hải thần châm. Hiện tại Hổ Bí quân binh sĩ chỉ cần đứng tại bộ binh chiến xa phụ cận, liền hoàn toàn sẽ không sợ sệt chiến bại cùng hi sinh, cúi đầu liền dám xông về phía trước.

Lớp phó đối liễu quân rất xem trọng, đối với hắn cũng tương đối rộng cho, kiên nhẫn nói ra: "Có, có bộ binh chiến xa trợ trận."

To con nhếch miệng nói ra: "Thế nhưng lớp phó, bộ binh chiến xa loại kia đại gia hỏa muốn tiêu hao nhiều ít xăng a? Chúng ta tàu thuỷ có thể đem nhiều như vậy xăng vận đến Châu Âu đi? Chân chính có thể trên chiến trường bộ binh chiến xa có thể có bao nhiêu? 100 chiếc? 200 chiếc? Không được việc a!"

To con hoài nghi là hết sức có đạo lý.

Bộ binh chiến xa là cực độ hao xăng đồ vật, cái đồ chơi này nặng đến hơn ba mươi tấn, nổi lên xăng tới so trâu uống nước nhanh hơn. Mỗi một điệu bộ đi khi diễn tuồng binh chiến phía sau xe đều cần ba chiếc to lớn vại dầu xe tại chiến trường cùng bến cảng ở giữa chạy tới chạy lui cung cấp tiếp tế. Mà những này vại dầu xe đối ứng là cực kỳ trân quý viễn dương tàu thuỷ.

Lý Thực đại Tề mặc dù mạnh mẽ, nhưng có thể viễn dương vận chuyển đến Châu Âu đi tàu thuỷ cũng không cao hơn 1300 chiếc. Bộ binh chiến xa tại hậu cần lên là phi thường không hiệu suất. Lý Thực hậu cần hệ thống có thể chống đỡ hơn sáu trăm chiếc bộ binh chiến xa tại Ấn Độ tác chiến, nhưng chỉ sợ chỉ có thể chống đỡ hơn một trăm chiếc tại Châu Âu tác chiến.

Lớp phó nhíu mày trừng to con liếc mắt.

"Thiên Tử làm quyết định, có thể sai? Thiên Tử cho ngươi đi chiến tranh, có thể đánh bại trận chiến? Theo Phạm gia trang đánh tới Ấn Độ, Thiên Tử đánh qua một lần đánh bại? Ngươi cái lông vàng tiểu binh cũng là vì thiên tử lo lắng?"

To con ngượng ngùng cười cười, không còn dám tranh luận.

Hiện tại là đại Tề đạo đức công cộng hai năm, Hoàng đế Lý Thực danh vọng như mặt trời ban trưa. Bây giờ mặc kệ là đại giang nam bắc vẫn là Hoàng Hà trên dưới, không có người hoài nghi Lý Thực năng lực. Lý Thực là tinh tú hạ phàm truyền thuyết đã đi sâu đến Trung Hoa đế quốc mỗi một cái góc. Chỉ cần là Lý Thực làm ra quyết định, tất cả mọi người cảm thấy tất nhiên là chính xác.

Liễu quân nghe được lớp phó, cười cười.

"To con! Thiên Tử đều để cho chúng ta vọt lên, chúng ta thì sợ gì? Con lừa mao cầu, liền là chết, cũng có tiền trợ cấp."

Lớp phó không còn cùng hai cái binh nhì nói nhảm, hắn nhìn một chút đằng trước một nhóm to lớn dẫn dắt hoả pháo. Những cái kia to lớn dẫn dắt hoả pháo bị ô tô kéo dài lấy, bên ngoài bao lấy thật dày cao su vải. Đại pháo đằng sau là từng chiếc chở đầy đạn pháo xe bò  đồng dạng bao bọc cực kỳ chặt chẽ, vô cùng huyền bí.

Lớp phó nhìn một biết những cái kia hoả pháo, trong mắt tràn đầy đối với chiến tranh lòng tin

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.