Chương 1133: Mộ địa

Chương 1133: Mộ địa

Louis 14 đứng tại Li-xbon phía đông cao điểm bên trên, nhìn xem bị minh quân binh sĩ vây con kiến chui không lọt Li-xbon thành.

Một trăm vạn Châu Âu liên quân binh sĩ không tất cả Li-xbon, đợt ngươi bức vẽ cùng khoa anh Bố Lạp hiện tại cũng tại liên quân đang bao vây, những cái kia thành thị lớn nhỏ các có số lượng khác biệt liên quân tại tiến công. Louis 14 tự mình ở tiền tuyến chỉ huy Li-xbon trận công kiên, tập kết 27 vạn binh sĩ, ý đồ dùng tốc độ nhanh nhất cầm xuống toà này Portugal thủ đô.

Nhưng mà cho dù là 27 vạn người cũng hết sức hùng vĩ, Li-xbon thành bên ngoài tường bị giăng khắp nơi chiến hào che kín. Xa xa nhìn sang, những cái kia phức tạp chiến tranh công sự tựa như con kiến sào huyệt như thế lít nha lít nhít, đem mùa đông Châu Âu đất đai cắt tới nát vụn, người xem tê cả da đầu.

Đếm không hết binh sĩ tại chiến hào bên trong giằng co giằng co.

Quá trình chiến đấu không như trong tưởng tượng thuận lợi.

Trên chiến trường khắp nơi đều là ngọn lửa. Lựu đạn đưa tới nổ tung đem phụ cận thôn trang cùng cây cối toàn bộ điểm, mỗi người trong tầm mắt đều có bùng cháy vật. Những ngọn lửa này cùng trên đất tuyết đọng hình thành mãnh liệt so sánh, làm cho cả hình ảnh trở nên hết sức tiên diễm chói mắt.

Một cái khác tô đậm lấy chiến trường bầu không khí liền là khắp nơi tràn ngập khói mù. Theo họng pháo bên trong phun ra ngoài khói mù bao phủ tại song phương trên trận địa, phảng phất là một loại chiến tranh sương mù.

Làm người hít thở không thông trong sương khói, một cái Pháp quốc kỵ sĩ giơ cờ trắng đi tới Li-xbon ngoại thành phụ cận. Hắn đi đến chiến hào phụ cận, hướng nơi đó người Bồ Đào Nha hét to, dùng Portugal ngữ chiêu hàng chiến hào bên trong Nam Âu binh sĩ.

Nhưng mà đáp lại hắn là người Trung Quốc vận tới lựu đạn. Portugal binh sĩ còn có ý chí chiến đấu, hướng hắn ném ra kéo cái chốt thức lựu đạn. Từng mảnh nhỏ nổ tung dọa đến cái này kỵ sĩ trước tiên ném xuống cờ trắng, lui về phe mình trận địa.

Kỵ sĩ chạy hồi trở lại liên quân chiến hào về sau, Châu Âu liên quân trả thù tính hướng người Bồ Đào Nha khai hỏa.

Tường thành chung quanh chiến hào là người Bồ Đào Nha đào, hiện tại đang bị liên quân hoả pháo mãnh liệt oanh tạc. Louis 14 thỉnh thoảng thấy lựu đạn bay qua bầu trời lọt vào người Bồ Đào Nha chiến hào bên trong. Những cái kia đạn pháo vừa rơi xuống đất liền đem phụ cận Portugal binh sĩ dọa đến chạy trối chết, ăn mặc ca rô quân trang người Bồ Đào Nha giống như là tránh ôn dịch như thế tránh né những này xì xì vang lên đạn pháo, nhưng mà còn tổng là có người sẽ bị đạn pháo nổ đến.

Liên quân trọng pháo số lượng đại khái là hai ngàn năm trăm cánh cửa. Những này hoả pháo mặc dù đều đã vận dụng lựu đạn, nhưng đối với mấy chục dặm dài, trong ngoài sáu, bảy tầng Li-xbon ngoại thành chiến hào tới nói vẫn là mật độ quá thấp. Một cái khác hạn chế trọng pháo phát huy chính là góc độ bắn, cơ bản coi là bình bắn trọng pháo rất khó trúng mục tiêu rộng một mét chiến hào.

Mà khúc xạ pháo, cũng chính là Châu Âu bản pháo cối chỉ có nước Anh, Hà Lan cùng Pháp quốc có, loại này hoả pháo Li-xbon chung quanh liên quân cũng chỉ có hơn ba ngàn cánh cửa. Lúc này lên chủ công nhiệm vụ vẫn là những này khúc xạ pháo.

Châu Âu liên quân hoả pháo đại khái đánh mười lần liền muốn giải nhiệt một giờ, tăng thêm liên quân pháo binh xạ kích độ chính xác hết sức có hạn, cho nên phần lớn đạn pháo đều không thể nện vào chiến hào, chưa có thể chân chính phá hủy người Bồ Đào Nha chiến hào tuyến phòng ngự.

Louis 14 đột nhiên nghe được Li-xbon trong thành truyền đến một mảnh to lớn pháo vang, sau đó qua mười mấy giây, liền thấy phía trước một mảnh phe mình trên trận địa rơi xuống mấy chục miếng đạn pháo của trọng pháo.

Những này đạn pháo lần nữa đã chứng minh người Bồ Đào Nha vũ khí trước vào.

Phải biết cái này nước Nga trận địa trong khoảng cách tư bản thành ngoại thành tường có chừng hơn mười dặm, vượt xa Châu Âu hoả pháo tầm bắn. Li-xbon nội thành Trung Quốc hoả pháo hiển nhiên là đường thân pháo, có thể bắn tới khoa trương như vậy về khoảng cách.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lý Thực đường thân pháo tất cả đều là lựu đạn, to lớn tia lửa rất nhanh tại quân Nga trên trận địa nổ vang, nổ chết một chút nước Nga binh sĩ cùng Cô-dắc.

Lần này đường thân pháo đánh trả lần nữa cổ vũ Portugal binh sĩ sĩ khí, người Bồ Đào Nha tại chiến hào bên trong hoan hô lên.

Louis 14 nhíu mày, dùng kính viễn vọng nhìn về phía xa xa Li-xbon thành.

Hà Lan chấp chính William đệ nhị cười lạnh một tiếng, nói ra: "Vĩ đại Pháp quốc quốc vương, ngươi đã từng nói muốn một tháng đánh hạ Li-xbon, nhưng bây giờ hai tháng, người Bồ Đào Nha vẫn là cự tuyệt đầu hàng."

Nghe được William đệ nhị trào phúng, Louis 14 nhướng nhướng lông mi.

"Thân vương điện hạ

Ngươi ta đều rất rõ ràng, người Bồ Đào Nha hiện đang sử dụng súng trường là Lý Thực sau chứa súng. Loại này súng trường xạ tốc là chúng ta mini súng trường bốn lần, nếu như chúng ta xông đi lên sẽ tạo thành thương vong to lớn. Chúng ta bây giờ ưu thế là hoả pháo số lượng, biện pháp duy nhất là dùng hoả pháo đem người Bồ Đào Nha nổ đến từ bỏ trận địa."

Louis 14 vung tay lên, nói ra: "Chúng ta hoả pháo lực lượng có ưu thế tuyệt đối, đối diện người Bồ Đào Nha sĩ khí đã tiếp cận hỏng mất, chỉ cần lại nổ một tháng, nhiều nhất một cái nửa tháng, người Bồ Đào Nha nhất định sẽ đầu hàng."

Nghe được Louis 14, chung quanh Châu Âu các quý tộc xì xào bàn tán.

Louis 14 chiến thuật mặc dù tốn thời gian, thế nhưng trên tổng thể tới nói vẫn là có thể được.

Hắn chiến thuật của hắn hoàn toàn không có khả năng. Portugal binh sĩ sau chứa súng ống lực quá mạnh, minh quân mấy lần thăm dò tính công kích đều bị kiểu mới súng trường tập trung hỏa lực đánh trở về.

Mặc dù Lý Thực không có bán Gatling súng máy cho người Bồ Đào Nha, cũng không có đem tân tiến nhất ổ đạn sau chứa súng bán ra, nhưng đào thải xuống không có ổ đạn sau chứa súng trên cơ bản dùng giá vốn hướng Portugal phá giá.

Tại tổn thất mấy ngàn xông trận dũng sĩ về sau, Châu Âu liên quân không dám tiếp tục xung chiến hào đưa chết rồi.

Louis 14 quyết định sử dụng hoả pháo oanh tạc đối diện chiến hào. Người Bồ Đào Nha tại Li-xbon chỉ có hơn hai vạn binh sĩ, đại pháo tiểu pháo hợp lại không cao hơn 1000 cánh cửa, tại về số lượng ở vào tuyệt đối thế yếu.

Thụy Sĩ quốc vương một mực đem hai tay trụ tại hai tay của mình trên đại kiếm, lúc này nhịn không được nói ra: "Ta duy trì Pháp quốc quốc vương chiến thuật, chỉ cần chúng ta kiên trì, rất nhanh người Bồ Đào Nha liền muốn đầu hàng. Chúng ta bây giờ cũng thực tại không có biện pháp khác."

Thuỵ Điển nữ vương Kristina nói ra: "Uy Liêm điện hạ, ngươi cần một chút kiên nhẫn. Người Bồ Đào Nha thất bại ngay tại một, hai tháng bên trong, chúng ta rất nhanh liền có thể trừng phạt phản bội Châu Âu hèn nhát."

William đệ nhị thấy các quý tộc đều đứng tại Louis 14 một bên, hừ lạnh một tiếng.

"Nhưng mà căn cứ Hà Lan thương thuyền truyền đến tình báo, Lý Thực viện quân liền muốn tới."

Kristina dùng tiếng Pháp ôn nhu nói: "Uy Liêm điện hạ, chúng ta không nên sợ hãi Lý Thực viện quân. Hắn nhiều nhất vận mười mấy vạn người đến, mà chúng ta phía sau chờ xuất phát binh sĩ còn có càng nhiều. Châu Âu lớn như vậy, liền là lại tập kết một trăm vạn người cũng không là vấn đề. Chỉ cần chúng ta kiên trì, thắng lợi liền nhất định là chúng ta."

Dừng một chút, Kristina nói ra: "Lý Thực nếu như phái mười mấy vạn người đến, chỉ là đi tìm cái chết."

William đệ nhị bị Thuỵ Điển nữ vương lời nói đến mức có chút không được tự nhiên. Kristina là một cái mỹ lệ nữ nhân, càng là vĩ đại quân chủ Gustave đệ nhị con gái. Làm một cái tự phụ Hà Lan chấp chính, bị một cái mỹ lệ mà xuất thân cao quý nữ nhân bác bỏ, cái này khiến William đệ nhị cảm giác đến trên mặt hết sức không ánh sáng.

Cười lạnh một tiếng, William đệ nhị nói ra: "Nhưng mà căn cứ Hà Lan tình báo, Lý Thực tự mình cũng đem thân chinh Châu Âu."

Nghe được William đệ nhị, chung quanh các quý tộc không khỏi sững sờ, đều có chút phản ứng không kịp.

Lý Thực muốn thân chinh Châu Âu? Lý Thực tới làm cái gì? Hắn có nắm chắc tất thắng? Hắn chuẩn bị dùng mười mấy vạn người đối phó hai trăm vạn trở lên Châu Âu liên quân?

Louis 14 nhíu mày quát: "Điều đó không có khả năng! Uy Liêm điện hạ, ngươi là nói cười sao?"

William đệ nhị trừng mắt Louis 14, nói ra: "Hà Lan người hệ thống tình báo không cần người nước Pháp tới hoài nghi. Lý Thực thân chinh Châu Âu là theo Ấn Độ truyền tới tin tức xác thật, chỉ sợ tiếp qua hai tháng, Lý Thực liền sẽ mang theo hắn người da vàng viện quân đứng lên Li-xbon tường thành!"

Tất cả mọi người ngây dại.

Lý Thực muốn làm cái gì? Dùng mười mấy vạn người chinh phục Châu Âu?

Cho dù là tự tin vô cùng Louis 14 đều nghĩ mãi mà không rõ ở trong đó ăn khớp, kinh ngạc nhìn xem William đệ nhị.

Rất lâu, Kristina tiếng cười phá vỡ những quý tộc này yên lặng.

Đến từ Bắc Âu nữ vương che miệng cười nói: "Trung quốc Hoàng đế bị lần lượt thắng lợi choáng váng đầu óc. Bất luận cái gì đế quốc vĩ đại đều có sụp đổ một ngày. Ta cho rằng William đệ nhị theo như lời chính là một tin tức tốt. Chúng ta nếu như tại Li-xbon đánh chết người da vàng Hoàng đế, Trung quốc khuếch trương liền kết thúc! Chúng ta Châu Âu đem một lần nữa thống trị thế giới."

Các quý tộc nhìn nhau, sau cùng đều đồng ý Kristina cách nhìn.

William đệ nhị cũng không hiểu vì cái gì Lý Thực sẽ đến Châu Âu, trầm ngâm không nói.

Louis 14 khôi phục trấn định.

"Kristina điện hạ nói không sai, Lý Thực tới nhất định sẽ chết ở chỗ này. Li-xbon rất nhanh là sẽ trở thành người Hán Hoàng đế mộ địa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.