Chương 1134: Thân chinh

Chương 1134: Thân chinh

Khổng lồ tàu thuỷ đội tàu chậm rãi tới gần Li-xbon bến tàu.

Tàu chiến bọc thép đường thân pháo ở thời đại này có được thống trị cấp lực sát thương. Mặc dù hơi nước tàu thuỷ đơn độc đi có thể sẽ bị Châu Âu thuyền buồm chặn đường, dù sao vận chuyển hàng hóa tàu thuỷ thuyền xác là rất mỏng, không chịu nổi trọng pháo oanh kích. Thế nhưng chỉ cần tại tàu thuỷ đội tàu bên trong phân phối một chút tàu chiến bọc thép, người Âu châu bằng gỗ tàu chiến đấu liền hoàn toàn không dám lên tới khiêu chiến.

Dùng Thiên Tân xưng là kỳ hạm hạm đội khổng lồ có hơn một trăm chiếc tàu thuỷ, bao quát 15 chiếc tàu chiến bọc thép cùng hơn chín mươi chiếc hơi nước tàu thuỷ. Hạm đội theo lớn cô mở ra Li-xbon, trên đường đi chưa từng gặp đến bất kỳ kháng cự nào, thuận lợi đến Li-xbon bên trong cảng.

Liễu quân khiêng chính mình mang theo đi đồ cùng súng trường đi xuống tàu thuỷ cầu tàu, đứng tại Li-xbon bên ngoài cảng bến tàu bên trên nhìn một chút.

Li-xbon bị Châu Âu liên quân bao vây hơn bốn tháng, trong thành bầu không khí hết sức xơ xác tiêu điều. Bởi vì bị nước Anh, Hà Lan cùng Tây Ban Nha hải quân liên hợp phong tỏa, Li-xbon cùng ngoại giới liên hệ trên cơ bản bị chặt đứt. To lớn bến cảng lộ ra hết sức tiêu điều, trên bến tàu không có chồng chất hàng hóa cùng bổ sung nước ngọt thùng gỗ, vốn nên tại bến tàu khắp nơi đều thấy thương nhân càng là một cái đều không có.

Hàng loạt Portugal thương thuyền dừng sát ở nơi cập bến bên trên, hiển nhiên bởi vì bị phong tỏa mà không cách nào ra biển.

Liền liền vận chuyển hàng hóa công nhân bến tàu cũng không biết kết cuộc ra sao, đại khái đều bị điều động đến tường thành bên kia đi hiệp trợ thành phòng. Đàn ông tại bến tàu phụ cận trên cơ bản không nhìn thấy, hiển nhiên tại tường thành chung quanh phòng ngự chiến hết sức căng thẳng. Thay vào đó là hàng loạt địa phương Portugal nữ nhân, giơ ấm nước cùng chén rượu hoan nghênh đường xa mà đến người da vàng.

Portugal nữ nhân từng cái tựa hồ cũng có chút dinh dưỡng không đầy đủ, vẻ mặt phát vàng, hiển nhiên bị vây nhốt sinh hoạt cũng không dễ vượt qua. Nhưng mà Portugal tại thời đại Đại hàng hải rực rỡ hơn một trăm năm, vốn liếng con là rất dày. Một chút tuổi trẻ Portugal nữ hài rất xinh đẹp, cái này khiến liễu quân nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Làm một cái vừa mới thoát khỏi quân hộ thân phận người trẻ tuổi, liễu quân vẫn cảm thấy nữ nhân xinh đẹp là cao không thể chạm. Trước kia tại quân trong trấn, có chút sắc đẹp nữ hài đều sẽ đỉnh xem thường liễu quân dạng này nghèo quân hán. Liễu quân một mực hoài nghi đời này mình rốt cuộc có thể hay không lấy được người vợ.

Mà ở liễu quân đi xuống cầu tàu thời điểm, lại có một cái ghim màu vàng lớn bím tóc Portugal nữ hài đem một chén rượu nho đưa tới liễu quân trước mặt. Dựa theo liễu quân tiêu chuẩn tới nói, cái này Portugal nhà dân nữ hài có nhỏ nhắn cái mũi thẳng tắp, hai mắt thật to, cao gầy nở nang dáng người, quả thực là đẹp như tiên nữ.

Portugal nữ hài cười tươi như hoa, hiển nhiên đối tới cứu viện Portugal người Trung Quốc hết sức hoan nghênh. Nàng lớn tiếng dùng Portugal ngữ nói một câu cái gì, liễu quân lại nghe không hiểu.

Liễu quân ngẩn người, nhìn phía sau lớp phó.

Lớp phó cười ha ha, nói ra: "Liễu quân ngươi là lớp chúng ta bên trong nhất tuấn, cô nương khiến cho ngươi uống rượu ngươi cứ uống một ngụm."

Liễu quân đỏ mặt lên, nhìn một chút xinh đẹp Portugal nữ hài, tiếp nhận cái kia chén gỗ uống một hơi cạn sạch.

Portugal nữ hài cười ha ha lấy, cầm lại nàng chén gỗ. Nữ hài nhìn chằm chằm liễu quân con mắt nhìn một hồi, phát hiện liễu quân trong mắt có chút si ngốc, không khỏi hé miệng cười một tiếng. Nàng đem chính mình trên lưng môt cây chủy thủ lấy ra, một bả nhét vào liễu quân trong tay.

Liễu quân ngẩn người, thấy dao găm bên trên khắc có nữ hài tên.

Lớp phó cười ha ha, đẩy liễu quân, khiến cho ngây thơ đại binh tụ hợp vào tiến lên trong đội ngũ, hướng trong thành quân doanh đi đến.

Liễu quân quay đầu nhìn một chút, lại bị phụ cận mặt khác Portugal nữ nhân chặn ánh mắt, đã mất đi nữ hài kia thân ảnh. Hắn giật mình nếu như mất điểm đi cà nhắc cùng, ý đồ lại tìm đến cái kia tóc vàng nữ hài thân ảnh.

Nhưng mà hắn vẫn không thể nào tìm tới nữ hài vị trí, lại chỉ thấy tại kỳ hạm "Thiên Tân hào" đằng trước hoan nghênh Lý Thực Portugal quốc vương.

Tại bến tàu trung ương, John IV bày ra khổng lồ nhất giao hưởng quân nhạc đội, càng không ngừng diễn tấu lấy hoa lệ Portugal quân nhạc. John IV bên người là Portugal hết thảy lên được mặt bàn quý tộc, bao quát mấy cái công tước cùng mười cái bá tước. Những quý tộc này ăn mặc hoa lệ quần áo và trang sức, nhìn qua giống là một đám bài poker phía trên lão K.

Cầu tàu đã sớm lắp đặt ở Thiên Tân hào sườn mạn thuyền.

Thiên Tân hào là đại Tề lớn nhất tàu chiến bọc thép

Trọng tải có chừng 1500 tấn, ở thời đại này có thể nói là ít có cự hạm. Theo John IV góc độ nhìn sang, Thiên Tân hào tựa như là một tòa núi nhỏ đứng ở bến tàu bên cạnh. Tàu chiến bọc thép cái kia dày nặng áo giáp để cho người ta nổi lòng tôn kính, tựa hồ không có bất kỳ vật gì có khả năng kích xuyên loại chiến hạm này.

Đương nhiên, càng làm cho Portugal quốc vương nhìn mà sợ chính là tàu chiến bọc thép sườn mạn thuyền từng dãy đường thân pháo. John IV hiểu rõ, chỉ cần những đường tuyến này thân pháo bắn một lượt một lần lựu đạn, bất luận cái gì một chiếc Châu Âu tàu chiến đấu đều sẽ trong nháy mắt biến thành mảnh vỡ.

John IV chờ thật lâu, đầu tiên đi xuống thuyền chính là lớn Tề Nguyên soái, Trấn Quốc hầu Chung Phong.

Chung Phong ăn mặc hoa lệ Nguyên soái phục đi xuống cầu tàu, dùng bễ nghễ biểu lộ xem kĩ lấy dưới chân Châu Âu hải cảng, trong mắt tràn đầy khinh thường. Bất quá chờ hắn đi đến cầu tàu dưới đáy thấy những cái kia cầm trong tay dao quân dụng Portugal binh sĩ thời điểm, trên mặt hắn khinh thường bớt phóng túng đi một chút —— hắn là một cái kinh nghiệm sa trường lão tướng, liếc mắt liền nhìn ra những này Portugal binh sĩ đều là dũng cảm hảo binh.

Người Bồ Đào Nha dáng người so người Trung Quốc hơi cao một chút, cả đám đều rất cường tráng. Những này Nam Âu binh sĩ mặt mũi tràn đầy kiên quyết, phảng phất tùy thời chuẩn bị là quốc vương chết trận.

John IV khiêm tốn đi đến Chung Phong trước mặt, hướng vị này lớn Tề Nguyên soái cúi đầu. Dù sao Portugal chỉ là một cái tiểu quốc, Chung Phong lại là đại Tề khai quốc trọng thần. Luận quyền thế, Chung Phong vượt xa John IV.

Chung Phong nhẹ gật đầu, nhưng lại không nhiều lời, không nói một lời đi đến John IV bố trí hoan nghênh khu vực.

John IV tại hoan nghênh khu vực mang đến hơn ba mươi tên tuổi trẻ Portugal quý tộc tiểu thư, những quý tộc này nữ hài là Li-xbon nhất nữ nhân xinh đẹp, lúc này cả đám đều trang phục lộng lẫy, trong mắt chứa làn thu thuỷ mà nhìn xem tư thế hiên ngang Chung Phong. Nhưng mà Chung Phong không háo nữ sắc, không có nhìn nhiều những này xinh đẹp Châu Âu nữ nhân, mà là nghiêng người cưỡi lên người Bồ Đào Nha chuẩn bị cho hắn chiến mã.

Thấy Chung Phong không nhìn các nàng, các cô gái bình thường thất vọng. Nhưng một cái xinh đẹp nhất quý tộc nữ hài lại đột nhiên chạy tới, vì Chung Phong cả sửa lại một chút ngựa bí lên cương ngựa. Cô gái này hiển nhiên đối dung mạo của mình rất có lòng tin, ba bước vừa quay đầu lại chạy về, cứ thế mà hấp dẫn một hồi Chung Phong ánh mắt.

Một lát sau, Lý Thực liền hiện tại cầu tàu đằng trước.

Bình Quốc hầu Trịnh Khai Thành cười hầu ở Lý Thực bên người.

Thấy Lý Thực, John IV đỏ mặt lên, vung tay lên, khiến cho bến tàu sườn đông bờ phòng pháo bắt đầu minh phóng pháo mừng. Lẽ ra Châu Âu pháo mừng cao nhất quy cách là 21 vang, thế nhưng John IV lại trực tiếp khiến cho bờ phòng pháo mở hơn năm mươi pháo.

Cùng lúc đó, quân nhạc đội tấu vang lên nhất sục sôi chương nhạc. Hơn một trăm tên trang phục lộng lẫy Portugal kỵ sĩ, chính hiệu kỵ sĩ, giơ dao quân dụng vọt tới cầu tàu phía dưới, đứng tại hai bên bày ra hoan nghênh đội ngũ.

Nghe được đinh tai nhức óc pháo mừng âm thanh, bến cảng bên trong người Bồ Đào Nha đều nhìn về Thiên Tân hào tàu chiến bọc thép, thấy được tàu chiến bọc thép lên một thân nhung trang Lý Thực.

Lý Thực đứng ở bên mạn thuyền nhìn một chút Li-xbon cảng dáng vẻ, không nói gì.

John IV dọc theo cầu tàu một đường chạy chậm vọt tới tàu chiến bọc thép bên trên, quỳ một gối xuống tại Lý Thực trước mặt, con mắt đỏ ngầu bên trong tựa hồ tại lóe ánh sáng.

Hắn quỳ trên mặt đất kích động nói ra: "Ta biết bệ hạ tuyệt đối sẽ không vứt bỏ Portugal! Có bệ hạ ở chỗ này, Portugal liền tuyệt đối sẽ không diệt vong!"

Lý Thực nhìn một chút John IV, nhẹ gật đầu.

Nhìn một chút vô cùng thành tường xa xa, Lý Thực giơ lên tay phải, chậm rãi hỏi: "Hà Lan William cùng nước Anh Karen Will đều ở bên ngoài?"

John IV lớn tiếng đáp: "Bẩm bệ hạ, đều tại, bọn hắn đều ở bên ngoài chỉ huy công thành."

Lý Thực gật đầu nói: "Tốt, hai người kia ta hết sức chán ghét, ngay ở chỗ này đem bọn hắn một mẻ hốt gọn đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.