Chương 1135: Tiến công

Chương 1135: Tiến công

To lớn Tề chữ cờ lớn dần dần thăng lên, tung bay tại Li-xbon đầu tường, tường thành trong ngoài binh sĩ sĩ khí lập tức đại biến. 【 】

Portugal binh sĩ lập tức hiểu rõ Trung quốc viện quân đến, tại chiến hào bên trong hoan hô lên. Bọn hắn tại liên quân pháo oanh bên dưới giữ vững được hơn bốn tháng, bị tạc chết mấy vạn người, đã sắp không tiếp tục kiên trì được. Hiện tại người đông phương viện quân đến, đây không thể nghi ngờ là Portugal binh sĩ tin tức tốt nhất —— dù sao Hổ Bí quân là bách chiến bách thắng cường quân, cho dù là người Bồ Đào Nha cũng biết người minh hữu này mạnh mẽ.

Mà Châu Âu liên quân sĩ khí lại giống như là bị người đòn nghiêm trọng một quyền, lập tức bỗng nhiên một áp chế —— mắt thấy là phải công hãm Li-xbon đột nhiên xuất hiện như thế một nhánh mạnh mẽ viện quân, trước đây mặt mấy tháng trắng đánh?

Hà Lan chấp chính William đệ nhị nhìn xem đối diện chiến hào bên trong người da vàng binh sĩ, khẩn trương hít vào một hơi.

Hắn là vô ý thức cảm thấy có chút khẩn trương, không có nguyên nhân khác, cũng là bởi vì những năm này Hà Lan người bại bởi Lý Thực quá nhiều lần. Hà Lan người theo Đài Loan thua lên, tại Giang Bắc quân lên thua, ở trung nam bán đảo thua, tại Gia-các-ta thua, tại Ấn Độ thua. Hà Lan người mấy năm này, liền là không ngừng bại bởi Lý Thực phạm vi thế lực càng ngày càng nhỏ mấy năm.

Đối mặt Lý Thực Hổ Bí quân, Châu Âu liên quân có được tuyệt đối số người ưu thế, hậu cần ưu thế. Chỉ cần có cần, Châu Âu quân chủ nhóm tùy thời có thể dùng lại triệu tập một trăm vạn người tới Portugal vây công Lý Thực —— trên thực tế bọn hắn liền là làm như vậy, tăng binh mệnh lệnh đã truyền đạt đến Châu Âu các ngõ ngách.

Thế nhưng William đệ nhị lại vô ý thức cảm giác được có chút sợ hãi.

Đi qua lịch sử nói cho William đệ nhị, Hà Lan người vượt cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay, Hà Lan người liền sẽ thua vượt thảm.

Nước Anh chấp chính Karen Will nhìn nhìn mình Hà Lan đồng minh liếc mắt, đi tới nói ra: "Uy Liêm điện hạ, ngươi không cần quá lo lắng, Lý Thực nhiều nhất mang đến hơn mười vạn người, chúng ta y nguyên có tuyệt đối số người ưu thế. Mà lại đừng hai tháng, chúng ta là có thể tăng điều nhóm thứ hai quân đội đến Li-xbon tới. Đến lúc đó liền là hơn một triệu người đánh hai trăm ngàn người, Lý Thực không có chút nào phần thắng."

William đệ nhị cười xấu hổ cười.

"Karen Will tiên sinh, ngươi nói không sai."

Hắn vì mình bối rối cảm thấy có chút xấu hổ, dù sao hắn cũng là một cái Châu Âu cường quốc lãnh tụ, lại sợ hãi như thế người da vàng Hoàng đế. Hắn ý đồ tại Karen Will trước mặt biểu hiện ra tự tin một mặt, nhưng nhìn xem trên tường thành "Tề" chữ cờ lớn, tim của hắn nhưng lại chìm xuống dưới.

"Karen Will tiên sinh, thắng lợi cuối cùng là thuộc về chúng ta. . . Nhưng. . . Thế nhưng. . . Nhưng đó là Lý Thực a. . ."

Người Anh cùng Lý Thực chiến tranh lịch sử tương đối ngắn, thua số lần cũng không nhiều. Karen Will không thể nào hiểu được William đệ nhị đối Lý Thực sợ hãi, kinh ngạc nhìn xem William đệ nhị, không nói gì.

Louis 14 buông xuống kính viễn vọng, nhíu mày nhìn xem bên này William đệ nhị. Hắn vì nhát gan William đệ nhị thấy xấu hổ, đây không phải một cái kiêu ngạo Châu Âu quân chủ cái kia biểu hiện ra nhát gan.

"Ba Đặc, Lý Thực mang theo bộ binh chiến xa tới sao?"

Hiện tại Louis 14 là Li-xbon chiến trường tổng chỉ huy, Châu Âu liên quân trinh sát hệ thống tình báo đều từ hắn chưởng khống. Tướng quân của hắn Ba Đặc là tổng sĩ quan tình báo.

Ba Đặc khom người nói ra: "Điện hạ, Lý Thực mang theo năm mươi chiếc bộ binh chiến xa tới. Nhưng mà số lượng này thực sự không đáng giá nhắc tới. Nơi này là Châu Âu, chúng ta tại Li-xbon bên ngoài bày có hơn năm trăm cánh cửa năm mươi pound trở lên trọng pháo. Nếu như Lý Thực bộ binh chiến xa dám mở ra, chúng ta hoả pháo nhất định sẽ đem bọn nó đánh thành phế thải."

Louis 14 nhẹ gật đầu, hỏi: "Cái kia Lý Thực mang đến cái gì?"

Ba Đặc lớn tiếng đáp: "Điện hạ, Lý Thực mang đến hoả pháo, hàng loạt hoả pháo đang ở hướng chiến hào bên trong vận chuyển. Những này hoả pháo đường kính không nhỏ, đoán chừng đều là 24 pound pháo, hơn nữa nhìn đi lên là sau chứa pháo."

Louis 14 lớn tiếng hỏi: "Có bao nhiêu cánh cửa?"

Ba Đặc lớn tiếng đáp: "Căn cứ chúng ta tính ra, có 1000 cánh cửa khoảng chừng."

Louis 14 sờ lên cái mũi của mình, trầm ngâm một lát.

"Lý Thực muốn dùng 1000 ổ hỏa pháo giữ vững Li-xbon?"

Hắn đột nhiên lòng tin phóng đại, cười nói: "Đây là một cái hoang đường trò cười!"

William đệ nhị cũng nghe đến bên này đối thoại

Kinh ngạc há hốc mồm —— Lý Thực chỉ dẫn theo năm mươi chiếc bộ binh chiến xa đến, đó căn bản không đủ để chi phối chiến cuộc! Phải biết Châu Âu liệt quốc hoả pháo chất lượng mạnh hơn xa Ottoman cùng Ba Tư, Lý Thực nếu như ở chỗ này loay hoay chỉ là năm mươi môn chiến xa, đem nhận hoả pháo đạt đến cực điểm công kích.

William đệ nhị cảm thấy Lý Thực nếu thân chinh, liền nhất định sẽ có nắm chắc tất thắng. Thế nhưng hắn thực sự không biết Lý Thực trong hồ lô bán được là thuốc gì.

Louis 14 khinh miệt nhìn William đệ nhị liếc mắt, vì cái này Hà Lan chấp chính nhát gan thật sâu khinh bỉ. Hắn giơ lên kính viễn vọng, bắt đầu quan sát kẻ địch trên trận địa tình huống.

Li-xbon thành thị chung quanh một cái lâu đài nhỏ bên trên, Lý Thực cùng John IV đi tới thành bảo đỉnh.

Lý Thực nhìn một chút chung quanh to lớn chiến trường, bắt đầu dùng kính viễn vọng quan sát tỉ mỉ trong chiến hào Hổ Bí quân binh sĩ.

John IV bắt đầu cũng đi theo Lý Thực quan sát chiến trường, nhưng đi theo Lý Thực động tác một hồi về sau, hắn liền cảm thấy có chút kỳ quái. Lý Thực quan sát tỉ mỉ chính là Hổ Bí quân từng cái sĩ quan bố trí tình huống, Hổ Bí quân binh sĩ chuẩn bị chiến đấu trình độ. Địch nhân đối diện Lý Thực một mực không có xem, phảng phất đây là một trận Hổ Bí quân diễn tập.

Rất lâu, Lý Thực mới hời hợt nhìn một chút đối diện Châu Âu liên quân.

Để ống dòm xuống, Lý Thực hướng Chung Phong hỏi: "Hoả pháo toàn bộ đến nơi rồi?"

Chung Phong gật đầu đáp: "Thánh thượng! Hoả pháo toàn bộ đến nơi! Tùy thời có thể dùng khởi xướng tiến công."

Nghe được Chung Phong. John IV kinh sợ.

Người Trung Quốc có ý tứ gì? Mấy lần tại bên này kẻ địch vây quanh ở Li-xbon ngoài thành, tình thế rõ ràng là Portugal cùng Hổ Bí quân ở thế yếu. Tại dạng này trước mắt, Lý Thực đứng tại điểm cao nhưng căn bản không nhìn Châu Âu liên quân tình huống, phảng phất trận chiến tranh này chỉ là Hổ Bí quân một trận huấn luyện.

Mà lại Chung Phong lại còn nói Hổ Bí quân muốn khởi xướng tiến công!

Phải biết đi qua mấy lần tăng binh, phía ngoài Châu Âu liên quân có chừng 42 vạn người. Mà Hổ Bí quân hiện tại chỉ có mười hai vạn viện quân đến, tăng thêm bị nổ thành gần như không thành kiến chế bốn vạn tàn binh, Li-xbon một phương chỉ có 10 sáu vạn người. Mà Lý Thực mang theo này 10 sáu vạn người, tại không có cùng Portugal một phương thống nhất kế hoạch tác chiến thời điểm, liền chuẩn bị khởi xướng tiến công.

Chẳng lẽ ở trung quốc trong mắt người, người Âu châu đều là giấy?

John IV làm một cái người Âu châu, cảm thấy mình thật sâu bị Lý Thực rất khinh bỉ. Người Âu châu so người Trung Quốc cường tráng, so người Trung Quốc cao lớn, trên thực tế ở phía trước mấy cái thế kỷ Châu Âu cũng lấy được vượt xa người Trung Quốc rực rỡ. Mà ở Lý Thực trong mắt, đoàn kết cùng một chỗ toàn bộ Châu Âu phảng phất chỉ là một đám gà đất chó sành.

John IV liếm môi một cái, nói ra: "Bệ hạ, tại phát động công kích trước đó chúng ta là không phải muốn thống nhất một cái kế hoạch tác chiến?"

Lý Thực quay đầu nhìn về phía John IV, lúc này mới nhớ tới quên nói cho người Bồ Đào Nha kế hoạch tác chiến.

Lý Thực nhẹ gật đầu, trên mặt tựa hồ có một tia thật có lỗi biểu lộ, nhưng loại vẻ mặt này chỉ ở trên mặt hắn chợt lóe lên.

"Không cần lo lắng, Portugal quốc vương, chúng ta bom bi đại pháo sẽ đem địch nhân đối diện nổ thành mảnh vỡ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.