Chương 1136: Hổ thức hoả pháo

Chương 1136: Hổ thức hoả pháo

John IV kinh ngạc hỏi: "Bom bi?"

Lý Thực nhẹ gật đầu. 【 】 vì đền bù quên cùng Portugal một phương thống nhất kế hoạch tác chiến thật có lỗi, hắn chuẩn bị cho John IV hơi giải thích một chút: "Cái gọi là bom bi, liền là có thể tại hoả pháo mục tiêu phía trên nổ tung kiểu mới đạn pháo. Tại mục tiêu vùng trời nổ tung về sau, bom bi bên trong bắn ra tới mảnh đạn có khả năng bao trùm một một khu vực lớn."

John IV ngẩn người, không nghĩ tới trên đời còn có dạng này tạc đạn. Phải biết hiện tại người Âu châu mới vừa từ Lý Thực nơi đó học trộm đến lựu đạn, miễn cưỡng có thể đem lựu đạn nổ tung thời gian sai sót khống chế tại trong vòng ba giây. Nói cách khác người Âu châu lựu đạn rơi xuống đất hai, ba giây sau nổ tung, mặc dù này hai, ba giây đồng hồ sẽ để cho cho phụ cận binh sĩ đầy đủ thời gian chạy trốn, nhưng dạng này lựu đạn vẫn là so ruột đặc đánh mạnh hơn nhiều.

Mà Lý Thực nói hắn đạn pháo có thể tại mục tiêu phía trên nổ tung.

John IV không dám hỏi nhiều Lý Thực chi tiết, bởi vì hắn biết Lý Thực là cái người sợ phiền toái, thế nhưng hắn biết Lý Thực tính cách không thích khoa trương, nếu hắn nói có thể tại mục tiêu phía trên nổ tung, cái kia trên cơ bản liền là tại kẻ địch trên đầu nổ tung. 24 pound pháo nặng hơn hai mươi cân, bên trong có vô số vỡ thép mảnh xỉ, nếu như tại kẻ địch trên đầu nổ tung đó là cái gì khái niệm?

Đời sau bom nguyên tử oanh tạc thời điểm thường thường đều là trên không trung nổ tung, bởi vì trên mặt đất nổ tung sẽ bị địa hình phức tạp ngăn cản lực trùng kích.

Trên không trung nổ tung tạc đạn, trên thực tế liền mang ý nghĩa sóng xung kích có khả năng giết thương tổn khu vực hết thảy toàn diệt. Bởi vì từ không trung đến mặt đất đoạn này khoảng cách không có khả năng có bất kỳ che đậy vật, bại lộ đang trùng kích đợt trước mặt kẻ địch lại nhận vỡ mảnh đạn vô tình nhất sát thương.

Mà thời đại này Châu Âu binh sĩ liền một cái mũ sắt đều không có.

John IV nghe được Lý Thực miêu tả, trên mặt rung động mấy cái, ngây dại. Hắn đã có thể tưởng tượng đến loại này đạn pháo tạo thành sát thương hiệu quả, hiểu rõ loại này kiểu mới đạn pháo đem không có chút hồi hộp nào cải biến chiến trường sinh thái hoàn cảnh.

Theo ruột đặc đánh đến lựu đạn, lại từ lựu đạn đến bom bi, đây là mang tính cách mạng biến hóa.

John IV bắt đầu may mắn chính mình sớm liền đứng ở Lý Thực bên này, ít nhất người Bồ Đào Nha không cần làm loại này kiểu mới đạn pháo vật thí nghiệm.

Lý Thực nhìn một chút sắc mặt khó coi John IV, cười nói: "Chúng ta cũng là nghiên cứu thật lâu, mới chính thức nắm giữ loại này đạn pháo then chốt kỹ thuật. Chúng ta đem loại này sử dụng bom bi kiểu mới hoả pháo xưng là hổ thức hoả pháo."

Không còn trấn an John IV cảm xúc, Lý Thực nói ra: "Nhưng mà nếu loại này đạn pháo có thể đầu nhập thực chiến. . ." Lý Thực lắc đầu.

Chung Phong cùng khoang nói ra: "Chiến tranh kia liền đã biến thành thuần túy đại đồ sát."

Lý Thực rất hài lòng Chung Phong cùng khoang, nhẹ gật đầu.

John IV trên mặt tái đi, tranh thủ thời gian một gối chạm đất quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Bệ hạ uy năng, thật sự là không người có thể so sánh. Portugal nguyện ý vĩnh viễn làm đại Tề tùy tùng nước, xông pha chiến đấu."

Lý Thực vung tay lên, quát: "Bắt đầu tiến công đi!"

Nghe được Lý Thực mệnh lệnh, Chung Phong lớn tiếng hướng cờ khiến binh hạ lệnh. Rất nhanh, tượng trưng cho tổng tiến công mệnh lệnh cờ hiệu liền bắt đầu phất phới tại lâu đài nhỏ phía trên.

Hổ Bí quân Châu Âu chiến tranh bắt đầu.

Phía đông trong chiến hào, liễu quân ghé vào trên tường đất, tập trung suy nghĩ nhìn xem mười mét bên ngoài một môn "Hổ" thức đại pháo.

Cùng truyền thống trước chứa pháo hoàn toàn khác biệt, hổ thức sau pháo đã là điển hình sau chứa pháo. Loại này hoả pháo có vô cùng phức tạp pháo khung, họng pháo điều chỉnh hoàn toàn ỷ lại xoắn ốc chuyển cột xoay tròn. Hoả pháo phía sau có bốn cái phức tạp xoắn ốc cột xoay tròn cột, phân biệt khống chế họng pháo nằm ngang cùng dọc di động. Không hề nghi ngờ, cửa này hổ thức hoả pháo có được cao hơn nhiều bình thường trước chứa pháo độ chính xác.

Liễu quân mắt lom lom nhìn này ổ hỏa pháo đem họng pháo nhắm ngay sáu dặm bên ngoài Châu Âu liên quân chiến hào.

Lớp phó ghé vào liễu quân bên cạnh trên tường đất, cười một cái nói: "Khiến cho này đại pháo đưa bọn hắn thăng thiên! Cái này Châu Âu man di biết cái gì gọi là thiên triều thượng quốc."

Liễu quân quay đầu nhìn một chút lớp phó, kinh ngạc hỏi: "Lớp phó, này pháo có lợi hại như vậy?"

Lớp phó nói ra: "Ta coi là thật nhìn qua này hổ thức đại pháo bắn bia, này pháo nếu là không lợi hại, ta liền giúp ngươi đem cái kia tóc vàng cô nương tìm ra.

"

Liễu quân ngẩn người, trên mặt có chút xấu hổ. Hai ngày này hắn một mực tại suy nghĩ sao có thể tái kiến cái kia tiễn hắn dao găm nữ hài, dù sao Li-xbon lớn như vậy, dù cho biết tên cũng tìm không ra một người. Bất quá hắn lúc này nghe được lớp phó trêu chọc, vẫn là nói: "Trời đánh, nếu là này pháo không lợi hại, chúng ta liền xong đời, lớp phó ngươi còn có tâm tình trêu chọc ta."

Lớp phó cười nói: "Không cùng ngươi vô nghĩa, nhanh mở to hai mắt xem những này đại pháo."

Châu Âu liên quân trên trận địa, William đệ nhị mở to hai mắt nhìn xem họng pháo một chút xíu duỗi ra chiến hào hổ thức đại pháo nhóm, hô hấp càng ngày càng gấp rút.

Hắn vô ý thức cảm thấy những cái kia hoả pháo sẽ hủy diệt bên này trận địa.

Louis 14 hất cằm lên, dùng ngạo mạn ngữ khí nói ra: "Người Trung Quốc liền chuẩn bị dùng cái kia 1000 cánh cửa tiểu pháo công kích chúng ta? Bọn hắn tại Ấn Độ thắng một trận sau liền điên rồi sao?"

Kristina nữ vương nghe được Louis 14, khanh khách nở nụ cười. 29 tuổi Thuỵ Điển nữ vương một mực chưa lập gia đình, lúc này nàng càng xem càng cảm thấy Pháp quốc quốc vương là cái người thú vị, hiện tại Louis 14 mỗi một câu cũng có thể làm cho nàng nhánh hoa run rẩy.

Karen Will nhíu mày nhìn Thuỵ Điển nữ vương liếc mắt, chân mày cau lại. Hiện tại là thế kỷ mười bảy, những này Châu Âu quý tộc trong cung đình có nói không hết mập mờ chuyện xưa. Nhưng là đối với bình dân xuất thân Karen Will tới nói, hắn cảm thấy đại chiến đến trước khi trước đó ngàn cân treo sợi tóc, trong bộ tổng chỉ huy đứng đấy Kristina một nữ nhân như vậy có chút dở dở ương ương.

Hắn ho khan một tiếng, nói ra: "Ta cảm thấy chúng ta cái kia khiến cho hết thảy binh sĩ đều tại chiến hào bên trong nằm xuống. "

Louis 14 cười cười, khinh miệt nói ra: "Nước Anh chấp chính tiên sinh, ngươi phải biết chúng ta cách thức tiêu chuẩn chiến hào là đi qua cải tiến, chiến hào dưới đáy dưới đất là ổ gà lởm chởm. Lựu đạn tại dạng này chiến hào bên trong nổ tung sẽ bị cái hố mặt đất ngăn cản đi tuyệt đại đa số sóng xung kích, binh lính của chúng ta tại chiến hào bên trong là hết sức an toàn."

"Chỉ sợ Lý Thực năm phát pháo đạn, đều không thể giết làm chúng ta bị tổn thất một sĩ binh."

Karen Will suy nghĩ một chút, cảm thấy Louis 14 lời nói có đạo lý.

Ngay tại Châu Âu các quý tộc nghị luận thời điểm, Li-xbon dưới thành hổ thức hoả pháo vang lên.

1063 cánh cửa 24 pound sau chứa pháo cơ hồ là trong cùng một lúc khai hỏa, tại chiến hào bên trong phun ra to lớn ngọn lửa. Những cái kia ngọn lửa trong chốc lát chiếu sáng toàn bộ Portugal đội hình sát cánh nhau, khiến cho trong ngày mùa đông ánh nắng đều có chút thua chị kém em.

William đệ nhị vô ý thức cắn chặt miệng môi dưới, nhìn xem vô số đạn pháo vạch phá bầu trời.

William đệ nhị vốn cho rằng những cái kia đạn pháo sẽ tan mất chiến hào bên trong, sau đó nổ tung.

Nhưng mà hắn sai, đạn pháo tại còn chưa lọt vào chiến hào thời điểm liền nổ tung. Tại chiến hào phía trên trong vòng mười thước, hơn một ngàn phát bom bi nổ ra pháo hoa chói lọi sóng xung kích, tia lửa văng khắp nơi.

Tất cả Châu Âu quý tộc đều sợ ngây người, bọn hắn từng cái toàn bộ toàn bộ há to miệng.

Đạn pháo tại chiến hào phía trên nổ tung?

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này đạn pháo, đáng sợ như vậy ngòi nổ độ chính xác đến cùng là thế nào thực hiện?

Vậy mà lúc này đã không phải là cân nhắc kỹ thuật khó khăn vấn đề.

Hơn một ngàn phát bom bi chỗ đến, toàn bộ đã biến thành Tu La địa ngục.

Ngọn lửa bắn ra bốn phía, đạn pháo mảnh vỡ cùng đạn pháo nội bộ xỉ giống như là giọt mưa như thế vẩy hướng phía dưới, vẩy hướng về phía những cái kia hoàn toàn trần truồng chiến hào, hoàn toàn trần truồng Châu Âu liên quân binh sĩ. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.