Chương 1137: Pháo oanh

Chương 1137: Pháo oanh

Chiến hào bên trong Châu Âu binh sĩ phát ra cực kỳ bi thảm tiếng kêu thảm thiết.

Mặc dù hơn một ngàn ổ đại pháo nhìn qua không nhiều, mà lại lần thứ nhất bắn một lượt cũng không phải hết thảy đại pháo đều có thể trúng mục tiêu mục tiêu, thế nhưng đáng sợ là này mỗi một phát pháo đạn đều là hơn hai mươi cân quái vật khổng lồ, bên trong có mấy trăm miếng vỡ thép mảnh cùng xỉ. Mỗi một miếng đạn pháo nổ tung, đều có thể bao trùm đường kính mười mấy thước hình tròn khu vực.

Nói một cách khác, một khi có một cái đạn pháo tại chiến hào vùng trời nổ tung, cái kia mười mấy mét phụ cận chiến hào liền sẽ hoàn toàn bị đủ loại mảnh đạn bao trùm. Này mười mấy mét chiến hào bên trong hết thảy binh sĩ đều sẽ bại lộ tại sắc bén mảnh đạn trước mặt.

Người Âu châu cho tới bây giờ không có gặp qua dạng này oanh tạc. Bọn hắn là mới vừa tiến vào vũ khí nóng thời đại binh sĩ, một trăm năm trước phát hiện vũ khí lạnh thời đại khôi giáp không cách nào chống đỡ đỡ đạn liền bỏ đi bản giáp cùng giáp lưới. Nhưng mà bọn hắn còn không có phát minh mũ sắt cùng áo chống đạn, tại bom bi trước mặt tựa như trẻ con như thế yếu ớt.

Trên người bọn họ những cái kia xanh xanh đỏ đỏ quân trang rất đúng nhanh mảnh đạn tới nói một chút trở ngại cũng không bằng. Sắc bén thép mảnh giống như là mổ heo cắt thịt như thế đâm vào Châu Âu trắng người thân thể, trực tiếp đâm rách da thịt phía dưới khí quan.

Đạn pháo nổ qua địa phương, nhân loại huyết dịch giống như là suối phun như thế từng mảnh từng mảnh bắn ra. Chiến hào bên trong đám binh sĩ giống là một đám đột nhiên bị đòn nghiêm trọng nhuyễn trùng, trên mặt đất liều mạng run rẩy quay cuồng lên. Không có mũ giáp bảo hộ, tập trung mảnh đạn chặt chẽ vững vàng nổ ở mỗi cá nhân trên người, khu vực nổ bên trong gần như không ai có thể quên.

Tiếng kêu thảm thiết theo mấy trăm đạn pháo nổ tung chút đồng thời vang lên, hợp thành hợp lại cùng nhau, tựa như là một mảnh nước sôi quay cuồng thanh âm, khiến cho toàn bộ chiến trường biến đến vô cùng huyên náo.

Không có trúng đánh binh sĩ khủng hoảng mà nhìn xem bị tạc đến người, từng cái há to miệng, toàn thân run rẩy.

Nhưng mà bọn hắn lại phát hiện lúc này không đường có thể trốn, liền an toàn nhất chiến hào bên trong đều sẽ bị loại này bom bi kiểu trải thảm oanh tạc, bọn hắn còn có thể chạy trốn tới đâu đây?

Sau đó chỉ có thể đợi tại chiến hào bên trong chờ đợi đạn pháo oanh tạc  chờ đợi tử thần phán quyết.

Thấy lưu tản uy lực của đạn, William đệ nhị lập tức cũng có chút đứng không yên. Hắn vịn ở bên người một người thị vệ quan trên vai, mở to hai mắt nhìn phía trước chiến trường.

Vòng thứ nhất hoả pháo xạ kích không có chỉnh lý góc độ  bình thường tới nói tỉ lệ chính xác là rất thấp. Hơn một ngàn phát bom bi có chừng 300 phát trúng mục tiêu mục tiêu, nhưng chính là hơn ba trăm phát pháo đạn, lại trong chốc lát liền nổ chết nổ đả thương hơn một ngàn người khiến cái này người toàn bộ thối lui ra khỏi chiến đấu.

Sau đó Lý Thực hoả pháo sẽ trường học đối với góc gộ, sẽ đề cao tỉ lệ chính xác. Chỉ sợ tiếp xuống 7, tám phần mười hoả pháo đều sẽ trúng mục tiêu chiến hào, cái kia đến lúc đó một lần bắn một lượt sẽ mang đi nhiều ít Châu Âu binh sĩ?

William đệ nhị coi là thật là lần đầu tiên hiểu biết dạng này hỏa lực, dạng này đại pháo.

William đệ nhị chỉ cảm thấy liên quân dựa vào số người ưu thế mang tới tự tin trong chốc lát liền hỏng mất, đứng đều có chút đứng không vững.

Karen Will vẻ mặt trở nên tuyết trắng một mảnh.

Nước Anh từng mấy lần bại bởi Lý Thực, Karen Will biết Lý Thực lợi hại, thế nhưng hắn không biết Lý Thực lại lợi hại như vậy. Châu Âu liên quân có hơn sáu ngàn ổ hỏa pháo, những này hoả pháo một lần bắn một lượt còn không thể đánh chết 600 người Bồ Đào Nha. Mà Lý Thực sử dụng mang tính cách mạng đạn pháo, 1000 khẩu pháo uy lực đúng là bên này sáu ngàn khẩu pháo mấy lần.

Dạng này trận chiến đánh như thế nào? Tiếp tục như vậy Lý Thực oanh tạc mấy ngày, Li-xbon chung quanh Châu Âu liên quân chẳng phải là muốn bị đánh băng, thậm chí bị toàn diệt?

Nhưng mà Karen Will nhưng lại nghĩ không ra cái gì đối ứng biện pháp. Li-xbon ngoài thành là người Bồ Đào Nha chiến hào, Lý Thực Hổ Bí quân bưng sau chứa súng thủ ở nơi đó, Châu Âu liên quân căn bản không xông lên được.

Karen Will chỉ cảm thấy trái tim thình thịch nhảy dựng lên, hắn nhíu chặt lông mày nhìn về phía tràn đầy tự tin Louis 14, hy vọng có thể theo thiếu niên này quốc vương trên người đạt được một chút lòng tin.

Thế nhưng hắn thấy Louis 14 lại so hắn càng bối rối.

Louis 14 là một cái kiêu ngạo thiếu niên quốc vương, hắn năm tuổi liền vào chỗ, từ nhỏ tại mây quỷ đợt quyệt cung đình âm mưu, dã tâm bừng bừng công tước bá tước cùng nhìn chằm chằm địch quốc ở giữa lớn lên. Hắn có thể thành công sống tới ngày nay cũng thuận lợi khống chế quyền hành  có thể nói là một cái phi phàm thiếu niên sáng tạo kỳ tích. Louis 14 vẫn cho rằng chính mình là trên cái thế giới này ít có nhân vật ưu tú

Ít nhất tại quốc vương cấp độ này lên đường dịch 14 có tuyệt đối tự tin, cho là mình nhìn rõ Châu Âu cùng thế giới xu thế.

Giữa đường dịch 14 hùng tâm bừng bừng tổ chức Châu Âu liên minh đối kháng Lý Thực thời điểm, Louis 14 cho là mình làm một chuyện chính xác. Hắn thấy, toàn bộ Châu Âu hợp lực là lớn đến không cách nào tưởng tượng. Lý Thực tại phía xa bên ngoài mấy vạn dặm Trung Quốc, người Trung Quốc không có khả năng cùng người da trắng liên minh tại Châu Âu đối chọi.

Lý Thực đi qua lợi hại hơn nữa, tại Louis 14 trong mắt đều là một chút người hèn nhát nghe nhầm đồn bậy truyền thuyết. Louis 10 tứ bất tượng tin có người có thể dùng sức một mình cải biến chiến tranh, cải biến thế giới. Louis 14 tin tưởng vững chắc có thể theo dựa vào chính mình quyền hành chế tạo một cái mạnh mẽ Pháp quốc, dẫn đầu Châu Âu trở lại thế giới trung tâm.

Nhưng mà Louis 14 lúc này lại đột nhiên hiểu rõ, chính mình nghĩ sai.

Hắn này là lần đầu tiên cùng Lý Thực đối chọi, khi hắn thấy Lý Thực bom bi hỏa lực thời điểm, cả người hắn cũng không tốt.

Hổ thức hoả pháo tại chiến hào bên trong rít gào, Louis 14 hiểu rõ những này hoả pháo không được bao lâu liền có thể phá tan Châu Âu liên quân.

Louis 14 có chút hốt hoảng, thế giới của hắn quan phảng phất trong nháy mắt hỏng mất.

Đột nhiên hắn hiểu được, hắn gặp phải không phải một người bình thường. Lý Thực có khả năng dễ dàng cải biến chiến tranh, cải biến thế giới. Mà Châu Âu người da trắng tại Lý Thực trước mặt chỉ là một đám đất bỏ đi nhà quê, tùy thời có thể dùng dùng trước vào vũ khí triệt để phá tan.

Thiếu niên quốc vương kiêu ngạo đột nhiên đã biến thành một loại to lớn châm chọc, người Âu châu thích hợp dịch 14 tôn kính cùng e ngại trong chốc lát đã biến thành từng thanh từng thanh lưỡi lê đâm về phía người thiếu niên, khiến cho hắn cảm thấy mình giống như là một chuyện cười.

Thuỵ Điển nữ vương Kristina che miệng nhìn xem trước mặt bom bi nổ tung, lại nhìn một chút Louis 14, phảng phất không tin Louis 14 quyết sách sẽ sai đến như thế không hợp thói thường.

Louis 14 chú ý tới Kristina cảm xúc, trên mặt dần dần có chút dữ tợn.

Thế nhưng trước mặt pháo kích lại vẫn còn tiếp tục.

Hổ thức hoả pháo chỉ dùng bốn mươi giây liền hoàn thành để nguội cùng nhét vào, lần nữa hướng người Âu châu trận địa khai hỏa.

Lần này hoả pháo chính xác độ có bay vọt về chất, tối thiểu có bảy thành hoả pháo đã trúng mục tiêu. Đạn pháo giống như là pháo hoa như thế tại Li-xbon vùng ngoại ô tỏa ra. Châu Âu liên quân hào trong khe lần nữa đã trải qua một trường hạo kiếp, huyết nhục văng tung tóe.

Càng đáng sợ chính là hổ thức hoả pháo lần này bắt đầu công kích người Âu châu hoả pháo trận địa.

Hơn hai trăm phát bom bi tại Châu Âu pháo binh trên đầu nổ vang —— pháo binh chiến hào nhất định phải đào đến càng rộng càng lớn dẹp an đưa hoả pháo, những pháo binh này trận địa cho dù tại phía trước xây dựng tường đất phòng ngự đạn pháo, cũng sẽ không phòng ngự đỉnh đầu phương hướng.

Bom bi tại trận địa pháo binh lên nổ vang, hiệu quả hoàn toàn là có tính chất huỷ diệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.