Chương 1138: Mảnh đạn

Chương 1138: Mảnh đạn

Một môn bom bi đạn pháo nổ tung sau có khả năng bao trùm đường kính mười mấy thước khu vực. Mà hổ thức hoả pháo làm làm một loại sau chứa đường thân pháo, tại mười dặm về khoảng cách xạ kích trên cơ bản là bắn thẳng đến, sai sót không cao hơn mười lăm mét. Nói một cách khác, hổ thức hoả pháo mỗi lần bắn một lượt, đều có chừng sáu thành đạn pháo bao trùm đến Châu Âu liên quân trận địa pháo binh.

Loại này tỉ lệ chính xác dưới, Châu Âu liên quân trận địa pháo binh lập tức nhận lấy thảm thiết nhất sát thương.

Bom bi mảnh đạn cũng không thể phá hư Châu Âu liên quân nặng nề đồng pháo. Mặc dù thép so đồng cứng rắn, nhưng thép mảnh xỉ chỉ có thể ở thanh đồng hoả pháo lên gẩy ra mấy đạo vết khắc. Bom bi hàng loạt sát thương chính là thanh đồng hoả pháo phụ cận pháo binh, những pháo binh này so một đường chiến hào bên trong bộ binh càng thêm khuyết thiếu phòng hộ, trên người chỉ có áo bông, tại mảnh đạn trước mặt không có chút nào năng lực chống cự.

Người Âu châu hoả pháo trên trận địa tất cả đều là mười tám pound trở lên trọng pháo, những này trọng pháo ít thì phân phối mười cái pháo binh, nhiều thì cần hai mươi người mới có thể thực hiện thao tác. Hơn hai nghìn môn trọng pháo đại khái phối hữu gần ba vạn người pháo binh, những pháo binh này rải tại Li-xbon bốn phương tám hướng bên trên, tập trung ở chín cái khác biệt hoả pháo trận địa bên trong.

Lúc này, chín cái hoả pháo trận địa toàn bộ nhận lấy bom bi tẩy lễ. Ầm ầm bom bi tiếng nổ mạnh đằng sau, liền là giết như heo pháo binh tiếng kêu thảm thiết. Gần ba vạn Châu Âu pháo binh tại mấy trăm phát bom bi oanh tạc bên dưới không thành hình người, máu tươi bão tố bay.

Karen Will giơ kính viễn vọng nhìn về phía trận địa pháo binh. Hoả pháo chiến hào trận địa thường thường là phía trước có tường đất che giấu, phía sau thì là cởi mở. Theo Karen Will góc độ nhìn sang  có thể tinh tường thấy rõ nơi đó phát sinh hết thảy.

Kính viễn vọng bên trong, hắn thấy to lớn nổ tung tia lửa phía dưới, một cái đang ở thanh lý ống pháo pháo binh đột nhiên liền bị mảnh đạn đâm vào đầu. Nhân loại xương sọ không cách nào ngăn cản thép gió sắt uy năng, trong chốc lát bị đâm xuyên. Cái này pháo binh phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, tiếng hét thảm này lại lại bởi vì đại não bị phá hư mà hơi ngừng, hắn bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Không phải một mình hắn, bên cạnh hắn mấy cái pháo binh đồng loạt trúng đạn, giống như bao cát như thế hướng chiến hào trên mặt đất đổ. Cái này trận địa pháo binh đại khái bị hơn sáu mươi miếng bom bi oanh tạc, trong chốc lát liền nổ chết hơn một trăm pháo binh.

Cái này trận địa pháo binh bị oanh nổ về sau, một cái khác trận địa pháo binh lên lại vang lên liên miên liên miên nổ tung. Karen Will hốt hoảng nhìn về phía một mặt khác trận địa pháo binh, phát hiện bên kia pháo binh càng là thảm bị thương nặng.

Mảnh lớn mảnh nhỏ pháo binh ngã trên mặt đất, trên mặt đất run rẩy quay cuồng. Mảnh đạn tại pháo binh trên thân thể đâm ra cột nước như thế huyết dịch, bốn phía phun tung toé. Không chỉ là huyết dịch tại bão tố bay, thậm chí một chút pháo binh thân thể vị trí đều bị mảnh đạn cắt bỏ. Karen Will thấy một cái pháo binh đội trưởng thủ đoạn bị bom bi bên trong thép mảnh cắt đứt, toàn bộ rớt xuống, chỉ còn lại có một lớp da cùng cánh tay liền cùng một chỗ. Chỗ cụt tay huyết dịch giống như là nước suối như thế dâng trào, phun tung toé đến hơn hai thước bên ngoài.

Cái này pháo binh đội trưởng liều mạng che cổ tay của mình miệng vết thương, như là phát điên kêu thảm. Thế nhưng hắn không có kêu thảm vài tiếng liền bị một cái khác pháo binh đụng ngã. Cái kia pháo binh trên bụng bị hai cái vỡ xỉ đâm vào, đau đến nổi cơn điên, tại họng pháo bên cạnh điên cuồng va chạm, đem pháo binh đội trưởng đụng trở mình trên mặt đất.

Trên mặt đất là hắn mặc khác ba cái run rẩy quay cuồng thương binh.

Vẻn vẹn một lần bắn một lượt, người Âu châu liền tổn thất hơn ngàn pháo binh.

Karen Will hốt hoảng há to miệng, không biết nên thế nào đối mặt đáng sợ như vậy thế cục.

Karen Will bên người, William đệ nhị đã tại run lẩy bẩy.

William đệ nhị hiểu rõ Lý Thực, mặc dù cũng không có mặt khác Châu Âu quân vương như thế lòng tin tuyệt đối, nhưng lẽ ra cũng cảm thấy Châu Âu liên quân thực lực hùng hậu. Mặc dù Hà Lan vô số lần bại bởi Lý Thực, nhưng William đệ nhị tổng hi vọng lần này toàn bộ Châu Âu liên hợp lại tại sân nhà tác chiến, có thể thu hồi một chút mất đất.

Sự thật lại hung hăng đánh nát William đệ nhị cuối cùng tưởng niệm, hổ thức bom bi đại pháo đã hoàn toàn thống trị chiến trường, Châu Âu liên quân chỉ có bị tàn sát phần.

William đệ nhị hốt hoảng nhìn phía sau dừng ngựa khu, giống như hồ đã bắt đầu chuẩn bị chạy trốn.

Louis 14 trên mặt đen đến dọa người.

Châu Âu liên quân hoả pháo cũng tại đánh trả, thế nhưng súng không nòng xoắn pháo xạ kích độ chính xác kém xa đường thân pháo

Tại cự ly xa lên đối oanh hoàn toàn không phải là đối thủ. Huống chi người Âu châu đạn pháo ngòi nổ hết sức lạc hậu, sau khi hạ xuống muốn hai ba giây mới nổ tung, Hổ Bí quân cùng Portugal binh sĩ thường thường có thể làm ra phản ứng tránh né tạc đạn. Lạc hậu lựu đạn tạo thành thương vong, hết sức có hạn.

Tiếp tục như vậy, chỉ sợ chỉ cần hai ngày, Lý Thực hoả pháo là có thể đem bên này pháo binh toàn bộ diệt đi, sau đó bắt đầu thiên về một bên đại đồ sát.

Kiêu ngạo thiếu niên quốc vương xưa nay cho là mình là Châu Âu đệ nhất cường quốc lãnh tụ, lại đột nhiên phát hiện mình tại Lý Thực trước mặt giống một cái anh đồng như thế mệt mỏi hoàn thủ.

Ánh mắt của hắn trừng thật tốt lớn, càng ngày càng đỏ.

Bên cạnh hắn Pháp quốc tướng quân Ba Đặc khẩn trương đầu đầy mồ hôi rịn, nói: "Điện hạ? Làm sao bây giờ? Điện hạ? Tiếp tục như vậy không phải biện pháp?"

Nhưng mà mặt trời Vương Louis 14 phảng phất một câu đều nghe không được, chỉ trừng tròng mắt nhìn xem hỏa lực bay tán loạn chiến trường.

Tổn thất nặng nề Châu Âu pháo binh bắt đầu đánh trả, thế nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ. Sau đó Hổ Bí quân bắt đầu vòng thứ ba pháo kích.

Lại là hơn một ngàn phát bom bi bay vùn vụt chiến trường, tại từng đạo chiến hào vùng trời nổ ra hoa lệ tia lửa.

Châu Âu liên quân đám binh sĩ phát hiện mình những người này không thể xưng là chiến sĩ, bọn hắn cảm thấy mình đã biến thành dê đợi làm thịt, tại kiểu mới hoả pháo uy năng bên dưới chỉ có thể run lẩy bẩy. Trên không nổ tung bom bi trực tiếp sát thương chiến hào bên trong binh sĩ, chiến hào đã không phải là che giấu đạn đạn pháo che giấu, mà là các binh sĩ phần mộ.

Giọt mưa như thế rơi xuống vỡ mảnh đạn bên trong, Châu Âu binh sĩ tại trong phần mộ từng mảnh từng mảnh chết đi.

Thuỵ Điển nữ vương đầu không chịu nổi trước.

Người Thụy Điển lần này mang đến bảy vạn Bắc Âu binh sĩ, những binh lính này đều là Thuỵ Điển quân đoàn tinh nhuệ. Vừa mới kết thúc ba mươi năm chiến tranh đã đã chứng minh Thuỵ Điển binh sĩ là cường hãn cứng cỏi chiến sĩ, có được mạnh hơn mặt khác Châu Âu binh sĩ tố chất. Mà ở những này kiểu mới đạn pháo trước mặt, Thuỵ Điển cao tố chất chiến sĩ lại giống như là heo dê như thế từng cái ngã xuống.

Kristina tức giận hướng Louis 14 quát: "Đường Dịch điện hạ! Như thế bị đánh là chờ chết! Ngươi nhất định phải xuất ra một cái biện pháp đi ra! Hiện tại!"

Louis 14 kinh ngạc nhìn về phía tuổi trẻ Kristina, không có nghĩ đến cái này mỹ lệ Bắc Âu nữ nhân sẽ đối với mình gầm thét.

Hắn nuốt nước miếng một cái, nhìn một chút chung quanh.

Tất cả Châu Âu quý tộc cũng không có cách nào, từng cái toàn giống con ruồi mất đầu. Bọn hắn đều hoảng hốt mà nhìn xem Louis 14, hi vọng xưa nay bình tĩnh Louis 14 có thể xuất ra một cái đối sách.

Louis 10 bốn mắt có chút trống rỗng.

Hiện tại nếu như rút lui, Châu Âu liên quân đối Portugal tiến công coi như triệt để thất bại. Một trăm vạn Châu Âu liên quân lùi lại quá trình bên trong rất có thể xuất hiện quân tâm không ổn định cùng tán loạn, như thế tổn thất sẽ hết sức đáng sợ.

Trên chiến trường đồ sát vẫn còn tiếp tục, Hổ Bí quân kiểu mới hoả pháo bắt đầu lần thứ tư bắn một lượt.

Louis mười bốn thanh răng cắn đến ken két vang, đột nhiên bỗng nhiên hô: "Xuất kích! Toàn quân ra chiến hào cường công đối diện chiến hào!" 8) nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người đọc sách viện

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.