Chương 1139: Thương xót

Chương 1139: Thương xót

John IV nhìn xem bị hổ thức đại pháo thống trị chiến trường, kinh ngạc há to miệng.

Vừa rồi hắn thấy Lý Thực tự tin thần thái, liền đoán được Lý Thực lần này mang tới kiểu mới hoả pháo nhất định vô cùng lợi hại  có thể trợ giúp Li-xbon giữ vững trận địa. Nhưng mà hắn không nghĩ tới là loại này hoả pháo thế mà hoàn toàn thay đổi chiến trường tình thế, khiến cho lẽ ra tràn ngập nguy hiểm Li-xbon quân coi giữ biến thành tiến công một phương.

Há lại chỉ có từng đó là tiến công một phương, hiện tại Hổ Bí quân cùng Portugal quân coi giữ quả thực là muốn đem Châu Âu liên quân ăn hết.

John IV đi qua Thiên Tân, thấy qua Thiên Tân đủ loại không thể tưởng tượng nổi, thấy qua người Hán tại đạo đức công cộng tư tưởng dưới bắn ra lực ngưng tụ cùng sức chiến đấu, nhưng hắn lại không nghĩ rằng người Hán có khả năng bằng vào những vật này giết tới Châu Âu tới. John IV đã mấy tháng ngủ không được ngon giấc, thời khắc lo lắng người Bồ Đào Nha liều mạng khôi phục tổ quốc đột nhiên lại vong. Vậy mà lúc này, tại Li-xbon phòng ngự chiến tình thế càng ngày càng tốt thời điểm, hắn lại một câu đều nói không nên lời.

Hắn há hốc mồm, lại cảm thấy dây thanh bị đồ vật gì kẹp lại, ngoại trừ kinh sợ cái gì đều không thể biểu đạt.

John IV là kinh sợ, lâu đài nhỏ lên Portugal các quý tộc thì là sợ hãi.

Bọn hắn này là lần đầu tiên thấy Lý Thực lực lượng.

Những quý tộc này là thế kỷ mười bảy người Âu châu, bọn hắn là thời đại Đại hàng hải rực rỡ Portugal vương quốc hậu duệ, bọn hắn vẫn cho là Portugal văn minh đã rất tân tiến. Những người này phần lớn đều có một cỗ quý tộc kiêu ngạo cùng tự tin, đánh trong đáy lòng đối phương đông người da vàng không ưa.

Đối với John IV đầu nhập vào Lý Thực, trở thành Lý Thực tùy tùng nước sự tình, những quý tộc này một mực rất có phê bình kín đáo. Bọn hắn chưa từng đi Thiên Tân, từ trước tới giờ không từng mắt thấy một trấn 9 tỉnh đủ loại thần kỳ. Cho nên bọn hắn thực sự không thể nào tiếp thu được kiêu ngạo người da trắng quốc gia trở thành người da vàng cấp dưới sự thật.

Vậy mà hôm nay đứng tại cái này thành bảo bên trên, nhìn xem trên chiến trường bẻ gãy nghiền nát hổ thức đại pháo, bọn hắn mới biết được bọn hắn đi qua chấp niệm là buồn cười biết bao.

Thế giới như thế này quan vỡ vụn cảm giác không phải mỗi người đều từng trải qua. Chỉ có một người dùng 4, năm mươi năm long đong trải qua, bất khuất phấn đấu thu được mấy vạn người mấy chục vạn người tán thành, đạt được người khác vô cùng hâm mộ địa vị xã hội, của cải cùng thân phận, thành lập vô cùng kiên cố thế giới quan, sau đó tại trong vòng một ngày đem thế giới như thế này quan hoàn toàn đánh vỡ, mới có thể hiểu được lúc này những này Portugal quý tộc cảm thụ.

John IV cảm giác mình gần như nghe được những quý tộc này trái tim vỡ vụn thanh âm.

Portugal các quý tộc trợn to nhìn xem chiến trường, trên mặt tràn đầy sợ hãi. Đối mặt hổ thức đại pháo thô bạo lực sát thương, trên mặt của bọn hắn tràn đầy sợ hãi.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Lý Thực là trên cái thế giới này kẻ đáng sợ nhất, Lý Thực có khả năng dễ dàng cải biến thời đại khoa học kỹ thuật, sáng tạo ra hoàn toàn cải biến chiến tranh hình dáng vũ khí. Lý Thực lãnh đạo người Hán là trên cái thế giới này đáng sợ nhất dân tộc, các quý tộc trước kia coi là người da trắng nhóm có thể cùng người Hán chống lại một cái, bây giờ lại hiểu rõ tất cả những thứ này đều là ảo tưởng.

Các quý tộc hiện tại chỉ lo lắng Lý Thực chiến thắng Châu Âu liên quân về sau, có thể hay không lấy tay đối Portugal quý tộc đội ngũ tiến hành thanh lý. Những cái kia phản đối John IV đầu nhập vào người Trung Quốc quý tộc có thể hay không lọt vào thanh toán, có thể hay không bị tước đoạt chức quyền. Phải biết những quý tộc này bên trong có không ít đều từng công khai phản đối cùng người Trung Quốc kết minh.

Lạnh lẽo gió bấc bên trong, không ít Portugal quý tộc trên đầu đều chảy xuống mồ hôi lạnh.

Lý Thực nhàn nhạt nhìn một vòng Portugal quốc vương cùng các quý tộc, lắc đầu.

Hắn chậm rãi nói ra: "Trẫm nghĩ không ra, Châu Âu người da trắng lại không chịu được như thế một kích."

Nghe được Lý Thực, lâu đài nhỏ trên đỉnh người Bồ Đào Nha từng cái hết sức khó xử. Bọn hắn cũng là người da trắng, Lý Thực trần trụi khinh bỉ để bọn hắn xấu hổ vô cùng. Nhưng mà bọn hắn lại tìm không thấy một chút lý do phản bác Lý Thực, càng không có dũng khí phản bác Lý Thực.

Tất cả mọi người khuất nhục hướng Lý Thực khuất thân cúi đầu, dùng hành động biểu thị bọn hắn thuận theo cùng trung thành.

John IV trên mặt kìm nén đến đỏ tươi, lớn tiếng nói: "Bệ hạ như thế vĩ đại, Châu Âu chắc chắn hướng về phía bệ hạ đầu hàng, từ bệ hạ khống chế."

Lý Thực không có trả lời hắn.

Chung Phong nhìn một chút xa xa người Âu châu trận địa, quay người hướng Lý Thực nói ra: "Thánh thượng, người Âu châu ra chiến hào."

Lý Thực cười cười

Từ tốn nói: "Châu Âu quân vương nhóm nhanh như vậy liền không giữ được bình tĩnh, ta còn tưởng rằng những này quân sự quý tộc lại ở đòn nghiêm trọng bên dưới giữ vững tỉnh táo, chậm rãi lùi lại đây."

Lý Thực không che giấu chút nào chính mình đối Châu Âu quân vương nhóm kỳ thị.

Kỳ thật nếu như Châu Âu liên quân quyết định thật nhanh triệt tiêu vây quanh, toàn quân lùi lại, còn có thể đem chủ lực triệt hạ đi. Cho dù là ở phía sau rút lui quá trình bị Hổ Bí quân truy kích đánh bại một chút đi sau cùng bộ đội, vậy cũng sẽ chỉ tổn thất một phần nhỏ. Người Âu châu có khả năng lui về Pháp quốc, thậm chí thối lui đến Đức cùng Italia vùng núi bên trong chơi game.

Nếu như những này Châu Âu quý tộc có thể tiếp nhận hiện thực, bọn hắn liền nên chạy trốn. Du kích chiến có khả năng cho Lý Thực tạo thành phiền toái rất lớn.

Thế nhưng Louis 14 cùng Châu Âu quân vương nhóm tại Hổ Vương thức hoả pháo trước mặt đã mất đi bình tĩnh, bọn hắn không tiếp thụ chiến trường tình thế kịch biến, không tiếp thụ Châu Âu liên quân không địch lại Hổ Bí quân sự thật. Bọn hắn lựa chọn toàn lực hướng Li-xbon chiến hào bên trong công kích.

Lý Thực lần nữa lắc đầu, nói ra: "Vậy liền để chúng ta cho những này người da trắng phơi bày một ít cái gì là lực lượng chân chính đi."

Nghe được Lý Thực câu nói này, John IV không biết vì cái gì đột nhiên trong lòng run lên.

Hắn trong chốc lát liền bắt đầu phát run lên, cảm giác mình tất cả kiêu ngạo cùng dựa vào đều trong nháy mắt trở nên không có chút giá trị. Tại mạnh mẽ Lý Thực trước mặt, chính mình chỉ là một cái tùy thời có thể dùng bị bóp chết hoặc là xóa đi dị tộc tiểu đầu mục, suy yếu đến tột đỉnh.

John IV bịch một tiếng hai đầu gối chạm đất quỳ trên mặt đất, hai tay quỳ xuống đất hướng Lý Thực lễ bái, giống như là một cái chờ đợi phán quyết tù binh. Hắn từ trước tới giờ không từng cõng phản Lý Thực, thế nhưng lúc này lại bởi vì chính mình là một cái Châu Âu người da trắng, một cái Hán trong mắt người ngoại tộc mà thấy thật sâu e ngại.

Portugal quý tộc cùng tòa thành bên trên Portugal binh sĩ không có một cái nào còn dám đứng đấy, cả đám đều bịch bịch quỳ gối Lý Thực trước mặt, hướng về phía cái này cường đại đến không thể tưởng tượng nổi người Hán lãnh tụ đầu rạp xuống đất.

Lý Thực cũng không có xem những này người Bồ Đào Nha.

Portugal là dịu dàng ngoan ngoãn tùy tùng nước, Lý Thực sẽ đối xử tử tế những này người Bồ Đào Nha. Thế nhưng Trung Quốc càng ngày càng mạnh, Lý Thực cũng sẽ không cho cho những này hư nhược người Âu châu không nên có tôn kính.

Lý Thực chỉ là nhàn nhạt nhìn phía xa Châu Âu liên quân, nói ra: "Vậy liền đập nát bọn hắn đi."

Chung Phong nghe được Lý Thực, hướng Lý Thực kính một cái cung kính quân lễ. Sau đó hắn xoay người sang chỗ khác, hướng sau lưng cờ khiến binh rống to: "Hổ thức hoả pháo bộ đội tiến vào tốc độ cao nhất xạ kích trạng thái, hướng kẻ địch bộ binh tụ quần bao trùm oanh tạc!"

John IV nghe được câu này, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn về phía Lý Thực.

Tốc độ cao nhất xạ kích trạng thái? Vừa rồi hoả pháo bộ đội còn không dùng toàn lực?

Lý Thực chỉ là nhàn nhạt nhìn phía trước Châu Âu liên quân, nhìn xem theo năm, sáu ngoài dặm lao ra Châu Âu binh sĩ.

Những người da trắng kia binh sĩ trên mặt tựa hồ có chút sợ hãi, nhưng còn có dũng cảm. Bọn hắn thân hình cao lớn, cơ bắp cường tráng, là tại Châu Âu mấy ngàn năm không gián đoạn trong chiến tranh còn sống sót chiến sĩ, vì chiến tranh mà xuất thân chiến sĩ. Đối với chiến tranh cần đoàn kết, vô tư, hỗ trợ cùng hi sinh, trên thế giới không có bất kỳ cái gì một cái dân tộc có khả năng siêu vượt bọn họ.

Bọn hắn giơ đủ mọi màu sắc quân kỳ, bưng theo phương đông học trộm Minnie súng trường, một cái tiếp một cái nhảy ra chiến hào, hướng bên này trận địa nhanh chân chạy.

Cổ xưa mà bi thương Châu Âu hành khúc theo Châu Âu liên quân trên trận địa vang lên, tại cháy đen trên chiến trường quay lại.

Châu Âu binh sĩ là không tầm thường binh sĩ.

Bọn hắn có được thời đại này mạnh nhất dũng khí, kỷ luật cùng tổ chức độ. Bọn hắn có khả năng mấy vạn, mười mấy vạn người cùng một chỗ khởi xướng quyết tử công kích, bọn hắn có khả năng chịu lấy giọt mưa như thế súng mồi lửa đạn xếp hàng xử bắn. Nếu như Lý Thực chưa từng xuất hiện, tiếp xuống 300 năm những này mạnh mẽ binh sĩ sẽ bao phủ toàn bộ Địa Cầu, chinh phục vô số đất đai, diệt sạch ngàn tỉ thổ dân, đem từng cái cổ xưa dân tộc thổ biến thành nhà mới của bọn họ vườn. Đem người da trắng huyết mạch truyền đến thế giới mỗi một cái đại lục.

Nhưng Lý Thực xuyên qua.

Châu Âu lịch sử đến đây cũng là có thể kết thúc.

Tại người Hán tuyệt đối lực lượng trước mặt, những này dũng cảm mà không sợ Châu Âu binh sĩ, tựa như trùng kích máy xay gió Don Quijote như thế thương cảm cùng buồn cười.

John IV vô ý thức vừa quay đầu, nhìn về phía những cái kia dũng cảm công kích Châu Âu chiến sĩ, trong mắt đột nhiên tràn đầy thương xót cùng bất đắc dĩ.

Đinh tai nhức óc hoả pháo tiếng trên chiến trường vang lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.