Chương 1140: Càn quét

Chương 1140: Càn quét

Bom bi tia lửa trên chiến trường nổ tung, tựa như năm mới thời điểm tại Phạm gia trang trên thành khoảng trống tỏa ra pháo hoa, sáng chói chói mắt.

Châu Âu binh sĩ lao ra chiến hào, bày ra tán binh trận hướng Li-xbon dưới thành xông lại. Những binh lính này giơ súng trường, lít nha lít nhít xông về phía trước, giống như là con kiến như thế rải trên chiến trường. Sau đó Hổ Bí quân hoả pháo trận địa bên trong bắn ra bom bi đạn pháo liền như đóa hoa tại bọn hắn trên đầu một đóa tiếp nối một đóa tỏa ra.

Bão tố như thế đạn pháo mảnh vỡ hướng những binh lính này rơi xuống đi.

Châu Âu đám binh sĩ đột nhiên phát hiện, tại chiến hào bên ngoài, lưu tản uy lực của đạn càng thêm đáng sợ. Tại hào trong khe thời điểm Châu Âu binh sĩ sắp xếp là hình đường thẳng, hướng bốn phương tám hướng nổ tung bom bi chỉ có thể sát thương chiến hào bên trong trên một đường thẳng Châu Âu binh sĩ. Nhưng mà đợi đến các binh sĩ vọt tới chiến hào bên ngoài thời điểm, bom bi hết thảy nổ tung uy năng đều bị sử dụng tốt nhất.

Bom bi mỗi tại một chỗ nổ vang, xung quanh trong phạm vi mười mấy mét Châu Âu binh sĩ liền toàn bộ ngã xuống. Những cái kia sắc bén mảnh đạn giống như đao như thế mạnh mẽ đâm vào người da trắng binh sĩ trong thân thể, chỉ dùng mấy giây liền có thể khiến cái này dùng cường hãn nổi tiếng Châu Âu chiến sĩ mất đi năng lực hành động.

Trên chiến trường bom bi tựa như là đời sau sân chơi bên trong đánh chuột đất chùy, chỗ đến, lẽ ra từng mảnh từng mảnh lập trên chiến trường đám binh sĩ giống như là bị đập một cái, toàn bộ ngã xuống.

Những cái kia ghìm súng đứng đấy nhân loại toàn bộ kêu thảm rên rỉ, ngã trên mặt đất quay cuồng run rẩy.

Louis 10 4 ánh mắt đỏ như máu, gắt gao nhìn xem trên chiến trường đồ sát.

Hắn trước đây liền dự liệu được lưu tản uy lực của đạn, hắn hiểu được binh sĩ một khi lao ra chiến hào, tất nhiên sẽ bị loại này trên không trung nổ tung đạn pháo thu hoạch. Hắn hiện tại ý nghĩ liền là hi vọng hơn 40 vạn Châu Âu liên quân có thể chịu lấy những này đáng sợ đạn pháo xông đi lên, vọt tới mini súng trường trong tầm bắn cùng Hổ Bí quân đối xạ.

Louis 14 hi vọng Châu Âu liên quân có thể dựa vào số người đè sập chiến hào bên trong Hổ Bí quân.

Một vòng pháo kích sau khi kết thúc, trên chiến trường ngã xuống mấy ngàn Châu Âu binh sĩ, sau đó trên chiến trường tạm thời an tĩnh lại.

Các binh sĩ bưng súng trường tiếp tục xông về phía trước, thậm chí một chút nam tước, bá tước đều gia nhập vào công kích đội ngũ. Những này dũng mãnh gan dạ Châu Âu nhỏ quý tộc đều hiểu trận chiến này cực kỳ trọng yếu. Bọn hắn cưỡi chính mình ngựa lớn từ phía sau vọt lên, giơ cao in gia tộc văn chương cờ xí, dần dần xông vào toàn bộ thủy triều phía trước nhất.

Người Âu châu làm lại không thiếu xông pha chiến đấu dũng khí cùng anh hùng.

Louis 14 từng chữ từng chữ đếm lấy mấy.

Một, hai, ba.

Dựa theo vừa rồi hổ thức đại pháo xạ tốc, những này kinh khủng đại pháo cần bốn mươi giây khoảng chừng mới có thể một lần nữa khai hỏa. Châu Âu liên quân chiến hào khoảng cách Hổ Bí quân trận địa đại khái là sáu, bảy dặm. Dùng Châu Âu binh sĩ tốc độ đi tới, bốn mươi giây các binh sĩ có thể tiến lên gần hai trăm mét. Nói cách khác chỉ cần đứng vững vài chục lần oanh tạc, tổn thất mấy vạn người, người Âu châu liền có thể vọt tới Hổ Bí quân trận địa phía trước, bày ra đối xạ.

7, 8, 9.

Trên chiến trường Châu Âu các tiểu quý tộc quơ chính mình cờ xí, tại trong đội ngũ lớn tiếng ủng hộ sĩ khí. Louis 14 lại càng ngày càng khẩn trương, bởi vì lúc này công kích là hắn cuối cùng biện pháp. Nếu như cái này chiến thuật bị đánh bại, cái kia Châu Âu liên quân kết cục liền là triệt để sụp đổ.

Louis 10 4 ánh mắt đỏ như máu một mảnh, tròng mắt phảng phất muốn trừng ra ngoài.

Thế nhưng hắn tính toán đếm tới mười năm liền hơi ngừng.

Hổ Bí quân hoả pháo chỉ trầm mặc mười lăm giây, lại lần nữa khai hỏa.

Louis 14 há to miệng, dùng nhất khủng hoảng biểu lộ nhìn về phía đối diện Hổ Bí quân trận địa.

Hổ thức hoả pháo là một loại sau chứa pháo, áp dụng bịt kín phương thức cùng gram bắt bá thức hoả pháo nguyên lý là giống nhau. Đương nhiên, hổ thức hoả pháo còn không thể đi đến gram bắt bá thức hoả pháo chân chính bịt kín trình độ, Lý Thực sử dụng sau chứa phương thức có thể nói là gram bắt bá hoả pháo phiên bản đơn giản hóa.

Nhưng dù vậy, đây cũng là sau chứa hoả pháo, xạ kích tốc độ cùng trước chứa hoả pháo có chất khác biệt. Nếu như nói trước chứa sau pháo mỗi phút đồng hồ có thể đánh một hai phát, sử dụng thuốc nổ không khói sau chứa pháo liền có thể mười lăm giây đánh ra một phát pháo đạn.

Li-xbon dưới thành phòng thủ quân trên trận địa phun ra từng mảnh nhỏ ngọn lửa, đem bom bi bắn tới công kích Châu Âu liên quân trên đầu.

Tất cả mọi người khủng hoảng mà nhìn xem những cái kia vạch phá bầu trời màu đen đạn pháo

Nhìn xem những cái kia đạn pháo vạch ra từng đạo chết đường cong, đập vào vô biên vô tận người da trắng binh sĩ trên đầu.

Biển lửa lần nữa ở trên bầu trời nổ tung.

Tại hai lần pháo kích ở giữa mười lăm giây bên trong bên trong, người da trắng các binh sĩ đại khái chỉ đi tới bảy mươi mét.

Mười lăm giây thoáng qua một cái, mưa lớn mưa to như thế mảnh đạn lần nữa vẩy hướng về phía những này không có chút nào binh lính bảo vệ.

Một đám ăn mặc sư tâm văn chương áo bông Thụy Sĩ tay súng trường trong chốc lát liền bị bom bi quật ngã. Một cái chín người tiểu đội rải tại dài rộng năm, sáu gạo khu vực bên trong, trong nháy mắt liền toàn bộ bị mảnh đạn đâm xuyên. Này một đội người đội trưởng trên đầu bị cắm vào hai cái mảnh đạn, ôm đầu liền lăn đến trên mặt đất. Nhưng mà trên xương sọ lỗ hổng lại bởi vì kịch liệt nhấp nhô càng lúc càng lớn, cái đội trưởng này càng ngày càng đau đến không muốn sống.

Mặt khác tay súng trường cũng không có một cái nào có thể chạy ra thăng thiên. Cái viên kia bom bi chỉ có một nửa mảnh đạn bao trùm ở cái này tiểu đội trên đầu, lại đầy đủ đem những này người da trắng toàn bộ nổ chết. Có trên mặt người bị mảnh đạn đâm vào, khuôn mặt lập tức máu thịt be bét. Có người trước ngực hoặc là phía sau lưng bị mảnh đạn đâm vào, bị những này cắt chém vật cắt nát khí quan cùng cơ bắp. Càng có đùi người xương bị thép chất mảnh đạn trực tiếp đánh gãy, xương cốt lập tức phát sinh để cho người ta không dám nhìn biến hình, lại không lực chống đỡ binh sĩ thân thể.

Không chỉ có là cái này tiểu đội, trên chiến trường chỗ có địa phương đều ở trên diễn tương tự đại đồ sát.

Bom bi là thế kỷ mười chín thời kì cuối kỹ thuật, loại kỹ thuật này trên thực tế mãi cho đến 1892 năm khoảng chừng mới hoàn toàn chín muồi, luận kỹ thuật hàm lượng có thể nói thậm chí so động cơ đốt trong cao hơn. Nhưng mà Lý Thực lại đem loại kỹ thuật này sớm dẫn tới 1656 năm, tạo thành hủy diệt tính sát thương là có thể nghĩ.

Karen Will thân thể mãnh liệt lay động.

Hắn thấy một cái phổ lỗ sĩ tử tước đột nhiên bị bom bi mảnh đạn đánh trúng vào. Cái này phổ lỗ sĩ tử tước mặc trên người nhẹ nhàng giáp lưới, hạng nhẹ ngựa khải bên trên mang lấy gia tộc văn chương, một mực xông vào Đức Bang quốc đội ngũ phía trước nhất. Phía sau hắn tùy tùng đang quơ hoa văn ưng hình hình vẽ cờ xí ủng hộ sĩ khí, lại trong chốc lát liền bị một mảnh mưa đạn bao trùm.

Bom bi cơ hồ là ở cái này Tử tước đỉnh đầu nổ tung, vô số mảnh đạn đâm vào thân thể của hắn. Giáp lưới hoàn toàn ngăn không được những này mảnh đạn, Tử tước trên người trong chốc lát bắn ra hơn mười đạo mũi tên máu, không nói tiếng nào quẳng xuống ngựa.

Tử tước sau lưng tùy tùng cùng một thời gian bị tạc chết, kêu thảm mang đổ chiến kỳ.

Karen Will hiểu rõ những này bom bi hết sức đáng sợ.

Thế nhưng đáng sợ nhất là, chỉ cần mười lăm giây, những này bom bi liền trên chiến trường càn quét một lần. Tại tác xạ như vậy tốc độ trước mặt, Châu Âu binh sĩ căn bản không xông lên được.

Không có khả năng vọt tới đi lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.