Chương 1141: Không sợ

Chương 1141: Không sợ

Trên chiến trường diễn ra một trận đại đồ sát.

Ở đời sau một trận chiến, trong chiến tranh thế giới thứ hai, tầm quan trọng của vũ khí đã bị lặp đi lặp lại chứng minh. Một chi quân đội nếu như tại vũ khí trang bị bên trên cùng kẻ địch có một đời, hai đời vũ khí đời kém, như vậy chi này vũ khí lạc hậu bộ đội tất nhiên sẽ tao ngộ một trận chật vật chiến tranh.

Thế chiến thứ hai Thái Bình Dương chiến khu Trung Quốc quân đội sử dụng lạc hậu vũ khí hạng nhẹ cùng quân Nhật tác chiến, thường thường cần bốn lần, gấp năm lần số người ưu thế mới có thể cùng quân Nhật đối chiến. Nhiều khi, quốc quân một sư thậm chí không cách nào đánh bại quân Nhật một cái tinh nhuệ đại đội.

Một, hai cái đời tế vũ khí chênh lệch đều tạo thành khổng lồ như vậy sức chiến đấu khác biệt, càng không nói đến dẫn trước trên trăm năm, mấy trăm năm vũ khí.

Lý Thực sử dụng thế kỷ mười chín thời kì cuối trình độ bom bi oanh tạc đối diện Châu Âu liên quân, mà Châu Âu liên quân hoả pháo nhiều lắm là chỉ có thế kỷ mười bảy màn cuối trình độ. Cả hai chi ở giữa chênh lệch cao tới hai trăm năm, dạng này hồng câu là khó mà vượt qua.

Châu Âu liên quân tán binh đại xung phong tại hơn một ngàn cánh cửa bom bi oanh tạc dưới, một chút năng lực hoàn thủ đều không có.

Trên chiến trường chỉ nhìn thấy bay tán loạn bom bi khói mù, chỉ nhìn thấy khắp nơi bão tố bay huyết dịch, chỉ thấy đầy đất run rẩy quay cuồng người da trắng thi thể binh lính. Khắp nơi đều là đạn pháo nổ tung to lớn tiếng ầm ầm, tiếng rên rỉ của binh lính bị thương tiếng.

Mỗi một mảnh bom bi khói mù nổ tung, liền mang ý nghĩa mấy cái thậm chí mười cái Châu Âu binh sĩ mất đi sức chiến đấu, mất đi sinh mệnh.

Những này Châu Âu binh sĩ ở thời đại này vốn là cường hãn nhất quân đội, vốn nên hoành hành tại tam đại dương bảy đại châu, dựa vào súng mồi lửa cùng tàu chiến đấu khai sáng một cái nhân loại trong lịch sử không từng có vĩ đại thực dân thời đại.

Bọn hắn vốn nên theo dựa vào chính mình kỷ luật cùng thiết huyết chinh phục Bắc Mĩ châu, Nam Mĩ châu, Phi Châu, Ấn Độ, Australia cùng Đông Nam.

Bọn hắn là dũng cảm chiến sĩ.

Liền ngay cả đứng tại thành bảo trên cùng Lý Thực, cũng bị người Âu châu dũng cảm xúc động. Mặc dù bom bi trên chiến trường quét ngang, trong nháy mắt liền đánh chết một, hai vạn người. Thế nhưng cao lớn cường tráng người da trắng nhóm lại không có bất kỳ cái gì một nhánh đội ngũ hình vuông sụp đổ. Tại quân vương mệnh lệnh dưới, hơn bốn trăm ngàn người đỏ hồng mắt co lại cái đầu, liều lĩnh xông về phía trước giết.

Chết cùng hi sinh phảng phất là những binh lính này kết cục, bọn hắn năng lực chịu đựng vượt xa quá Lý Thực thấy qua Turkey người, Persians cùng người Ấn Độ.

Mãn Thanh tinh nhuệ bí danh binh từng bị Hổ Bí quân xem vì cường hãn nhất quân đội. Vậy mà lúc này cùng những này Châu Âu chiến sĩ so ra, những cái kia bí danh binh đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

Tại Mãn Thanh làm chủ Trung Nguyên trong chiến tranh, Mãn Thanh thiết kỵ biểu hiện ra chiến tổn năng lực chịu đựng không cao hơn mười phần trăm. Mà người Âu châu có thể nhận bị thương vong, chỉ sợ là cái số này gấp hai.

Phải biết, thời đại này người Âu châu chủ lưu chiến thuật vốn là xếp hàng xử bắn. Hai nhánh quân đội súng mồi lửa tay cách mấy chục mét khoảng cách xếp thành hai đội, mặt đối mặt đối oanh. Dạng này chiến tranh phương thức trên cơ bản cùng mưu kế, chiến thuật không quan hệ, duy nhất so đấu liền là phương nào không muốn sống, phương nào không sợ chết, phương nào dám chịu lấy to lớn hi sinh trước đi vào 30 mã trong khoảng cách duy nhất một lần xua nát đối phương.

Nếu như so tàn khốc, so chiến trường kỷ luật cùng dũng cảm, chỉ sợ thời đại này không có bất kỳ cái gì một cái dân tộc có thể siêu việt Châu Âu người da trắng.

Càng đáng sợ chính là dân tộc này chẳng những có cường hãn cơ sở, càng có thiết huyết thượng tầng. Lý Thực dùng kính viễn vọng liếc nhìn chiến trường, phát hiện trên chiến trường khắp nơi đều là ăn mặc gia tộc văn chương quý tộc. Không chỉ có mang theo tùy tùng kỵ binh kỵ sĩ, càng có một thân hoa lệ khôi giáp, thậm chí mang theo nguyên một đội áo giáp kỵ binh nam tước, Tử tước.

Những quý tộc này có tuổi trẻ, có niên kỉ lão, nhưng lại toàn bộ như thế cưỡi ngựa lớn. Bọn hắn ăn mặc hoa lệ tơ lụa áo lót, quơ trường kiếm, trên chiến trường lớn tiếng gào to, chỉ huy công kích.

Lý Thực tại kính viễn vọng bên trong thậm chí thấy một cái bá tước. Cái này bá tước bên người gia tộc văn chương nói rõ thân phận của hắn. Hắn cưỡi tại một đội Ukraine súng mồi lửa binh hàng đầu, chịu lấy đầy trời nổ tung đạn pháo, ưỡn ngực nghểnh đầu. Hắn thỉnh thoảng vung vẩy trường kiếm ủng hộ bên người Ukraine bình dân các binh sĩ, phảng phất trên chiến trường hướng về phía chết khởi xướng công kích là một trận cao quý mà thần thánh hiến tế.

Liền liền xưa nay bình tĩnh Lý Thực, đều vì những này không sợ quý tộc động dung.

Cũng không phải là quý tộc tại thống trị Châu Âu

Mà là người Âu châu đem quốc gia giao cho quý tộc. Tại Châu Âu mấy ngàn năm không gián đoạn trong chiến tranh, chỉ có nhất không sợ dũng cảm, chiến công rất cao người, mới trở thành quý tộc. Vì quốc gia phú cường, Châu Âu bình dân thậm chí sẽ tìm có danh vọng có đạo đức quý tộc thành vì bọn họ quốc vương.

Tỉ như tại thế kỷ mười bảy hậu kỳ, nước Anh liền từng đem riêng có hiền danh Hà Lan chấp chính William tam thế nghênh là quốc vương.

Toàn bộ Châu Âu từ trên xuống dưới có thể nói đều là một cái cỗ máy chiến tranh. Hết thảy tất cả đều là vây quanh chiến tranh khai triển, công tượng vì chế tác vũ khí đã tốt muốn tốt hơn, nhà khoa học vì sáng tạo càng cường đại trang bị vong ngã thí nghiệm, binh sĩ vì lấy được thắng lợi dũng cảm chém giết, quý tộc thì phụ trách trù tính chung quy hoạch, chỉ huy chiến tranh. Cái này cỗ máy chiến tranh lên mỗi một vòng, đều là tại mấy ngàn năm trong chiến tranh vô số lần kiểm nghiệm qua.

Cho dù là đối với địch nhân tàn khốc vô tình Lý Thực, lúc này cũng vì người Âu châu trên chiến trường biểu hiện ra dũng cảm cùng vô tư mà động cho.

Nhưng mà tại Hổ Bí quân trước mặt, người Âu châu vẫn là kém một chút. Hổ Bí quân kỷ luật cùng huấn luyện chỉ sợ cũng không so người Âu châu kém. Mà Hổ Bí quân trang bị, thì so người Âu châu mạnh mẽ vô số lần.

Hổ Bí quân pháo binh tựa như là tinh mật nhất máy móc như thế nhanh chóng thao tác hổ thức hoả pháo, đem trí mạng đạn pháo hướng người Âu châu trút xuống. Tại bom bi trước mặt, những này vốn nên trong lịch sử hung hãn người da trắng các chiến sĩ lại giống như là người bù nhìn như thế yếu ớt.

Hoàn toàn là thiên về một bên đồ sát.

Sáu, khoảng cách bảy dặm căn bản là không có cách vượt qua.

Vọt lên hai phút đồng hồ, đã có mấy vạn người da trắng đổ trên chiến trường. Khắp nơi đều là thi thể, khắp nơi đều là máu.

Portugal quốc vương John IV há to mồm, trên mặt tuyết trắng một mảnh, nhìn xem trên chiến trường máu tanh đồ sát.

Hắn đã sớm tin tưởng Lý Thực sẽ thắng lợi, thế nhưng dù như thế nào thắng lợi cũng cần một chút thời gian cùng quá trình đi. Hắn thực sự không nghĩ tới chiến tranh cuối cùng lại biến thành cái dạng này, Châu Âu liên quân hoàn toàn là thiên về một bên bị đánh.

John IV cả thân thể đã cương rơi mất, Lý Thực có được dạng này vũ khí, quét ngang Châu Âu chỉ là vấn đề thời gian. Cái kia Lý Thực cuối cùng sẽ đối đãi như thế nào với Châu Âu người da trắng, toàn bộ đánh làm nô lệ?

Giúp mình người Hán, trợ giúp người Hán giết tiến vào Châu Âu thống trị người da trắng, đến cùng là đáng xấu hổ vẫn là quang vinh?

Chiến trường đối diện, Louis 14 đã hỏng mất.

Hắn là một cái kiêu ngạo mà thiết huyết quốc vương, là trong lịch sử vĩ đại Pháp quốc người sáng lập, được vinh dự đại đế. Thế nhưng hắn thủy chung là một người hai mươi tuổi không đến người thiếu niên, làm ý thức hắn đến trên chiến trường cục diện đã hoàn toàn sau khi thất bại, tâm lý của hắn trong chốc lát liền hỏng mất.

Thiếu niên quốc vương là Châu Âu liên minh người tổ chức, một trận nếu như thua, Pháp quốc đợt bên cạnh vương triều là có thể kết thúc.

Louis 14 thân thể run rẩy kịch liệt, lẽ ra con mắt đỏ ngầu ngược lại biến trắng, bên trong tràn đầy sợ hãi.

Pháp quốc quốc vương bên người, một cái Romania đại công tước đột nhiên hô lớn một tiếng, liều lĩnh hướng phía sau bỏ chạy, cưỡi trên chiến mã của mình liền đi phía Tây trốn.

Châu Âu quân vương kinh hoảng nhìn xem cái này chạy trốn đại công tước. Phải biết quân vương nhóm bên người cũng không có đốc chiến đội, lẽ ra không có bất kỳ người nào phụ trách truy sát chạy trốn quân vương cùng đại công tước.

Trên chiến trường, đồ sát vẫn còn tiếp tục.

Rốt cục, một chút tâm lý yếu ớt Châu Âu binh sĩ bị bom bi uy lực đáng sợ dọa đến hỏng mất, há to mồm không dám xông về phía trước, ngây ngốc đứng tại chỗ ngẩn người. Thế nhưng xông về phía trước hoặc là không xông về phía trước đều sẽ chết, bom bi cũng không phải là chỉ nổ những cái kia phía trước nhất binh sĩ, mà là hướng đám người dầy đặc nhất địa phương nổ. Những cái kia tụt lại phía sau đơn binh dù cho tại chỗ bất động, cũng lúc nào cũng có thể sẽ bị trên đầu nổ tung bom bi thu hoạch sinh mệnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.