Chương 1142: Sụp đổ

Chương 1142: Sụp đổ

Bom bi nổ năm phút đồng hồ, người da trắng quân đội không biết bị tạc chết nhiều ít người.

Theo Louis 14 góc độ nhìn sang, trên chiến trường đã bày khắp thi thể. Nếu như nói giết chết một ngàn người liền xem như một trường giết chóc, cái kia Li-xbon ngoài thành hôm nay liền phát sinh hơn trăm lần đồ sát. Cho dù dùng đại chiến thế giới thứ nhất "Tác mẫu sông cối xay thịt" tiêu chuẩn, hôm nay gần đây mười vạn người tử vong đều là làm người sợ hãi.

Trên chiến trường khắp nơi đều lượn vòng lấy quạ đen, đoán chừng Portugal tất cả quạ đen đều tụ đến đây. Những này màu đen loài chim đối trên mặt đất tử thi thèm nhỏ nước dãi. Thế nhưng tại ầm ầm tiếng pháo cùng liên miên trong bạo tạc, bọn hắn không dám bay xuống mổ thi thể.

Bom bi dùng siêu việt thời đại này uy lực, hướng về phía người Âu châu phô bày một lần cái gì gọi là tuyệt đối lực lượng. Nếu như không phải hổ thức đại pháo họng pháo đánh cho thực sự quá nóng, đánh năm phút đồng hồ nhất định phải dừng lại, chỉ sợ người Âu châu sẽ trực tiếp bị hoả pháo đánh bại.

Nhưng mà Châu Âu binh sĩ vẫn là biểu hiện ra cực cao kỷ luật cùng dũng khí. Hơn bốn trăm ngàn người tại hi sinh gần mười vạn người, chiến tổn suất tiếp cận hai thành dưới tình huống, còn tiếp tục hướng Hổ Bí quân trận địa tiến lên.

Louis 14 bên người Châu Âu quân vương nhóm đều khẩn trương nhìn xem chiến trường. Hiện tại Châu Âu liên quân đại khái còn lại hơn ba trăm ngàn người, này hơn ba trăm ngàn người cùng đối diện mười mấy vạn binh sĩ đối xạ, không biết kết quả sẽ là như thế nào.

Thuỵ Điển nữ vương Kristina đột nhiên lệ rơi đầy mặt. Người Thiên chủ này giáo đồ tại ngực làm dấu thánh giá, thấp giọng thì thầm: "Chủ phù hộ chúng ta!"

Louis 14 thân thể còn đang run rẩy, hắn quay đầu, bối rối nhìn thoáng qua 29 tuổi Thuỵ Điển nữ vương.

Đầu tiên là phổ lỗ sĩ công quốc binh sĩ vọt tới mini súng trường trong tầm bắn.

Phổ lỗ sĩ công quốc là Đức địa khu cường đại nhất chư hầu một trong, binh lính của bọn hắn cũng không có toàn bộ trang bị mini súng trường. Lần này đại chiến trước Hà Lan dùng giá vốn chi viện phổ lỗ sĩ một vạn rất mini súng trường, đây coi như là một bút khẳng khái giao dịch. Phổ lỗ sĩ đem những này kiểu mới súng trường toàn bộ đầu nhập vào Li-xbon trận công kiên, cho nên hiện trên chiến trường có chừng một nửa phổ lỗ sĩ binh sĩ sử dụng mini súng trường.

Một nửa khác người thì còn sử dụng súng mồi lửa thậm chí trường mâu.

Napoléon đã từng nói, phổ lỗ trí thức đều là theo đạn pháo bên trong ấp ra, điểm này Lý Thực hôm nay có trực quan cảm thụ. Mặc dù phổ lỗ sĩ công quốc ban đầu trận địa trong khoảng cách tư vốn không phải gần nhất, thế nhưng phổ lỗ sĩ binh sĩ chịu lấy hỏa lực anh dũng công kích, quả thực là ngay đầu tiên vọt tới xạ kích trong khoảng cách.

Lý Thực thấy cảnh này, móp méo miệng, biểu đạt chính mình đối phổ lỗ sĩ binh sĩ tư chất tán thành.

John IV thấy những cái kia dũng cảm phổ lỗ sĩ binh sĩ, nháy nháy mắt. Hiện tại phổ lỗ trí thức vọt tới trong tầm bắn, có phải hay không muốn cùng bên này Hổ Bí quân binh sĩ đối xạ.

Một khi đối xạ, sẽ xuất hiện rất lớn thương vong. Xem ra Hổ Bí quân lần này là không thể nào giống như kiểu trước đây hời hợt thắng lợi.

Chung Phong nhìn một chút những cái kia phổ lỗ sĩ binh sĩ, lại là nặng nề mà hừ lạnh một tiếng.

"Gà đất chó sành."

John IV kinh ngạc nhìn về phía Chung Phong, không rõ hắn vì sao lại có dạng này châm chọc. Tựa hồ tại Chung Phong trong mắt, phổ lỗ trí thức là lên đi tìm cái chết như thế.

Nhưng John IV nghi vấn rất nhanh bị hống hỗn tạp tiếng súng cắt ngang.

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc!"

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc!"

Đột nhiên, Hổ Bí quân trên trận địa vang lên từng mảnh từng mảnh súng bắn tiếng. Những âm thanh này từ vô số đồ súng ống bên trong phát ra, cực kỳ tập trung, cuối cùng hợp thành cùng một chỗ tựa như là một mảnh bão tố đập mặt đất như thế.

Đối diện xông lên phổ lỗ sĩ binh sĩ giống như là đụng phải chết Cấm khu, từng mảnh từng mảnh té xuống đất.

John IV lần nữa há to miệng, kinh ngạc nhìn về phía Hổ Bí quân trận địa.

Hắn thấy được mấy ngàn rất Gatling súng máy, phun lửa Gatling.

Lý Thực lần này còn mang đến sáu ngàn rất Gatling súng máy. Loại này kiểu mới súng máy là bộ binh trên chiến xa Gatling súng máy cải tiến hình, mỗi rất súng trường cần ba người thao tác, lý luận xạ tốc cao tới một phút đồng hồ 160 phát.

Sáu ngàn rất Gatling súng máy trên chiến trường nhấc lên một trận gió lốc.

Hai khoảng trăm thước lên máy bay súng là đánh không cho phép, nhưng mà không quan hệ, người Âu châu một mảng lớn một miếng đất lớn xông lên

Súng máy chỉ cần bắn phá là có thể. Tay súng máy đem súng máy hướng bầu trời khẽ nghiêng, nhường cho con đánh hướng xa xa Châu Âu binh sĩ ném bắn.

Xung ở phía trước phổ lỗ sĩ binh sĩ tại chỗ liền bị đánh cho hồ đồ, chỉ trong nháy mắt liền có gần ngàn phổ lỗ sĩ binh sĩ ngã vào súng máy thương hạ. Phổ lỗ trí thức nơi nào còn dám xông về phía trước? Từng cái toàn bộ hốt hoảng nằm sấp ngã trên mặt đất.

Rất nhanh, mặt khác vọt tới ở gần Châu Âu binh sĩ cũng lọt vào súng máy đón đầu thống kích. Trên thực tế bởi vì không coi trọng độ chính xác, chỉ cần duy trì hỏa lực mật độ, Gatling thậm chí có thể bắn phá ba, bốn trăm mét người Âu châu. Đạn súng máy vẽ ra trên không trung hình cung đường đạn, theo tiến lên phương bắn vào Châu Âu quân đội chính diện.

Tại Gatling súng máy hỏa lực mật độ trước mặt, Châu Âu binh sĩ trong chốc lát liền hiểu rõ chính mình thua.

Một nắm gạo ni súng trường hoặc là súng kíp một phút đồng hồ chỉ có thể đánh ba phát. Hơn ba mươi vạn Châu Âu binh sĩ là có thọc sâu, không có khả năng toàn bộ tiến vào tuyến đầu xạ kích vị trí. Coi như người Âu châu vọt tới vị trí, cũng chỉ có trước mặt một bộ phận người có góc độ hướng chiến hào xạ kích. Nếu như nói có một phần năm người tìm tới góc độ bắn, người Âu châu mỗi giây cũng chỉ có thể bắn ra 3,400 phát.

Nhưng Hổ Bí quân bên này súng máy mỗi giây có thể đánh ra một vạn sáu ngàn phát.

Hai bên tại hỏa lực lên chênh lệch thực sự quá lớn, này hoàn toàn là khoa học kỹ thuật nghiền ép.

Vô số Châu Âu binh sĩ đột nhiên liền bị giọt mưa như thế quét tới đạn súng máy đánh trúng, co quắp ngã xuống trong vũng máu. Dạng này súng máy hỏa lực tăng thêm còn tại hướng Châu Âu liên quân phần sau đánh nổ bom bi, mỗi giây có thể giết chết dùng trăm tính toán binh sĩ.

Louis 14 mở to hai mắt nhìn xem trên chiến trường rít gào Gatling súng máy, đột nhiên thân thể lay động.

Hắn đột nhiên ý thức được, hùng tâm bừng bừng không ai bì nổi chính mình, đã tươi sống đem Pháp quốc từ trần. Một trận nhất định phải thua, không riêng gì Pháp quốc từ trần, chỉ sợ Châu Âu cũng từ trần. Liền liền đợt bên cạnh vương triều cũng sẽ diệt sạch, không biết bao nhiêu đợt bên cạnh vương triều quý tộc sẽ gặp phải Lý Thực đồ sát.

Louis 14 hướng bên trái khẽ đảo.

Louis 14 bên người Ba Đặc tướng quân hốt hoảng đi lên nâng Louis 14, lại lập tức không có bắt lấy. Thiếu niên quốc vương Louis 14 té xỉu tại Châu Âu quân vương nhóm ở giữa.

Châu Âu quân vương nhóm trợn mắt hốc mồm, nhìn xem đóng vai người tổ chức Pháp quốc quốc vương mất đi thần trí. Thuỵ Điển nữ vương Kristina che miệng, xem trên mặt đất Louis, lo lắng khom người xuống.

Thật vất vả vọt tới chiến hào ở gần Châu Âu binh sĩ tại súng máy kinh khủng hỏa lực bên dưới căn bản là không có cách tiến lên trước một bước, toàn bộ nằm trên đất tránh né đạn.

Nhưng bom bi cùng súng máy vẫn tại tiếp tục bọn hắn đồ sát.

Chiến tranh đã không có mảy may huyền niệm, hiện tại vấn đề duy nhất là có hay không đầu hàng, có nên hay không chạy trốn, nếu như hướng người Trung Quốc đầu hàng, người Trung Quốc có thể hay không ngược sát tù binh?

Người Âu châu không thể tin được người Trung Quốc sẽ nhân từ. Hà Lan người ở trung quốc làm quá nhiều táng tận thiên lương sự tình, ai biết người Trung Quốc có thể hay không đem những thủ đoạn này trả thù tại người Âu châu trên người.

Đông Âu đội hình sát cánh nhau Châu Âu binh sĩ đầu bắt đầu trước chạy tán loạn.

Lần này tham gia Li-xbon chiến dịch Đông Âu binh sĩ có chừng 10 một vạn người. Lúc này Ukraine, Poland các nước chưa thành lập, Đông Âu vẫn là chư hầu san sát hỗn loạn trạng thái. Các chư hầu ở vào Thuỵ Điển, Austria cùng quái vật khổng lồ Sa Hoàng ở giữa, có thể nói là tại trong khe hẹp sinh tồn.

Đối với những nước nhỏ này tới nói, Châu Âu tồn vong cùng quan hệ bọn hắn không phải đặc biệt lớn. Trên thực tế rất nhiều Đông Âu dân tộc trên người đều có nồng hậu dày đặc phương đông huyết thống, tỉ như Hungary, liền cùng xâm lấn Châu Âu người Hung Nô có quan hệ phức tạp.

Đối với những này Đông Âu binh sĩ tới nói, tiếp tục trận này tự sát như thế chiến tranh đã không có chút ý nghĩa nào.

Bọn hắn lựa chọn chạy trốn.

Đông Âu binh sĩ chạy tán loạn lập tức liền phá hủy Châu Âu liên quân cảm xúc.

Tại không có chút hồi hộp nào thất bại trước mặt, không có người sẽ tiếp tục chịu chết. Chỉ nghe được oanh một tiếng, toàn bộ chiến trường toàn bộ hỏng mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.