Chương 1143: Anh hùng

Chương 1143: Anh hùng

Cơ hồ là tại trong vòng năm phút đồng hồ, toàn bộ Châu Âu liên quân toàn bộ hỏng mất.

Chạy trốn thứ này là có truyền nhiễm tính, một khi có một cái đội hình sát cánh nhau bắt đầu chạy trốn, toàn bộ bộ đội đều sẽ toàn bộ sụp đổ. Bởi vì vì vốn là chiến trường tình thế liền không lạc quan, những người khác chạy tán loạn sẽ dẫn đến thế cục tiến một bước chuyển biến xấu. Người là một loại có bản năng động vật, khi thấy những người khác đào mệnh thời điểm, bản năng sẽ để cho người chứng kiến trong nháy mắt mất đi tiếp tục ý nghĩa của chiến đấu.

Đầu tiên là Đông Âu phương trận bắt đầu sụp đổ, không đi thêm về phía trước xung. Sau đó là Italia bộ đội sập bàn, đến từ Genova thị dân các binh sĩ đột nhiên hống hỗn tạp, hóa thành tan vỡ binh hướng phía sau trốn. Sau đó toàn bộ Italia đội ngũ toàn bộ tán loạn. Tiếp xuống chỉ qua nửa phút, loại này tán loạn liền truyền nhiễm đến Ba Nhĩ làm bán đảo chư Bang quốc bộ đội.

Quân bại như núi đổ, người Tây Ban Nha hào phóng trận cũng không có kiên trì thật lâu, sụp đổ. Sau đó là Pháp quốc "Châu Âu mạnh nhất lục quân" Hà Lan cùng Austria quân đội.

Trên chiến trường hết thảy Châu Âu liên quân cũng sẽ không tiếp tục hướng phía trước, từng cái quay đầu hướng về sau chạy trốn, vứt bỏ vũ khí, giống như trên bờ biển một đám con cua như thế hướng phía sau xung. Cuối cùng liền nhất dũng mãnh phổ lỗ sĩ, Thuỵ Điển quân đội cũng sập bàn. Phổ lỗ sĩ công quốc Minnie súng trường binh vứt bỏ súng trên tay, ôm đầu nhanh chân chạy như điên.

John IV há to mồm nhìn xem chiến trường, biểu hiện trên mặt vừa vui vừa lo.

Hắn vui chính là Lý Thực thắng, Li-xbon bảo vệ, thật vất vả phục quốc Portugal đứng vững toàn bộ Châu Âu vây công, rốt cục giữ vững thủ đô của mình. Li-xbon giữ vững về sau, nghĩ đến những thành thị khác cũng sẽ từng cái giải vây, người Bồ Đào Nha chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón vệ quốc chiến tranh thắng lợi.

Người Bồ Đào Nha vẫn có khả năng kiêu ngạo mà xưng chính mình vì người Bồ Đào Nha, mà không cần học tập Tây Ban Nha ngữ. Portugal các quý tộc cũng không cần hướng Ma-đrít quân vương quỳ xuống.

Nhưng mà John IV lo lắng là trận chiến tranh này giành được quá dễ dàng. Hổ Bí quân cơ hồ là tại chiến hào bên trong không ngừng nhấn cò súng liền thắng được chiến tranh, người Âu châu kiêu ngạo cùng tự phụ bị triệt để đánh té xuống đất bên trên.

John IV có thể tưởng tượng tiếp xuống Lý Thực sẽ như thế nào quét ngang toàn bộ Châu Âu, không cần nói, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể ngăn cản Lý Thực chinh phục. Châu Âu sẽ bị Lý Thực chia cắt một số cái tỉnh, sẽ không còn độc lập quốc gia, về sau sẽ chỉ làm một cái địa lý danh từ tồn tại ở trên sách.

Như thế không ai bì nổi Lý Thực sẽ như thế nào xử lý Portugal? Portugal mặc dù cho tới nay đối Lý Thực thần phục, thế nhưng Portugal dù sao cũng là người da trắng quốc gia, là Châu Âu quốc gia. Trước kia Portugal là một trấn 9 tỉnh đóng ở Châu Âu một khỏa cây đinh  có thể giúp Lý Thực hấp dẫn người da trắng hỏa lực. Nhưng bây giờ Châu Âu bị đánh đến tàn phế sụp đổ, Portugal có hay không đã đã mất đi chiến lược ý nghĩa?

John IV biết Trung Quốc có một câu ngạn ngữ gọi là "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác" . Người da trắng toàn bộ thần phục về sau, Lý Thực cuối cùng sẽ làm sao đối đãi Portugal?

John IV không hiểu rõ Lý Thực, không biết Lý Thực liệu sẽ sẽ bội bạc. Hắn càng nghĩ càng thấy sợ hãi, trên đầu toát ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh.

Chung Phong nhìn xem trên chiến trường tràng cảnh, cười lên ha hả.

Hắn xoay người qua, nhìn về phía Lý Thực.

Lý Thực tựa hồ không có chú ý tới trên chiến trường thắng lợi, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, tựa hồ là đang suy nghĩ tương lai Châu Âu bố cục. Đối với Lý Thực tới nói Li-xbon chiến đấu thắng lợi là không cần hoài nghi, duy nhất cần quan tâm chính là sau chiến tranh an bài như thế nào Châu Âu cách cục.

Nếu như hung hãn Châu Âu người da trắng bắt đầu đánh du kích chiến, trốn vào Châu Âu vùng núi tổ chức dưới mặt đất phản kháng, cái kia cục diện cũng sẽ là hết sức khó giải quyết.

Chung Phong thấy Lý Thực không có xem chiến trường, suy nghĩ một chút lớn tiếng nói: "Báo cáo Thánh thượng!"

Lý Thực bị Chung Phong thanh âm hấp dẫn chú ý, nhìn về phía Chung Phong.

Chung Phong chắp tay nói ra: " Thánh thượng mời xem! Li-xbon ngoài thành Châu Âu liên quân đã bại hoàn toàn. Hạ thần xin chỉ thị hỏi Thánh thượng! Quân ta có hay không cần truy kích bại địch?"

Lý Thực ngẩn người, lúc này mới nhìn về phía chiến trường.

Trên chiến trường, người Âu châu đã hoàn toàn đã biến thành bại tốt. Hổ Bí quân hoả pháo còn tại oanh tạc tan vỡ binh, thế nhưng tay súng máy cùng tay súng trường đều đã mất đi mục tiêu, từng cái toàn ngửa đầu chờ đợi Lý Thực mệnh lệnh.

Lý Thực nhìn về phía đối diện Châu Âu liên quân, gật đầu nói: "Truy đi, chính diện trên chiến trường có thể nhiều đánh chết một cái là một cái.

"

Chung Phong rống to: "Hạ thần tuân lệnh!"

Quân kỳ tại tòa thành bên trên bỗng nhiên quơ múa, rất nhanh liền đem mệnh lệnh truyền tới toàn bộ chiến tuyến. Hổ Bí quân binh sĩ chờ chính là cái này mệnh lệnh, từng cái bưng súng trường nhảy ra chiến hào, gào gào gọi đất truy hướng về phía tán loạn Châu Âu liên quân.

Liễu quân xông vào phía trước nhất.

Liễu quân là bộ binh, theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ đại thắng, hắn chỉ mở ra ba phát, cũng không có đánh trúng ba trăm mét bên ngoài Austria binh sĩ. Nếu là trước kia liễu quân còn chưa tính, dù sao trên chiến trường tuân thủ kỷ luật mới là thứ nhất sự việc cần giải quyết. Thế nhưng hiện tại liễu quân khác biệt, hiện tại liễu quân hi vọng dùng một cái chiến đấu anh hùng thân phận trở lại Li-xbon nội thành, tìm tới cái kia tiễn hắn dao găm tóc vàng nữ hài.

Hắn muốn lập công, muốn trở thành Li-xbon bảo vệ chiến công thần.

Tiểu đội trưởng còn không có bước ra chiến hào, liễu quân liền lớn cất bước vọt tới mười mấy mét bên ngoài. Lớp phó thấy liễu quân dáng vẻ, mắng một tiếng tặc oa tử, tranh thủ thời gian dẫn theo súng đuổi theo, lo lắng liễu quân xung quá nhanh tiến đụng vào tan vỡ binh trong vòng vây.

Xa xa Châu Âu quân vương nhóm từng cái mặt xám như tro.

Hà Lan chấp chính William đệ nhị đã ngã trên mặt đất, ngồi dưới đất run lẩy bẩy. Hắn cảm giác trời sập, Hà Lan xong đời.

Nếu Lý Thực có thể tại Li-xbon bại hoàn toàn Châu Âu liên quân, liền nhất định có thể tại địa phương khác lần nữa lấy được thắng lợi. Lý Thực có hải quân, tại Lý Thực tàu chiến bọc thép trước mặt bằng gỗ thuyền buồm không có chút ý nghĩa nào. Hà Lan phía ngoài đợt la biển có thể vì Lý Thực cung cấp không trở ngại chút nào lối đi, Hổ Bí quân hai tuần lễ liền có thể đánh vào Amsterdam.

William đệ nhị hiểu rõ, Lý Thực hận Hà Lan người tận xương.

Làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ?

William đệ nhị hốt hoảng nhìn về phía khoảng chừng, lại chỉ thấy một đám đồng dạng khủng hoảng khuôn mặt.

Karen Will không chút do dự xông về phía sau ngựa, bắt đầu chạy trốn.

Trên đất Louis 14 không có chút nào dấu hiệu thức tỉnh, Pháp quốc các tướng quân đem hắn đeo lên, ý đồ dùng xe ngựa dẫn hắn đào mệnh.

Mặt khác quân vương nhóm đồng dạng là hỗn loạn tưng bừng, không ai ý đồ muốn ra đối sách cứu vãn bại cục.

Mà đối diện Li-xbon thành cửa thành đột nhiên mở rộng, năm mươi chiếc bộ binh chiến xa đột nhiên vọt ra, thẳng tắp hướng bên này Châu Âu các quý tộc lao đến. Bộ binh chiến xa đi qua mấy năm này cải tiến, bây giờ cao nhất vận tốc cao tới 23 kmh.

Hiển nhiên, Lý Thực hi vọng cầm xuống Châu Âu quân vương nhóm.

Lẽ ra đang ở chăm sóc Louis 14 Kristina nữ vương đột nhiên đứng lên.

Cái này Thuỵ Điển nữ nhân tựa hồ là hết thảy Châu Âu quân vương bên trong duy nhất bình tĩnh người, nàng la lớn: "Portugal cùng Tây Ban Nha không hiểm có thể thủ, bỉ lợi trâu tư dãy núi quá mỏng rất có thể sẽ bị Lý Thực hải quân trước sau bao bọc. Chúng ta bây giờ chỉ có thể hướng Đức nam bộ cùng Thụy Sĩ một đường rộng lớn vùng núi bên trong rút lui, ở nơi đó tổ chức chiến tuyến."

Quân vương nhóm nhìn Kristina liếc mắt, hơi kinh ngạc nữ nhân này tại thời khắc mấu chốt bình tĩnh. Nhưng mà lúc này phần lớn quân vương nhóm đều nóng lòng đào mệnh, cũng không trả lời Thuỵ Điển nữ đề nghị của Vương, cả đám đều cưỡi lên ngựa liền chạy.

Kristina cắn răng một cái, xông lên xe ngựa của mình, quay đầu hướng đông bắc phương hướng bỏ chạy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.