Chương 1144: Vào điện

Chương 1144: Vào điện

Ngoài thành liên miên bất tuyệt tiếng pháo không ngừng truyền vào thánh bá nhiều lộc đại điện, điện đường bên trong lưu ly trang trí thỉnh thoảng bởi vì tiếng pháo phát ra hơi hơi rung động. Trong điện giáo sĩ nhóm từng cái vẻ mặt trắng bệch, một chút tuổi trẻ giáo sĩ nhóm càng là vô cùng sợ hãi, dựng thẳng lỗ tai thám thính ngoài cửa sổ động tĩnh, phảng phất tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Giáo hoàng Alexander đệ bảy đứng ở Jesus tượng thần trước mặt, thân thể càng không ngừng run rẩy.

Hiện tại là một sáu năm bảy năm ba tháng đáy, năm ngoái cuối năm Hổ Bí quân tại Li-xbon đại bại Châu Âu liên quân về sau, thừa thắng xông lên, chỉ dùng nửa tháng liền thu phục Portugal toàn cảnh, đánh tan toàn bộ một trăm vạn Châu Âu liên quân. Tháng hai phần, Hổ Bí quân chiếm lĩnh Tây Ban Nha toàn cảnh. Đầu tháng ba, Hổ Bí quân đánh vào Pháp quốc cảnh nội.

Tại Hổ Bí quân dưới sự công kích, Châu Âu quân đội hoa rơi nước chảy. Tây Ban Nha còn từng tổ chức hai lần miễn miễn cưỡng cưỡng chống cự, nhưng kết quả duy nhất liền là quân đội bị Hổ Bí quân đại đồ sát. Hơn 50 vạn Tây Ban Nha quân đội bị mười vạn Hổ Bí quân giống giết gà như thế đồ sát, Ma-đrít Nam Giao ẩn náu trong đất sông bị súng máy giết chết thi thể tắc nghẽn ngăn nước.

Tây Ban Nha tình hình chiến đấu truyền đến Pháp quốc về sau, người Pháp triệt để đánh mất ý chí chiến đấu, hoàn toàn là hào không sức đối kháng.

Các quý tộc nghe ngóng rồi chuồn, các bình dân dồn dập mở thành đầu hàng.

Ba tháng đáy, cũng chính là hai ngày trước, hai vạn Hổ Bí quân theo Địa Trung Hải ghi tên Italia Rome, thẳng đến Rome trong thành đạo Thiên Chúa giáo đình. Rome giáo đình lính đánh thuê cùng dưới trướng quý tộc tư quân bàn bạc bảy vạn người, lại tại trong vòng một canh giờ liền bị hoàn toàn đánh bại. Bảo vệ giáo đình binh mã không thể không rút về nội thành tiến hành chiến đấu trên đường phố.

Hổ Bí quân hoả pháo gác ở Rome ngoài thành nội thành, bắt đầu đổ ập xuống oanh tạc trong thành giáo đình quân.

Hổ Bí quân hết sức hung tàn.

Đối mặt Châu Âu bình dân, Hổ Bí quân không có chút nào đồng tình tâm. Giáo đình tàn quân trốn ở bình dân trong đường phố tiến hành chiến đấu trên đường phố, Hổ Bí quân bom bi sau chứa pháo liền hướng dân cư trúng chiêu hô đạn pháo. Những cái kia bom bi thậm chí trực tiếp nện vào bình dân trong phòng nổ tung, một cái đạn pháo liền có thể nổ nát một tràng dân cư.

Thời đại này Rome thành cũng không có đời sau Rome như thế quan tâm khách du lịch, cũng không có chữa trị cổ đại đủ loại kiến trúc cổ xưa. Trên thực tế Rome thành mặc dù là giáo đình chỗ, nhưng theo giáo đình mấy trăm năm thống trị dưới, Rome tại Italia thuộc về tương đối nghèo khó lạc hậu địa khu. Dân chúng trong thành đều rất nghèo, dân cư đều hết sức đơn sơ tàn phá.

Cho nên tại Lý Thực trong mắt, thời đại này Rome không có chút nào nghệ thuật và văn hóa giá trị. Hắn cho Hổ Bí quân mệnh lệnh là tận lực giảm bớt Hổ Bí quân thương vong, nếu như giáo đình không đầu hàng, liền tạc bằng Rome nội thành.

200 phía sau cửa chứa trọng pháo đem đạn pháo giống giọt mưa như thế đánh tới hướng Rome thành đường đi. Bình dân tại lọt vào xích lô oanh tạc sau liền hiểu người da vàng tàn nhẫn, mang lên đáng tiền đông tây liền hướng ngoài thành chạy trốn. Hổ thức đại pháo nổ trong chốc lát về sau, trong thành liền trên cơ bản không có bình dân.

Những cái kia trốn ở đường phố bên trong giáo đình quân coi giữ rất nhanh liền phát hiện, toàn bộ Rome nội thành chỉ còn lại có bọn hắn.

Liễu quân đi theo một cỗ bộ binh chiến phía sau xe đánh vào giáo đình khu vực hạch tâm.

Liễu quân trên tay bưng một bả súng bắn đạn ghém, loại này súng trải qua cải tạo, phân phối trang bị ổ đạn. Cho nên loại này súng bắn đạn ghém mỗi ba giây liền có thể hoàn thành một lần xạ kích, tại chiến đấu trên đường phố bên trong hỏa lực hết sức uy mãnh. Liễu quân bên người còn có mười ba cái bộ binh, liễu quân tin tưởng mình này mười bốn thanh súng bắn đạn ghém có thể đánh bại trên trăm giáo đình quân coi giữ.

Đương nhiên, nếu như chiến đấu trên đường phố dựa vào bộ binh cận thân đối xạ vậy liền quá mùi máu tanh, chân chính đảm nhiệm chủ công nhiệm vụ là 15 chiếc nặng nề bộ binh chiến xa. Bộ binh chiến xa tại chật hẹp Rome đường đi bên trong chậm rãi tiến lên, kinh khủng Gatling súng máy họng súng hướng ngay hết thảy ý đồ phản kháng Italia binh sĩ.

Đi hai một quãng thời gian, liễu quân đột nhiên chú ý tới phía trước có người, tựa hồ có chút người Ý tránh ở phía trước trong ngõ nhỏ.

Hắn nhíu mày, nắm chặt trên tay súng bắn đạn ghém.

Trên thực tế liễu quân hiện tại không muốn chết, Li-xbon đại thắng sau hắn tìm được đưa dao găm cho hắn tóc vàng nữ hài. Nữ hài đối bảo vệ Li-xbon người Hán anh hùng nhiệt tình như lửa, trực tiếp đem liễu quân kéo đến trên giường của nàng. Liễu quân gần nhất một mực tại cân nhắc lưu tại Li-xbon cùng cái này tóc vàng nữ hài thành hôn.

Trong quân có truyền ngôn, mỗi nguyện ý lưu tại Châu Âu Hổ Bí quân binh sĩ đều có thể được phong làm kỵ sĩ, phân phối một cái cỡ lớn nông trường

Quản lý năm mươi cái khoảng chừng Châu Âu nông dân.

Liễu quân nuốt nước miếng một cái, có chút bận tâm đằng trước người Ý sẽ theo trong đường tắt bắn ra bắn lén. Dù sao liễu quân hiện tại mắt thấy là phải có được hết thảy, hắn không muốn cùng những này tức làm mất đi hết thảy Châu Âu người da trắng liều mạng. Liễu quân là mang giày người, chỗ nào nguyện cùng những này chân trần người liều mạng?

Nhưng mà sự tình so liễu quân nghĩ thuận lợi.

Gatling súng máy mãnh liệt khai hỏa, phun ra thường thường ngọn lửa, hướng trước mặt ẩn núp lấy người Ý khu vực một chầu bắn phá. Đại đường kính đạn súng máy trực tiếp đánh xuyên qua đơn bạc Rome dân cư, liễu quân nghe được kêu thảm liên miên âm thanh, sau đó nơi đó người Ý liền toàn bộ nâng cờ trắng.

Rome giáo đình binh sĩ ý chí chiến đấu không như trong tưởng tượng mạnh mẽ như vậy, những binh lính này hiển nhiên đều sợ chết.

Liễu quân cười cười, đi lên giao nộp thu giáo đình binh sĩ vũ khí.

Đem hơn bốn mươi Rome binh sĩ trói lại tay chân về sau, liễu quân tiếp tục triều thánh bá nhiều lộc đại điện phương hướng tiến lên. Trên đường đi người Ý dồn dập lựa chọn đầu hàng, chỉ có cực ít khu vực xuất hiện lẻ tẻ chiến đấu. Đến dưới buổi trưa về sau, Hổ Bí quân liền thuận lợi khống chế thánh bá nhiều lộc đại điện.

Hổ Bí quân binh sĩ đánh vào đại điện trong nháy mắt, trong giáo đường giáo sĩ nhóm phát ra vô cùng khủng hoảng tiếng thét chói tai, chạy tứ phía, loạn thành một đống. Hổ Bí quân các binh sĩ không chút khách khí, đối chạy trốn giáo sĩ nhắm chuẩn liền bắn.

Thế cục rất nhanh bị khống chế lại.

Giáo tông Alexander đệ bảy toàn thân run rẩy, bị hai cái người Hán đại binh khống chế. Các binh sĩ cũng không có ấn xuống cái này Châu Âu tông giáo lãnh tụ, chỉ là dùng súng nhắm ngay hắn, khiến cho hắn đừng lộn xộn.

Một tiếng đồng hồ sau, đại điện khu vực phụ cận hoàn toàn bị khống chế về sau, Lý Thực tiến nhập Rome trong thành đại điện.

Người Hán Hoàng đế ngồi tại một chiếc quân dụng 4 khu xe Jeep bên trên, trước sau đều có hai chiếc xe Jeep áp giải. Năm chiếc xe tạo thành đội xe chậm rãi tiến vào lẽ ra vô cùng thần thánh thánh bá nhiều lộc đại điện, Chung Phong ngồi tại Lý Thực một chiếc xe phía trước bên trên, vì Lý Thực mở đường.

Vì để cho xe Jeep thuận lợi tiến vào giáo đường, trong giáo đường rất nhiều pho tượng cùng chỗ ngồi bị Hổ Bí quân binh sĩ thô bạo đá văng ra, dời ra, cứ thế mà tại giáo đường ở giữa mở ra một đầu đầy đủ độ rộng con đường.

Một cái cao cấp giáo sĩ thấy xe Jeep tiến vào điện, đỏ hồng mắt rống to: "Nơi này là thánh bá nhiều lộc đại điện, dị giáo đồ vu thuật xe không thể vào tới."

Mặt khác giáo sĩ hoảng sợ nhìn xem cái này giáo sĩ, không rõ hắn vì cái gì như thế dũng cảm.

Đáp lại bọn hắn chính là Hổ Bí quân binh sĩ tiếng súng, chỉ nghe được bộp một tiếng, cái này "Dũng cảm" giáo sĩ đầu liền mở ra tiêu xài. Khoảng cách gần khai hỏa súng bắn đạn ghém trực tiếp đem cái này giáo sĩ đầu đánh khét, hắn kêu lên một tiếng đau đớn liền ngã xuống đá cẩm thạch trên mặt đất.

Mặt khác giáo sĩ lập tức câm như hến.

Thánh bá nhiều lộc trong đại điện tập trung phức tạp tông giáo trang trí hấp dẫn Lý Thực ánh mắt. Lý Thực sở dĩ tự mình đến Rome, liền là muốn tận mắt nhìn một chút Rome giáo đình rốt cuộc là tình hình gì, truyền hơn 1,600 năm đạo Thiên Chúa rốt cuộc là tình hình gì.

Xe chậm rãi hướng mặt trước mở, Lý Thực trên đường đi càng không ngừng bốn phía nhìn xem, trên mặt lại là không chút biểu tình.

Nếu như là một người bình thường, có thể sẽ bị thánh bá nhiều lộc đại điện to lớn cùng trang nghiêm kinh sợ, nhưng Lý Thực dù sao cũng là đến từ đời sau người xuyên việt, xem quen rồi đời sau động một tí mười mấy tầng, mấy chục tầng nhà cao tầng, cho nên ngược lại không đến nỗi bị toà này giáo đường hù đến.

Giáo tông thấy càng ngày càng gần xe Jeep, thân thể run cùng run rẩy như thế. Hắn theo không nghĩ tới Á Châu người sẽ dùng phương thức như vậy tiến vào thánh bá nhiều lộc đại điện.

Xe Jeep mở đến đại điện ở giữa, Chung Phong nhảy xuống xe, trái phải nhìn quanh chung quanh bày biện. Lý Thực cũng không có xuống xe, chỉ là trên xe thản nhiên nhìn giáo tông liếc mắt.

Giáo tông bị Lý Thực ánh mắt nhìn đến hai chân mềm nhũn, bịch một tiếng mềm ngã trên mặt đất.

Chung Phong hất cằm lên, quan sát trên mặt đất giáo tông, lạnh lùng nói ra: "Gặp Trung Quốc Thiên Tử, các ngươi còn không quỳ lạy?"

Alexander đệ bảy mềm ngã trên mặt đất, thân thể càng không ngừng run rẩy. Hắn nhúc nhích một chút, nhưng căn bản không khống chế được thân thể của mình, cuối cùng vẫn như cũ co quắp ở nơi đó.

Lý Thực nhấc chân đi xuống xe, đi đến đại điện ở giữa một bộ Michelangelo đá cẩm thạch pho tượng trước mặt nhìn một chút.

Nhìn rất lâu, Lý Thực nhẹ gật đầu, khen: "Điêu đến không tệ."

Nhìn một vòng, Lý Thực mới quay đầu lại, đi tới giáo tông trước mặt.

Chung Phong nhìn một chút Lý Thực sắc mặt, hướng giáo tông lớn tiếng nói: "Man di! Nếu như ngươi thức thời  có thể hiệu triệu Châu Âu hết thảy bình dân từ bỏ chống lại."

Sẽ bọn đầu gấu văn Portugal binh sĩ lập tức đem Chung Phong lời nói báo cho giáo tông.

Giáo tông co quắp trên mặt đất, suy yếu hỏi: "Đạo Thiên Chúa. . . Đạo Thiên Chúa còn có thể tiếp tục truyền giáo sao?"

Chung Phong cười cười, nói ra: "Đạo Thiên Chúa có khả năng tồn tại, nhưng mà toàn bộ Châu Âu giáo sĩ nhất định phải khống chế tại mười lăm người trong vòng, giáo đường chỉ có thể có một tòa. Dư thừa giáo sĩ, toàn bộ bỏ đi dạy bào trở thành nông dân. Các nơi giáo đường, lập tức cải tạo vì kiểu Trung Quốc đạo quan, tuyên truyền giảng giải Hoa Hạ lên cổ thần thoại, lão Trang Đạo gia điển tịch."

Nghe được câu này, trong đại điện hết thảy giáo sĩ đều há to miệng, không có một người nói đến ra lời nói đến, cũng không ai dám nói chuyện. Bọn hắn vụng trộm nhìn về phía người Trung Quốc Hoàng đế, lại thấy Lý Thực trên mặt không chút biểu tình, đang chắp tay sau lưng, nhàn nhạt nhìn xem trước đại điện phương Jesus tượng thần.

Alexander đệ bảy chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, tại chỗ té xỉu tại giữa đại điện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.