Chương 1145: Chiếm lĩnh

Chương 1145: Chiếm lĩnh

Lý Thực xe Jeep đội xe tiến nhập Pa-ri thành.

Pa-ri thành là thời đại này Châu Âu trọng yếu thành lớn, là âu lục cường quốc Pháp quốc thủ đô, trong thành nhân khẩu gần một triệu. Bởi vì Pháp quốc những năm này không ngừng tăng cường quân quyền, cho nên Pháp quốc tất cả quý tộc đều tại Pa-ri đều có phủ đệ hoặc là biệt thự. Theo thành tây đến Louvre cung một đoạn đường này lên tất cả đều là quý tộc tòa nhà lớn, nhìn qua hết sức khí phái.

Nhưng mà lúc này quý tộc căn phòng lớn toàn bộ bị Hổ Bí quân quân kỳ chiếm lĩnh, từng mặt to lớn quân kỳ trong gió bay phất phới.

Hổ Bí quân quân kỳ rất đơn giản, liền là một đầu rít gào lão hổ.

Hổ là hết sức thần kỳ động vật, nó phát nguyên tại Trung Quốc, xưa nay bị người Trung Quốc xem là thần bảo hộ. Trung quốc truyền thống văn hóa bên trong xưa nay có một loại đối hổ sùng bái, vùng núi sơn dân xưng hổ vì sơn quân, cho rằng lão hổ giữ gìn vùng núi trật tự. Vùng núi sơn dân thậm chí cho rằng lão hổ giết chóc con mồi thời điểm là có lựa chọn, chỉ giết lục những cái kia phá hủy trật tự động vật.

Tại Hán ngữ bên trong, rất nhiều mang hổ chữ thành ngữ đều là ca ngợi, tỉ như mạnh mẽ sinh oai, khoẻ mạnh kháu khỉnh, như hổ thêm cánh.

Tại Lý Thực xuyên qua trước đó thế kỷ hai mươi mốt, từng phát sinh bơi chung khách tại động vật hoang dã vườn tự tiện xuống xe lọt vào lão hổ tập kích sự tình. Mà ở mãnh hổ phát uy về sau, nhân dân cả nước lại nhất trí che chở cắn người lão hổ, phê bình bị cắn du khách. Tại Lý Thực xem ra, nhân dân cả nước khi nhìn đến vườn bách thú lão hổ khôi phục dã tính sau đơn giản đều có chút mừng rỡ.

Tại Lý Thực xem ra, hổ sùng bái là bình thường không ai nói, nhưng lại in dấu thật sâu ấn ở trung quốc văn hóa thực chất bên trong một loại đông tây. Nếu như nói Trung quốc long văn hóa đại biểu cho người Trung Quốc phòng ngự tâm tính, cái kia hổ văn hóa liền là người Trung Quốc khai thác tiến thủ một mặt.

Chính vì vậy, Lý Thực lựa chọn hổ cái này hình ảnh tới làm Hổ Bí quân đồ đằng. Loại này nguồn gốc từ Trung quốc thú dữ là mạnh nhất trên thế giới lớn kẻ săn mồi, cũng là Á Châu đặc hữu sinh vật cường đại. Lý Thực cho rằng chỉ có loại này bản thổ động vật có thể đại biểu chính mình chỗ mong đợi Hoa Hạ chiến sĩ tinh thần —— mạnh mẽ, dũng mãnh, khắc chế cùng cơ trí.

Bất quá đối với người Âu châu tới nói, lão hổ là một loại từ đầu đến đuôi từ bên ngoài đến giống loài.

Người Âu châu tự xưng là kế thừa Ai Cập văn minh ngọn lửa, đem Phi Châu xem vì mình hậu hoa viên. Phi Châu thảo nguyên chi vương sư tử bị người Âu châu sùng bái, rất nhiều Châu Âu quý tộc tự xưng là sư tử, một vài gia tộc thậm chí nhận vì huyết thống của mình bản thân cùng sư tử có quan hệ. Đương nhiên còn có một số Châu Âu quý tộc sùng bái ưng, đây đều là người Âu châu tại phương tây thế giới có thể tiếp xúc đến mạnh mẽ động vật.

Thế nhưng hổ không phải phương tây, phương tây thế giới không có hổ. Hổ tại Châu Âu văn hóa bên trong là tà ác, hung tàn, không có thể tiếp nhận kẻ ngoại lai.

Vậy mà hôm nay, một con kia chỉ vẽ lên đầu hổ Hổ Bí quân cờ lớn lại tung bay tại Pa-ri đầu tường.

Pa-ri thị dân chật ních đường phố, bọn hắn đều nghĩ thấy rõ sau này thống trị bọn hắn người Mông-gô-lô-ít kẻ thống trị là như thế nào. Bọn hắn sợ hãi nhìn xem những cái kia đầu hổ cờ lớn, có một loại tức làm mất đi hết thảy bối rối cảm giác.

Nếu như là mặt khác Châu Âu quốc gia chinh phục Pháp quốc, Pháp quốc bình dân đơn giản liền là thay đổi một cái đầu trên đỉnh quý tộc. Mới tới quý tộc hay là sùng bái sư, hoặc là sùng bái ưng, Pháp quốc bình dân vẫn là trải qua cuộc sống trước kia. Vậy mà hôm nay, sùng bái hổ văn hóa người da vàng chinh phục Pa-ri, về sau quốc gia này để cho người Trung Quốc thống trị.

Tất cả mọi người nhất định phải tiếp nhận Trung Quốc văn hóa, nói Hán ngữ, nịnh bợ người da vàng kẻ thống trị. Hổ Bí quân đầu hổ cờ lớn tượng trưng cho người Trung Quốc thiết huyết, tàn nhẫn, mạnh mẽ và trí tuệ. Hổ Bí quân cờ lớn giống như là trấn áp Pa-ri bình dân một loại đồ đằng, ép tới Pháp quốc lão nhóm không thở nổi.

Lý Thực ngồi tại xe Jeep bên trên, theo quân đội chậm rãi tiến nhập Pa-ri thành.

Lý Thực không có trông xe cửa sổ bên ngoài, Pa-ri thị dân cảm xúc Lý Thực không quan tâm. Nếu như người nước Pháp dám tổ chức phản kháng, Lý Thực liền có lấy cớ tiến một bước trấn áp người nước Pháp, giảm xuống người nước Pháp  mật độ nhân khẩu, vì người Trung Quốc di dân Châu Âu đưa ra không gian.

Lý Thực cảm thấy mình bây giờ giống như là một con hổ, lẳng lặng hành tẩu tại chính mình mới chiếm trên lãnh địa, đang đợi bất luận cái gì ý đồ phản kháng con mồi.

Châu Âu người da trắng nữ nhân bây giờ bị Lý Thực xem làm một loại tài nguyên, mà hết thảy Châu Âu người da trắng đàn ông thì bị coi là tù binh. Lý Thực cảm thấy tất cả người da trắng nữ nhân đều phải cùng người Hán đàn ông sinh dục hậu đại.

Lý Thực không hy vọng Châu Âu đến mà phục mất, nếu như từ người Hán nam tính con lai hậu đại quản lý Châu Âu, như vậy Châu Âu liền vĩnh viễn là người Trung Quốc địa bàn.

Cho nên Lý Thực không thèm để ý chút nào Pa-ri thị dân thấp thỏm cùng lo lắng cảm xúc.

Bộ đội đi tới một hồi, đằng trước xuất hiện một hồi rối loạn, đội xe ngừng lại.

Lý Thực hướng phía trước nhìn một chút, phát hiện cách đó không xa một đám Pa-ri bình dân đang theo Hổ Bí quân binh sĩ ném tảng đá. Những nam nhân kia cả đám đều có 1m65 trở lên, ở thời đại này coi là to con. Hơn một trăm người khí thế hùng hổ, chung quanh Pa-ri bình dân thì nhìn bọn hắn chằm chằm xem, tựa hồ cũng có chút lên tiếng ủng hộ những này ném thạch người.

Thấy cảnh này, Lý Thực có một loại rốt cuộc tìm được con mồi cảm giác.

Lý Thực hơi ngồi một hồi, liền thấy thân vệ doanh trưởng Trương Vũ bước nhanh chạy tới. Trương Vũ đi đến xe Jeep cửa sổ xe một bên, lớn tiếng nói: "Thánh thượng, trước mặt một cái kỵ binh đoàn dài coi trọng một cái có trượng phu xinh đẹp Pháp quốc nữ nhân. Người đoàn trưởng này vừa mới rời khỏi đội ngũ ' công khai yêu cầu Pháp quốc nữ nhân vào quân doanh phục thị chính mình, đưa tới Pa-ri thị dân phẫn nộ."

Lý Thực không nói gì.

Trương Vũ đem cúi đầu, nói ra: "Thánh thượng, cái kia Pháp quốc nữ nhân trượng phu cùng hắn chỗ quảng trường hơn một trăm cái tráng hán tại hai bên đường lớn tiếng gào to, ném mạnh tảng đá nện Hổ Bí quân binh sĩ, còn chú mắng kỵ binh của chúng ta đoàn trưởng."

Lý Thực nghe đến đó, cười lạnh một tiếng.

Trương Vũ cho tới nay đều thấy Lý Thực lặp đi lặp lại cường điệu quân kỷ. Ở trung quốc cùng Á Châu lúc tác chiến về sau, Hổ Bí quân hết thảy binh sĩ bị yêu cầu nghiêm khắc không nhiễu dân. Cho dù là ở Triều Tiên cùng Nhật Bản, Hổ Bí quân cũng không cho phép quấy rối bình dân, càng không cho phép đùa giỡn phụ nữ. Trương Vũ cho rằng Lý Thực cười lạnh một tiếng là tức giận người đoàn trưởng kia đùa giỡn địa phương phụ nữ.

Trương Vũ cúi đầu nói ra: "Thánh thượng, người đoàn trưởng kia bốc lên sự phẫn nộ của dân chúng, ta vậy mà phái người đem hắn chộp tới."

Lý Thực nhìn một chút Trương Vũ, lắc đầu nói ra: "Không bắt hắn."

Lý Thực hắng giọng một cái, nói ra: "Đây là tại Châu Âu, chúng ta là Châu Âu chinh phục giả, binh lính của chúng ta cùng sĩ quan có quyền chiếm hữu nơi này hết thảy tài nguyên, bao quát nữ nhân. Người đoàn trưởng kia có khả năng đạt được cái kia Pháp quốc nữ nhân, lấy ra làm thiếp vẫn là làm thị nữ tùy tiện người đoàn trưởng kia lựa chọn. Hết thảy phản kháng cùng gây chuyện Pháp quốc đàn ông hết thảy xử bắn, tham gia gây chuyện nữ nhân hết thảy sung vì quân kỹ."

Trương Vũ nghe nói như thế ngẩn người, rất lâu chưa kịp phản ứng.

Lý Thực nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa. Lý Thực thị vệ bên người quan hướng Trương Vũ nhẹ gật đầu, dao động lên xe cửa sổ.

Trương Vũ nhìn xem nhìn sang Hoàng đế tọa giá, rất lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Qua nửa phút  chờ Lý Thực đội xe mở ra nơi xa, hắn mới rốt cục suy nghĩ minh bạch, cười một cái tự giễu.

Bên cạnh thân vệ Đại đội trưởng nhìn một chút Trương Vũ, hỏi: "Doanh trưởng, Thánh thượng nói cái gì rồi?"

Trương Vũ quét mắt một vòng chung quanh người nước Pháp, nhìn một chút xa xa Pa-ri thành, cười ha ha, nói ra: "Châu Âu là chúng ta! Hoàn toàn là chúng ta! Nơi này hết thảy tất cả thuộc về chúng ta phân phối! Ai dám phản kháng, liền xử bắn ai!"

Người Đại đội trưởng kia ngẩn người, hỏi: "Người Âu châu có thể hay không bị làm cho lên núi đánh du kích?"

Trương Vũ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Bọn hắn nếu là đánh du kích, chúng ta liền vũ trang Nhật Bản võ sĩ lên núi vây quét, dù sao Nhật Bản võ sĩ mệnh không đáng tiền."

Vung tay lên, Trương Vũ la lớn: "Hộ vệ Thánh thượng vào Louvre cung. Lại phái một cái liền đi đem cái kia hơn một trăm cái ném tảng đá tạo phản người ngay tại chỗ xử bắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.