Chương 1146: Kiêu ngạo

Chương 1146: Kiêu ngạo

Chung Phong nhìn phía xa Amsterdam nghị hội, nhíu chặt lông mày.

Đi qua một tuần lễ chiến đấu trên đường phố, Hổ Bí quân đã cơ bản chiếm lĩnh toàn bộ Amsterdam. Hiện tại William đệ nhị cùng cuối cùng ba ngàn Hà Lan thuỷ binh canh giữ ở thành thị nghị hội trong cao ốc, ý đồ lợi dụng toà kia đá hoa cương kiến trúc kiên cố tường ngoài ngăn trở đạn pháo.

Hổ Bí quân chinh phục Pháp quốc về sau, dùng thời gian một tháng mới đánh vào Amsterdam nội thành. Chung Phong không thể không thừa nhận tóc đỏ Hà Lan người hết sức dũng cảm —— tại Pháp quốc, Tây Ban Nha cùng Italia liên bang toàn bộ đầu hàng về sau, Hà Lan người thế mà tại Brúc-xen ---- nhóm ngày một đường cùng Hổ Bí quân cứng rắn đỗi năm ngày. Đại khái mười hai vạn Hà Lan binh sĩ ở nơi đó bị Hổ Bí quân đánh chết, mà còn lại Hà Lan binh sĩ cũng không có đầu hàng, mà là chịu lấy hỏa lực cùng truy sát chạy trốn tới Hà Lan nông thôn, cởi xuống quân trang giấu đi.

Nhưng mà Chung Phong lại cảm thấy khả năng Hà Lan người kỳ thật như vậy dũng cảm, nhưng thật ra là Hà Lan người ở trung quốc làm qua quá nhiều chuyện xấu, cho nên lo lắng bị Hổ Bí quân trả thù, cho nên tuyệt không đầu hàng.

Mười mấy năm trước, bị Hán người coi là Hồng Di Hà Lan hải tặc tại Phúc Kiến, Quảng Đông duyên hải cướp bóc đốt giết, động một tí giết sạch một cái thôn một cái thôn ngư dân. Bọn hắn thậm chí đem dùng vạn tính toán người Hán cướp được Nam Dương đi làm nô lệ. Nóng lan che, Badawi cao lớn Hà Lan lô cốt, đều là vô số mệt chết bệnh chết người Hán nô lệ máu đúc thành.

Cho nên Hà Lan người ý chí chống cự cực kỳ kiên cường.

Những người này nhất e ngại người Hán chính là Hà Lan lão thuỷ binh, bởi vì những này lão thuỷ binh bên trong rất nhiều người đều đi qua viễn đông. Tại nghị sự sẽ trong cao ốc kiên thủ ba ngàn Hà Lan lão thuỷ binh, trong đó chí ít có một nửa người trên tay có người Hán máu.

Lúc này ở nghị hội cao ốc bên ngoài chỉ huy chiến đấu có Chung Phong, còn có Tưởng Sung. Tưởng Sung hiện tại quân hàm là thượng tướng, quân phục là cấp cao dê lông tơ chế thành, đen đến phát sáng.

Hắn đứng tại Chung Phong bên cạnh, dùng kính viễn vọng dò xét đối diện nghị hội cao ốc. Đó là một tràng toàn bằng đá kiến trúc, vách tường rất dày, cửa sổ đều rất nhỏ, kỳ thật càng giống là một cái to lớn thành bảo. Tưởng Sung móp méo miệng, hiểu rõ tòa kiến trúc này đủ để ngăn cản Hổ Bí quân bom bi đạn pháo.

Tưởng Sung suy nghĩ một chút, hướng Chung Phong nói ra: "Nguyên soái, chỉ sợ chỉ có trước chứa pháo mũi nhọn đầu đạn mới có thể đánh xuyên qua tòa kiến trúc này."

Rộng khắp trang bị hổ thức hoả pháo chỉ có thể sử dụng bom bi, không cách nào làm thành. Hiện tại người Âu châu rộng khắp sử dụng chiến hào phòng thủ, hổ thức hoả pháo trở thành chiến trường nhân vật chính, Chung Phong bộ đội thậm chí đem làm thành hoả pháo đều kéo tại phía sau.

Chung Phong nhẹ gật đầu, hướng bên phải phía trước một ngón tay, nói ra: "Ta trước mấy ngày liền ngờ tới sẽ có trận công kiên, đã liên hệ Pa-ri hậu cần tổng chỗ, bốn môn 24 pound trước chứa phá giáp pháo đã vận tới."

Tưởng Sung lúc này mới chú ý tới bên phải phía trước trận địa pháo binh bên trên có bốn môn trước chứa thanh đồng pháo.

Tưởng Sung chắp tay hướng Chung Phong nói ra: "Nguyên soái nhìn rõ trước vào, cấp dưới bội phục!"

Chung Phong cười cười, vung tay lên, hạ lệnh khiến cho đường thân trước chứa pháo bắt đầu oanh tạc Hà Lan người nghị sự sẽ.

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

Bốn môn trước chứa pháo phun ra ngọn lửa, đem mũi nhọn thép đầu đạn pháo bắn về phía bên ngoài một dặm bằng đá kiến trúc. Chỉ nghe được một mảnh tiếng vang, Amsterdam nghị hội cao ốc khía cạnh tường đá lập tức liền bị đánh ra bốn cái động. Đạn pháo bắn vào cao ốc sau trầm mặc hai giây, liền tại kiến trúc bên trong nổ ra to lớn sóng xung kích.

Tia lửa theo trên tường đá trong động khẩu phun tới.

Tưởng Sung nhìn một chút Chung Phong, cười to nói: "Nguyên soái, cái này William đệ nhị không đường có thể trốn."

Chung Phong hướng Tưởng Sung nhẹ gật đầu, để tay xuống lên kính viễn vọng, bắt đầu chờ đợi Hà Lan người phản ứng.

Nghị hội trong cao ốc, Hà Lan chấp chính William đệ nhị nhìn xem bị tạc sụp đổ một cái phòng, trên mặt trắng đến giống như giấy. Người Trung Quốc trước chứa pháo một pháo liền nổ sập nguyên một ở giữa tảng đá gian phòng. Chỉ sợ không cần 200 pháo, tòa cao ốc này liền sẽ bị tạc sụp đổ.

Thuỵ Điển nữ vương Kristina từng mời William đệ nhị đến Đức vùng núi đi đánh du kích, bị William đệ nhị cự tuyệt. William đệ nhị cảm thấy mình là kiêu ngạo vùng đất thấp Hà Lan quý tộc, là không thể nào lưu vong đến Hà Lan bên ngoài. Nếu như muốn chết, William đệ nhị cũng phải chết tại Amsterdam.

Hắn đương nhiên hiểu rõ toà này nghị hội cao ốc ngăn không được người Trung Quốc. Thế nhưng người tại trước khi chết sẽ liều hết tất cả thủ đoạn cầu sinh

Cho nên khi hắn phát hiện trước chứa pháo mũi nhọn đánh đánh xuyên tường đá về sau, lập tức liền ở vào to lớn trong tuyệt vọng.

Một cái Hà Lan hạm đội trưởng nhìn xem William đệ nhị, hốt hoảng nói ra: "Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ điện hạ?"

William đệ nhị nuốt nước miếng một cái, nhìn một chút cái này hạm đội trưởng.

Cái này hạm đội trưởng lại càng ngày càng bối rối, phải biết hắn từng làm Đài Loan Tổng đốc đi qua viễn đông, tại Phúc Kiến một vùng cướp bóc qua vô số lần, giết dùng hàng ngàn người Hán. Hắn thậm chí cùng Đại Minh thủy sư đều đánh qua hai lần. Hắn không tin người Hán sẽ buông tha mình, nếu như Lý Thực bắt được chính mình khẳng định sẽ lột da hắn.

Cho nên hắn đi theo William đệ nhị trốn vào toà này nghị hội trong cao ốc. Vậy mà lúc này, trước chứa pháo mũi nhọn đánh đến khiến cho kéo dài hơi tàn hi vọng đều tan vỡ.

Hạm đội trưởng gắt gao bắt lấy William đệ nhị cánh tay, khẩn cầu nói: "Nghĩ biện pháp! Điện hạ! Ngươi là Hà Lan hùng sư, ngươi nhất định có biện pháp. Cứu lấy chúng ta, mau cứu Hà Lan, điện hạ! Chỉ có ngươi có thể cứu chúng ta!"

Nói nói, cái này hạm đội trưởng trên mặt nước mắt tuôn đầy mặt, bị nước mắt triệt để làm bỏ ra. Hắn thân thể càng ngày càng mềm, vô lực quỳ gối William đệ nhị trước mặt.

Hắn nước của hắn binh kinh hoảng nhìn xem cái này hạm đội trưởng, vừa nhìn về phía William đệ nhị Willem Thân vương điện hạ.

William đệ nhị gia tộc đời đời vì Hà Lan chấp chính, đem cái này tiểu quốc gia đẩy lên đỉnh điểm của thế giới. Mặc dù bây giờ quốc gia liền muốn diệt vong, các thuỷ binh vẫn như cũ vô điều kiện tin cậy William đệ nhị.

William đệ nhị nhìn xem những cái kia tuyệt vọng mà vô cùng ỷ lại ánh mắt, lại có chút không phản bác được, lẽ ra tuyết trắng trên mặt lại đỏ lên.

Hắn vẫn cho là chính mình làm phì đặc biệt liệt • hen-ri con trai, sẽ đem phụ thân trên tay rực rỡ đến cực hạn Châu Âu tiểu quốc phát triển tiếp, ít nhất có thể duy trì được quốc lực. Nhưng mà không nghĩ tới, Hà Lan nhưng bởi vì Lý Thực quật khởi bại một lần lại bại, thậm chí bị người Hán giết tới Châu Âu vong nước.

Hà Lan hen-ri gia tộc đem từ đó diệt vong, William đệ nhị sẽ thành một cái triệt để kẻ thất bại.

Hắn có tư cách gì nhận thuỷ binh cùng các quân quan dạng này tín nhiệm?

William đệ nhị quét mắt chung quanh các thuỷ binh, cười cười.

Hắn nói ra: "Mọi người không nên hoảng hốt, ta tới chống đỡ lâu kim khố lấy một cái vũ khí bí mật. Cái này kim khố chỉ có ta có chìa khoá, là cơ mật tối cao. Có này vũ khí, chúng ta ít nhất có thể kiên trì đến Thuỵ Điển hải quân tới đón chúng ta."

Nghe được William đệ nhị, các thuỷ binh lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Trên đất hạm đội trưởng bỗng nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm William đệ nhị con mắt, nghĩ thấy rõ William đệ nhị nói thật hay giả.

William đệ nhị nhẹ gật đầu, hướng lên lầu cầu thang đi đến.

Các thuỷ binh tranh thủ thời gian cho Willem Thân vương nhường ra một con đường.

William đệ nhị đi lên thang lầu, tại gần như biến mất tại cầu thang chỗ góc cua thời điểm đột nhiên dừng bước.

Hắn tận lực ở trên mặt hiện ra nụ cười, quay đầu nói ra: "Các ngươi đều là tuyệt nhất sĩ quan, thuỷ binh cùng binh sĩ, cám ơn các ngươi từng nghe khiến tại ta mà chiến đấu, ta cho các ngươi kiêu ngạo!"

Nghe được câu này không đầu không đuôi, các thuỷ binh lộ ra hoang mang biểu lộ.

Một cái thuỷ binh đột nhiên vung tay hô: "Điện hạ vạn tuế! Hà Lan sẽ không diệt vong! Hà Lan người sẽ không vong nước!"

William đệ nhị không có trả lời cái này thuỷ binh, thân ảnh của hắn biến mất cầu thang chỗ góc cua.

Nhưng mà các thuỷ binh không có thể chờ đợi đến William đệ nhị xuống lầu thân ảnh, lại đột nhiên nghe đến trên lầu truyền tới một tiếng tiếng súng nổ lớn.

Tuổi già hạm đội trưởng phản ứng đầu tiên, trên mặt hắn đột nhiên sụp đổ, bỗng nhiên cúi đầu xuống, lộ ra vô cùng bi thương biểu lộ.

Một cái thân vệ binh xông tới, sau đó thủ hoảng cước loạn từ trên thang lầu lăn xuống dưới.

"Điện hạ. . ."

"Điện hạ. . ."

Thân vệ đột nhiên gào khóc, la lớn: "Điện hạ nổ súng tự sát!"

Nghe được tin tức này, tất cả sĩ quan cùng thuỷ binh trong chốc lát đã mất đi dũng khí, bịch bịch quỳ trên mặt đất.

Nghị hội bên ngoài, Tưởng Sung buông xuống kính viễn vọng, vừa cười vừa nói: "Nguyên soái, xem cái kia cờ trắng, nghị hội trong cao ốc người đầu hàng."

Chung Phong nhẹ gật đầu, cười cười.

Hắn không nói nhảm nữa, quay người nhảy lên chính mình xe mở mui xe Jeep.

"Tưởng Sung! Ta muốn đi Đức tiếp tục bắc phạt, Hà Lan liền giao cho ngươi. Hết thảy giết qua người Hán Hà Lan thuỷ binh đều muốn xử bắn, duy trì qua Hà Lan đông Ấn Độ công ty xâm lấn Trung quốc Hà Lan người đầu tư cũng phải nghiêm trị, những công việc này có khả năng từ toà án quân sự hoàn thành, nhưng mà ngươi phải được thường hỏi đến, cam đoan có đầy đủ tài nguyên hoàn thành thẩm phán cùng xử lý."

Tưởng Sung kính cái tiêu chuẩn quân lễ, đáp: "Nguyên soái yên tâm, nhất định hoàn thành nhiệm vụ."

Chung Phong nhẹ gật đầu, hướng lái xe nói ra: "Đi Munich, cùng nơi đó thứ ba lữ tụ hợp."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.