Chương 1147: Nước Anh

Chương 1147: Nước Anh

Dover ngươi gần biển chỗ tung bay ba hạng trung nhiệt khí cầu.

Này ba cái nhiệt khí cầu là theo đại Tề Châu Âu hạm đội phía trên thả ra, công dụng là chỉ vung hạm pháo góc độ bắn, quan sát đạn pháo điểm rơi. Nhiệt khí cầu phía trên có mấy người thành viên, có phụ trách quan trắc, có phụ trách tính toán góc độ, có phụ trách treo phất cờ hiệu chỉ huy phía dưới tàu chiến bọc thép pháo binh.

Nhiệt khí cầu phía dưới, tại nhiệt khí cầu quan sát viên chỉ huy dưới, tàu chiến bọc thép hạm pháo đạn pháo giống như là giọt mưa như thế hướng nước Anh bãi cát quân coi giữ trên đầu mời đến.

Khắp nơi đều là tiếng nổ mạnh, màu đen khói mù cùng sóng xung kích bao phủ vùng này, trên cơ bản trên bờ biển đã không có một mảnh hoàn chỉnh địa phương. Hơn năm mươi chiếc tàu chiến bọc thép tập trung hết thảy hỏa lực đánh tung này một mảnh bãi cát, quân coi giữ tìm không đến bất luận cái gì địa phương an toàn.

Tàu chiến bọc thép là tại ngoài năm dặm mặt gần biển lên khai hỏa, bởi vì sóng biển xóc nảy, tỉ lệ chính xác không phải đặc biệt cao. Thế nhưng hơn năm mươi chiếc tàu chiến bọc thép một bên hạm pháo có gần ngàn cánh cửa, hỏa lực thực sự quá dày đặc. Theo hạm pháo ba mươi giây một phát tốc độ tính toán, bờ phòng chiến hào bất kỳ một cái nào vị trí mỗi hai phút đồng hồ liền muốn chịu một phát pháo đạn.

Mặc dù tàu chiến bọc thép dùng chính là mũi nhọn bạo phá đánh, cũng không phải là bom bi, thế nhưng những này mũi nhọn bạo phá đánh ngòi nổ năm gần đây cũng đã nhận được cải tiến, là phát động thức, rơi xuống đất liền có thể nổ tung. Mũi nhọn bạo phá đánh thường thường có thể đâm xuyên bãi cát chiến hào trước mặt tầng cát trực tiếp đụng vào tầng cát bên trong, vận khí tốt, có thể trực tiếp tại chiến hào bên trong nổ tung.

Sáu dặm dài bãi cát phòng tuyến bị gần ngàn cánh cửa hạm pháo cuồng oanh loạn tạc mười phút đồng hồ, trên bờ biển đã là đầy đất cái hố, tất cả đều là bị đạn pháo nổ ra tới động. Theo hải quân tư lệnh Lữ Hổ góc độ nhìn sang, người Anh trên bờ biển màu vàng hạt cát toàn bộ không thấy được. Toàn bộ bãi cát bị màu nâu hạt cát bao trùm, những này màu nâu hạt cát là đạn pháo nổ tung thời điểm đi theo bên dưới tầng tầng cát bên trong nổ ra tới.

Những cái kia hạt cát ở giữa không biết có bao nhiêu nước Anh quân coi giữ bị tạc chết. Người Anh thi thể khắp nơi đều là, có chút trần trụi tại trên bờ cát, có chút thì bị hạt cát chôn ở phía dưới. Hạm pháo bạo phá đánh nổ tung cường độ rất mạnh, có chút nước Anh binh sĩ thân thể đều bị vỡ nát, chia năm xẻ bảy.

Máu cùng hạt cát trộn lẫn cùng một chỗ, đem hạt cát đã biến thành sền sệt đất đai như thế đồ vật.

Lữ Hổ đột nhiên thấy một cái hỏa cầu thật lớn theo bãi cát phía sau trong rừng cây tùng thoáng hiện.

Sau đó liền là đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm truyền đến, kém chút đem Lữ Hổ lỗ tai chấn mộng. Cái kia quả cầu lửa trong nháy mắt liền đem toàn bộ rừng cây tùng nuốt sống, ngọn lửa thôn phệ hết thảy. Sau đó qua mấy giây, quả cầu lửa ở giữa đột nhiên toát ra vô số khói đen. Khói đen tụ lại trở thành mây đen, Lữ Hổ thấy một cái to lớn mây hình nấm theo cái kia rừng cây tùng vùng trời dâng lên.

Hiển nhiên, quân Anh kho đạn nổ tung. Cái kia một mảnh rừng cây tùng vốn là quân Anh kho đạn cùng điểm tiếp tế, nhưng ở bạo phá đánh oanh tạc dưới, quân Anh giấu ở hố bên trong thuốc nổ bị dẫn nổ.

Lữ Hổ cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ bên người hạm đội trưởng Thạch Định Bình, nói ra: "Cái này đoạt bãi chiến sợ là phải thắng."

Thạch Định Bình nhìn một chút Lữ Hổ, nghiêm mặt nói ra: "Tư lệnh, thắng lợi vốn là không có bất ngờ, hiện tại vấn đề duy nhất là chúng ta đổ bộ sau quân Anh có thể hay không trên đất bằng phản công."

Lữ Hổ bị Thạch Định Bình chẹn họng một câu, có chút xấu hổ. Nhưng mà Lữ Hổ là cái tính tình người tốt vô cùng, hắn cho tới nay đều cảm thấy lấy năng lực của mình cùng thủ đoạn tới nói, làm hải quân tư lệnh có chút niềm tin không đủ. Mà Thạch Định Bình là Lữ Hổ nhất nhờ cậy tài giỏi thủ hạ, cho nên dù cho Thạch Định Bình nói thẳng tiếp, thậm chí có chút không khách khí, Lữ Hổ cũng xưa nay không sinh khí.

Lữ Hổ vỗ vỗ Thạch Định Bình bả vai, cũng nghiêm mặt nói ra: "Thạch Định Bình, ngươi nói có đạo lý, thắng lợi của chúng ta đã không có chút hồi hộp nào!"

Thạch Định Bình nhẹ gật đầu, nhìn về phía trên bờ biển mặt.

Nổ lâu như vậy, hạm pháo họng pháo có chút nóng lên, tàu chiến bọc thép tạm thời đình chỉ pháo oanh.

1000 tên hải quân lục chiến đội viên theo tàu chiến bọc thép lên buông xuống thuyền tam bản ca nô, bắt đầu giai đoạn thứ nhất đổ bộ. Này một ngàn người đều mang theo mũ sắt, ăn mặc kiểu mới áo chống đạn, trên tay nắm lấy đủ thức súng trường. Bọn hắn trên lưng cột lựu đạn, thuyền của bọn hắn thượng trang pháo cối, súng trường của bọn họ lên thậm chí có ống nhắm  có thể nói là vũ trang đến tận răng.

Đối diện trên bờ biển có hơn tám nghìn nước Anh bộ binh

Không biết bị tạc chết bao nhiêu. Lữ Hổ không hi vọng này một ngàn lục chiến đội viên có thể đột phá người Anh phòng ngự, hiện tại ý đồ của hắn đầu tiên là tại bãi biển tuyến ngoài cùng xây dựng một mảnh đổ bộ khu.

Hơn bảy mươi đầu thuyền tam bản ca nô phần đuôi chứa động cơ đốt trong, sử dụng cánh quạt khu động, vận tốc cao nhất có thể đạt tới 25 kmh. Những này thuyền tam bản theo năm cây số bên ngoài trên mặt biển khởi xướng công kích, rất nhanh liền đánh tới bên bãi biển.

Nhưng mà theo dự liệu quân Anh phản kích cũng chưa từng xuất hiện.

Làm lục chiến đội viên mở ra thuyền xông lên bãi cát, nhảy xuống ca nô bắt đầu xây dựng trận địa thời điểm, bọn hắn không có gặp đến bất kỳ công kích. Trên thực tế, lục chiến đội viên mơ hồ cảm thấy đối diện người Anh đã bỏ đi chống cự.

Lục chiến đội viên cực nhanh tại trên bờ cát thành lập chiến tuyến, đào móc chiến hào, chuẩn bị làm hậu tục đổ bộ nhân viên cung cấp lô cốt đầu cầu —— mặc dù Hổ Bí quân có bản lĩnh phá giải chiến hào phòng ngự, nhưng là đối với người Âu châu tới nói, trang bị hàng loạt pháo cối chiến hào trên cơ bản là khó giải.

Nhưng mà chờ thật lâu, mãi đến nhóm thứ hai đổ bộ nhân viên ngồi ca nô đi vào về sau, lục chiến đội viên cũng không có tao ngộ quân Anh bất luận cái gì hoả pháo cùng công kích.

Nhóm thứ hai đổ bộ nhân viên có 2000, nhóm thứ ba đổ bộ nhân viên lại có ròng rã bảy ngàn người. Nhóm thứ ba nhân viên bỏ ra ròng rã bảy giờ mới toàn bộ đổ bộ. Nhưng mà nhóm thứ ba bảy ngàn người vừa lên bờ, Anh quốc eo biển nơi hiểm yếu trên cơ bản coi như bị công hãm.

Lữ Hổ cùng Thạch Định Bình suất lĩnh nhóm thứ ba người trên bờ thời điểm hơi nghi hoặc một chút. Hai người bọn họ đều không rõ người Anh vì cái gì một chút phản công chiến thuật thao tác đều không có. Người Anh tại dụ địch đi sâu? Bọn hắn thậm chí hoài nghi người Anh đang ở tập kết chủ lực, chuẩn bị duy nhất một lần đem một vạn Hổ Bí quân tiêu diệt tại trên bờ biển.

Lữ Hổ có chút khẩn trương, mệnh lệnh thuỷ binh trong đêm đem trên thuyền vũ khí hạng nặng vận xuống thuyền, nếu không tiếc một cái giá lớn giữ vững cái này lô cốt đầu cầu.

Nhưng mà người Anh thủy chung hết sức yên tĩnh, một buổi tối Lữ Hổ đều không có nghe được một tiếng súng vang. Đợi đến sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, chung quanh lính gác đột nhiên nổ súng cảnh báo, Lữ Hổ giơ lên kính viễn vọng, thấy được một đội nước Anh nghị viên.

Lữ Hổ bên người nước Anh mật vệ nhỏ giọng nói cho Lữ Hổ, đi ở trước nhất chính là nước Anh chấp chính Karen Will.

Karen Will tại lạnh lẽo thời tiết bên trong chỉ mặc một bộ áo sơ mi trắng, cao giơ hai tay hướng này vừa đi tới. Bên cạnh hắn một tên nội các thành viên, một cái giữ lại râu quai nón lão nhân tóc trắng giơ một mặt cờ trắng.

Thạch Định Bình cùng Lữ Hổ kinh ngạc liếc nhau một cái.

Người Anh đầu hàng.

Mà lại đầu hàng đến như thế triệt để, lại có thể là chấp chính quan Karen Will tự mình đến đầu hàng.

Karen Will đi đến lục chiến đội viên phía trước một dặm chỗ dừng bước lại, tiếp nhận Trung Quốc hải quân binh sĩ đến kiểm tra. Sau đó Karen Will ngay tại binh sĩ giám thị bên dưới đi đến Lữ Hổ trước mặt, hướng người Trung Quốc hải quân tư lệnh cúi người chào.

Karen Will hiển nhiên rất lâu ngủ không ngon, khắp khuôn mặt là tiều tụy. Hắn thân thể bởi vì lạnh lẽo có chút phát run, hắn dùng một chuỗi dài biểu thị cung kính khiêm tốn từ ngữ tiến hành đầu hàng.

Bên cạnh phiên dịch nói ra: "Tư lệnh, người Anh đã quyết định đầu hàng vô điều kiện. Anh Cách Lan, Scotland, Will sĩ cùng Ireland hết thảy quân đội lại ở trong vòng ba ngày bỏ vũ khí xuống. Nếu như tư lệnh cần, chúng ta có thể đem nước Anh 43 vạn lục quân toàn bộ ngay tại chỗ giải tán."

"Chỉ cần tư lệnh tiếp nhận chúng ta đầu hàng, nước Anh nội các lập tức giải tán."

"Luân Đôn hết thảy bên ngoài phòng ngự trận đường đều đã bị triệt tiêu, người Hán quân đội tùy thời có thể dùng khống chế Luân Đôn thành."

"Karen Will đại biểu người Anh tiếp nhận người Trung Quốc thống trị, chúng ta nguyện ý học tập Hán ngữ, chúng ta nguyện ý tiếp nhận người Trung Quốc pháp luật cùng chế độ, chúng ta nguyện ý dâng tặng Trung Quốc Hoàng đế Lý Thực vì hoàng đế của chúng ta."

Lữ Hổ nhìn một chút Karen Will, cười lên ha hả.

Hắn sờ lên râu ria, vừa cười vừa nói: "Karen Will, hạm đội của chúng ta sẽ vận chuyển càng nhiều lục quân binh sĩ đến nước Anh tới. Tại chiếm lĩnh Luân Đôn trước đó ta sẽ không trả lời chắc chắn ngươi đầu hàng, bởi vì chúng ta muốn nhìn nước Anh đến cùng là thật đầu hàng vô điều kiện, vẫn là muốn dùng đầu hàng lừa gạt càng điều kiện tốt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.