Chương 1148: Tù binh

Chương 1148: Tù binh

Tháng chín, Lý Thực ngồi tại Austria Vienna Hoắc Phu bảo hoàng cung vũ hội trong đại sảnh, nhìn xem trên tường Linh Lang mãn mục nghệ thuật họa tác.

Tranh chân dung nhà luân đột nhiên lãng một bức 《 đêm tuần 》 hấp dẫn Lý Thực chú ý. Ở thời đại này họa tác bên trong, có thể sáng tạo tính sử dụng sân khấu hiệu quả bình thường phân tầng thủ pháp hiện ra nhân vật chủ thứ coi là là một loại sáng tạo cái mới. Cho nên luân đột nhiên lãng vẽ nhìn qua cùng mặt khác họa tác đều có chút không giống.

Cả bức họa biểu hiện ra rất cao mỹ học trình độ. Dạng này vẽ ra hiện tại thế kỷ mười bảy, xác thực khỏe mạnh rõ lấy Châu Âu người da trắng văn minh trình độ.

Lý Thực nhìn một hồi bức họa kia, vừa nhìn về phía một vị bối ni ni pho tượng. Theo bên cạnh Austria cung đình người hầu giới thiệu, pho tượng này danh xưng gọi là "Thánh đức nhóm tát tế đàn" là Austria kẻ thống trị, thần thánh đế quốc La Mã Hoàng đế dùng nhiều tiền theo Rome làm tới. Nghe nói nếu không phải bối ni ni cùng Alexander 7 thế quan hệ hết sức không tốt, bối ni ni tác phẩm căn bản sẽ không chảy ra Rome.

Pho tượng nhân vật đường cong sinh động như thật, tràn đầy mỹ cảm.

Toàn bộ trong đại sảnh che kín tác phẩm nghệ thuật, nhìn qua tráng lệ. Nếu như nói Tử Cấm thành tam đại điện cho người cảm giác là nguy nga hùng vĩ, tràn đầy quyền lực ám chỉ làm người hít thở không thông lời nói, Châu Âu vương công cung điện thì gắn đầy một loại xa xỉ, kiêu ngạo cùng phảng phất khắc sâu vào thực chất bên trong cảm giác ưu việt.

Châu Âu vương công nhóm tựa hồ tổng đang khoe khoang lấy chính mình nghệ thuật giám thưởng năng lực, khoe khoang chính mình có không giống bình thường thiên phú.

Lý Thực cuối cùng xoay người, đưa lưng về phía phòng khách chính diện cửa vào, nhìn về phía trên vách tường bức kia to lớn bích hoạ —— Austria cung đình hoạ sĩ bác lôi thứ vẽ 《 thần thánh Rome khải hoàn 》.

Bức họa này thất truyền ở phía sau thế, nhưng ở Lý Thực xem ra hết sức tinh xảo.

Hoắc Phu bảo hoàng cung là thần thánh đế quốc La Mã cung điện, mà cái này lịch sử lâu đời đế quốc xem như Châu Âu chính thống nhất đế quốc, có không giống bình thường địa vị. Mặc dù theo thời gian trôi qua, thần thánh đế quốc La Mã đã chỉ còn trên danh nghĩa, hoàng vị bị ha! Vải tư bảo gia tộc chiếm cứ. Tại tông giáo cải cách cùng ba mươi năm chiến tranh về sau, trong đế quốc đại công tước, hầu tước cùng bá tước nhóm càng là không đem Vienna Hoàng đế để vào mắt.

Nhưng dù như thế nào, tại thế kỷ mười bảy Châu Âu chỉ tồn tại dạng này một cái đế quốc.

Thần thánh đế quốc La Mã cung điện Hoắc Phu bảo hoàng cung tại Châu Âu cũng là một tồn tại đặc thù  có thể nói là Châu Âu quy cách cao nhất cung điện.

Đương nhiên, cái cung điện này đã bị Hổ Bí quân khống chế. Đi qua hơn một năm chinh chiến, hiện tại điều vào Châu Âu Hổ Bí quân số lượng đã vượt qua 25 vạn, các thức tàu thuỷ vượt qua 1000 chiếc, hơn nữa còn có 17 vạn võ sĩ quân bị điều tới phối hợp tác chiến. Cho nên Lý Thực hiện tại có tương đối đầy đủ nhân lực chiếm lĩnh Châu Âu.

Lý Thực hiện tại chiếm lĩnh Tây Ban Nha, Pháp quốc, nước Anh, Hà Lan, Italia, Romania, Hungary, Thuỵ Điển nam bộ cùng Đức bắc bộ.

Ngoại trừ Karen Will suất lĩnh nước Anh chỉnh thể đầu hàng, mặt khác Châu Âu quân vương đều lựa chọn trốn đi. Hàng loạt Châu Âu quý tộc chạy trốn tới Đức nam bộ cùng Thụy Sĩ ở giữa vùng núi bên trong ý đồ đánh du kích.

Nhưng mà những quý tộc này không nguyện ý từ bỏ mỹ lệ chi phí, không nguyện ý tiến vào nhất cằn cỗi vùng núi. Bọn hắn suất lĩnh thân binh cùng cấm vệ quân tụ tập tại nam đức vùng núi rìa, vẫn hi vọng theo vùng núi chung quanh nông trường cùng dòng sông lên thu hoạch được tiếp tế phẩm. Cho nên loại này không kiên quyết du kích chiến rất nhanh liền bị Lý Thực võ sĩ quân đánh bại.

17 vạn võ sĩ quân cầm lấy tân tiến nhất vũ khí vọt vào nam đức vùng núi, chỉ dùng một tháng liền đánh bại mười mấy vạn Châu Âu quý tộc thân binh cùng cấm vệ quân. Dù sao những này Châu Âu cấm vệ quân, thân binh tân tiến nhất cũng chỉ có mini súng trường, mà võ sĩ quân là bưng có thể liên phát súng bắn đạn ghém cùng pháo cối tại núi rừng bên trong công kích.

Võ sĩ chiến tranh cũng là không muốn mạng, vũ khí trước vào bọn hắn xong bạo người Âu châu.

Châu Âu tầng cao nhất vương công cùng các quý tộc cơ hồ là tại nam đức nữu luân bảo tây bộ bị Lý Thực tận diệt. Hôm nay, Lý Thực là có thể nhìn thấy những tù binh này.

Rất nhanh, Chung Phong cùng Trịnh Khai Thành đi vào phòng khách. Hai người bọn họ sau lưng, Tây Ban Nha quốc vương Felipe bốn đời bị áp tiến vào phòng khách.

Cái này Tây Âu đại quốc quốc vương trên người hoa lệ trang phục rách mướp, hiển nhiên đang bị nắm trước hắn có một đoạn khó chịu chạy trốn quá trình. Thấy Lý Thực bóng lưng, Felipe bốn đời lập tức hiểu rõ vậy mà người là có thể quyết định hắn sống chết Trung Quốc Hoàng đế

Vô ý thức phát run lên. Thế nhưng hắn tựa hồ có một loại quật cường cùng tự phụ, mặc dù sợ hãi muốn chết, nhưng lại chết quyết chống hai chân run rẩy đứng đấy, không nguyện ý quỳ gối Lý Thực phía sau.

Chung Phong nhìn một chút hắn, hừ lạnh một tiếng, khiến cho binh sĩ đem hắn áp đi sang một bên chờ đợi.

Italia các thành bang kẻ thống trị, các quốc gia đại công tước, hầu tước nhóm, Austria Hoàng đế, các quốc gia quân vương nhóm từng cái đi vào phòng khách, đầy bụi đất đứng ở đại sảnh dưới tay. Những người này có chút là tại nữu luân bảo bị bắt, có chút là tại địa phương khác bị bắt được, nhưng phần lớn đều là tại chạy trốn quá trình bên trong bị tóm —— Châu Âu các quý tộc nhất trí cho rằng Lý Thực sẽ đối với mình những người này đuổi tận giết tuyệt.

Trong đại sảnh tình cảnh có chút buồn cười, tráng lệ cung điện cùng các quý tộc lam lũ quần áo và trang sức hình thành sự chênh lệch rõ ràng, Châu Âu đỉnh cấp các quý tộc khí thế liền cùng hắn nhóm quần áo trên người như thế rách nát.

Những người này ở đây trong đại sảnh càng tụ càng nhiều, cuối cùng lại có hơn một trăm người.

Cuối cùng thất tha thất thểu đi tới là pháp nước quốc vương Louis 14 cùng Thuỵ Điển nữ vương Kristina.

Louis 14 trên mặt mặt mũi bầm dập, má trái có một đường mặt sẹo, mắt phải phía dưới toàn bộ đen một vòng, tựa hồ là từng bị tóm hắn võ sĩ đánh cho một trận. Chân phải của hắn thụ thương, khập khễnh, đi hết sức không tiện. Nhưng mà tóc vàng mắt xanh Kristina lại hết sức trấn định, nàng nhẹ nhàng đỡ lấy mười tám tuổi thiếu niên quốc vương, phảng phất chuẩn bị cùng cái này kiêu ngạo thiếu niên quốc vương cùng đi đến pháp trường đi lên.

Hai người tại binh sĩ giám thị bên dưới chậm rãi đi lên phía trước, đứng ở đại sảnh nơi hẻo lánh, tựa hồ không muốn gây nên Lý Thực chú ý.

Hai người này tiến vào phòng khách về sau, Châu Âu các quý tộc trên cơ bản xem như đủ. Ngoại trừ từ bỏ Mát-xcơ-va đào vong đến Siberia nước Nga Sa Hoàng còn không có bị bắt tới, mặt khác Châu Âu kẻ thống trị gần như toàn bộ đứng ở chỗ này.

Chung Phong đi đến Lý Thực sau lưng, nhỏ giọng nói ra: "Thánh thượng, bọn tù binh đều mang tới."

Lý Thực nghe được câu này, mới đưa ánh mắt theo trên tường bích hoạ lên thu hồi lại.

Hắn xoay người qua, nhìn thoáng qua tù binh của mình nhóm.

Có một ít quý tộc lúc này y nguyên kiên cường, mặc dù người số không nhiều. Một cái Thụy Sĩ bá tước gương mặt bình tĩnh, thậm chí đem cái cằm giương đến cao cao. Dạng như vậy phảng phất là đang nói Lý Thực chiến thắng là ỷ lại trước vào vũ khí, thắng mà không võ.

Đương nhiên, đại đa số người đều là sợ chết. Bị Lý Thực liếc nhìn liếc mắt, trong đại sảnh phần lớn vương công quý tộc nhóm thì không chịu nổi. Một chút tính cách mềm yếu các quý tộc bịch bịch liền hướng trên mặt đất quỳ, đầu rạp xuống đất phủ phục không nổi. Một cái Hungary địa khu bá tước thậm chí dọa đến lập tức liền bài tiết không kiềm chế, tại hoa lệ Ba Tư trên mặt thảm lỗ hổng đầy đất.

Lý Thực nhìn những quý tộc này một hồi, cười cười.

"Vì gặp một lần các ngươi, vì giải quyết triệt để Châu Âu vấn đề, ta tại Châu Âu chờ đợi hơn một năm. Cũng không biết ta Thái Tử tại Thủ tướng cùng nội các phụ tá bên dưới quản lý đại Tề có hay không ra chỗ sơ suất."

Trịnh Khai Thành hướng Lý Thực làm vái chào, chắp tay nói ra: "Bệ hạ, tha thứ thần nói thẳng, bệ hạ xác thực cái kia trở lại kinh thành đi. Ba Tư cùng Ottoman Turkey sứ giả đã tại Bắc Kinh đợi rất lâu, hy vọng có thể cùng bệ hạ thảo luận đầu hàng điều kiện. Châu Âu sự tình, liền giao cho hạ thần nhóm đi!"

Lý Thực nhìn thoáng qua Trịnh Khai Thành, không nói gì, vừa nhìn về phía Châu Âu các quý tộc.

Cười cười, Lý Thực nói ra: "Các ngươi không cần sợ hãi."

"Chúng ta phân định hàng thứ khác biệt, dân tộc khác biệt, vì ích lợi của quốc gia binh nhung tương hướng cũng là bình thường. Trên thực tế, ta sẽ không đem toàn bộ các ngươi xử bắn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.