Chương 1149: Louis 14

Chương 1149: Louis 14

Nghe được Lý Thực nói không xử bắn bọn hắn, trong đại sảnh các quý tộc đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Lý Thực tại Châu Âu bẻ gãy nghiền nát, mặc dù đánh rất nhiều trận chiến, nhưng trên thực tế mỗi một trận chiến đều là đồ sát. Bom bi đại pháo cùng Gatling súng máy xa gần phối hợp là vô địch, lại thêm bộ binh chiến xa vừa đi vừa về xé rách, thời đại này không có bất kỳ cái gì một chi quân đội có thể ngăn cản Hổ Bí quân bước chân.

Tại Châu Âu các quý tộc lý giải bên trong, có được ưu thế tuyệt đối liền mang ý nghĩa có tuyệt đối tàn bạo.

Làm người Âu châu gặp được dũng mãnh thiện chiến * đánh cho bất phân thắng bại thời điểm, người da trắng là đem * xem như người mà đối đãi. Mà khi người da trắng đánh tới mới đại lục, hiện người Anh-điêng hoàn toàn không chịu nổi một kích thời điểm, người da trắng thì không đem thổ dân làm người, trực tiếp bắt đầu chủng tộc diệt sạch.

Tại những quý tộc này trong mắt, Châu Âu lực lượng quân sự tại Lý Thực trước mặt cũng liền cùng thổ dân không sai biệt lắm. Nếu thực lực cách xa đi đến trình độ như vậy, Lý Thực tựa hồ không có chút nào tất yếu đối Châu Âu quý tộc nhân từ. Coi như hắn không đem Châu Âu hết thảy người da trắng đánh làm nô lệ, há lại sẽ buông tha bọn hắn những này trên xã hội tầng?

Nhưng mà Lý Thực lại nói sẽ không đem bọn hắn toàn bộ xử bắn.

Bối rối thất thố các quý tộc kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lý Thực.

Lý Thực cầm lên bên cạnh một cái trên trụ đá Giáp bảo vệ đầu, nhìn kỹ một chút. Cái kia là một bộ tinh xảo thế kỷ XVI bản giáp  có thể nói là kim loại giáp đỉnh phong thời đại tác phẩm. Mũ giáp là thép chất, ngoại trừ có thể đem đeo người con mắt lộ ra, những địa phương khác bao bọc đến cực kỳ chặt chẽ. Lý Thực suy nghĩ một chút, có chút hiếu kỳ như thế nào đâm xuyên công kích mới có thể gây tổn thương cho hại đến này tấm Giáp bảo vệ đầu đeo người.

Mấu chốt là đầu này nón trụ còn không nặng.

Lý Thực từ tốn nói: "Ta tôn trọng mỗi một cái rực rỡ văn minh."

"Nhất là lấy được vô số thành tựu Châu Âu văn minh."

"Các ngươi tại Hổ Bí quân trước mặt không chịu nổi một kích, không có nghĩa là các ngươi không có chỗ thích hợp. Nếu như không có ta Lý Thực, các ngươi những thứ này không nổi người sẽ lãnh đạo Châu Âu hướng đi toàn thế giới, sáng tạo một cái vĩ đại thời đại hoàng kim. Ở thời đại này bên trong vô số khoa học cùng kỹ thuật bị sáng đi ra, đem nhân loại văn minh trình độ đẩy lên mới cao phong."

Lý Thực nói ra: "Mặc dù các ngươi bây giờ bị chúng ta chinh phục, nhưng ta sẽ không đem các ngươi chỗ thích hợp triệt để hủy diệt."

"Các ngươi đem làm chiến tranh phạm nhận đại Tề Châu Âu toà án thẩm tra xử lí, có chút trống phát động chiến tranh người có thể sẽ bị treo cổ, dù sao bởi vì trận chiến tranh này chết mấy trăm vạn người. Thế nhưng chúng ta cũng không biết đem Châu Âu tinh anh giết sạch, chúng ta thưởng thức Châu Âu tinh anh đại biểu rực rỡ văn minh."

Nghe được Lý Thực, trên trận các quý tộc nhìn nhau một hồi, đều có chút sợ hãi.

Nếu như nói trước đó cảm thấy mình hẳn phải chết không nghi ngờ, còn có một phần quyết nhiên lời nói, cái kia lúc này bị Lý Thực những lời này bốc lên sinh khát vọng, bọn hắn hiện tại coi như thật có chút thấp thỏm.

Các quý tộc ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng toàn bộ nhìn về phía Lý Thực, hi vọng Lý Thực có thể lại lộ ra càng nhiều chính sách chi tiết.

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Đối với những cái kia không phải chọn phát động chiến tranh chủ mưu, các ngươi có khả năng nhận được thích hợp trừng phạt sau rời đi ngục giam, về sau đã bình ổn dân thân phận sinh hoạt. Đương nhiên, hiện tại Châu Âu từ người Hán thống trị, người Hán đang giáo dục, vào nghề cùng hôn nhân thượng tướng có một ít đặc quyền, nhưng các ngươi cũng đồng dạng có được cơ bản quyền công dân."

"Các ngươi những quý tộc này, cùng mặt khác xã hội tinh anh cùng một chỗ, cũng có thể xây dựng nhà máy, khởi công xây dựng trường học, giương nghệ thuật, thậm chí cạnh tranh công vụ chức vị. Các ngươi đều là nhận qua giáo dục tốt người, nhìn qua rất nhiều sách, ở mọi phương diện đều có ưu thế. Ta tin tưởng các ngươi làm bình dân, sẽ rất nhanh giàu có, tiếp tục vì đại Tề Châu Âu bộ phận làm ra cống hiến. . ."

Nhưng mà Lý Thực lời còn chưa nói hết, liền bị tràn đầy châm chọc cười to cắt ngang.

Đám người cùng nhau quay đầu lại truy tìm tiếng cười kia nơi phát ra, cuối cùng thấy được ánh mắt đỏ như máu Louis 14.

Còn chưa bị đoạt đi vương vị thiếu niên quốc vương ngửa mặt lên trời cười to, dùng tiếng Pháp lớn tiếng nói: "Lý Thực! Ngươi cái này Vampire! Ngươi chiếm lĩnh thổ địa của chúng ta, phá hủy chúng ta thành bảo! Ngươi đem lập được công người Hán binh sĩ phong làm Châu Âu kỵ sĩ, cho bọn hắn điểm nông trường! Ngươi thậm chí duy trì sĩ quan cùng binh sĩ thông đồng chúng ta dân nữ, câu dẫn những cái kia không có liêm sỉ không hiểu được cái gì là dân tộc tôn nghiêm đồ đĩ!"

"Ngươi dùng chiến tranh hủy diệt Châu Âu kinh tế

Hiện tại lại dùng để từ Trung quốc tiếp tế phẩm hủy diệt Châu Âu nữ nhân. Chiến hỏa khiến cho người da trắng tại mùa đông không chiếm được áo bông, ngươi những cái kia vô sỉ binh sĩ dùng một kiện Trung Quốc áo lông liền đổi một cái xinh đẹp người da trắng nữ nhân đêm đầu tiên. Mà đáng thương người da trắng đàn ông tại trong chiến hỏa trôi dạt khắp nơi, chỉ có thể ở trong nhà gỗ nhẫn đói chịu đói."

" ngươi cướp đoạt chúng ta nông trường cùng hồ nước, yêu cầu mỗi một cái cằn cỗi người da trắng thị dân nộp thuế! Ngươi đoạt đi chúng ta tước vị, hủy diệt gia tộc của chúng ta, hiện tại đang ở hủy diệt chúng ta người da trắng huyết mạch. Ngươi hủy Châu Âu! Đoạt đi chúng ta hết thảy, hiện tại còn muốn chúng ta những người này tiếp tục vì ngươi đại Tề làm cống hiến, ở trong xã hội vung năng lực sáng tạo của cải, làm nô lệ của ngươi!"

Louis 14 tức giận khom người xuống, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hướng phía trước nhảy lên công hướng về phía Lý Thực, rống to: "Lý Thực! Chúng ta sẽ không khuất phục! Châu Âu sẽ không khuất phục! Người da trắng sẽ không hướng về phía người da vàng khuất phục!"

Trong đại sảnh các quý tộc nghe nói như thế, cả đám đều nói không ra lời. Lần này Châu Âu liên minh là Louis 14 một tay tổ chức, hướng về phía Portugal khai chiến cũng là chủ ý của hắn, dù như thế nào Louis 14 là hẳn phải chết. Hiển nhiên Louis 14 là không thèm đếm xỉa, hi vọng châm ngòi quý tộc khác cùng hắn chết chung.

Nhưng người đều là không muốn chết, những người khác không có Louis 14 như thế chiến tranh tội, há lại sẽ tại Lý Thực như thế nhân từ thời điểm chính mình muốn chết?

Tất cả mọi người lẳng lặng mà nhìn xem Louis 14, lại không ai đứng ra cùng hắn cùng một chỗ náo.

Lý Thực nhíu mày.

Louis 14 nói đồ vật đều là sự thật, người Âu châu hiện tại quả thật bị chinh phục. Người Âu châu đất đai cùng của cải đều bị người Hán chiếm lĩnh, thậm chí nữ nhân đều bởi vì nghèo khó hướng đi người Hán đàn ông. Tình huống này có điểm giống thế chiến thứ hai sau khi kết thúc Đức, nghe nói khi đó nước Mỹ đại binh dùng năm cái lạc đà thuốc lá liền có thể đổi một cái Đức nữ nhân một đêm.

Trên thực tế, Hổ Bí quân hành vi đã vô cùng khắc chế  có thể nói là thiết huyết quân kỷ đại biểu. Phải biết tại sau đệ nhị thế chiến kỳ, tại văn minh trình độ cùng thế kỷ mười bảy không thể so sánh nổi thế kỷ 20, cho dù là Liên Xô dạng này bình dân quốc gia cũng tại Châu Âu khu chiếm lĩnh trắng trợn cưỡng gian phụ nữ.

Đức đông bộ tô chiếm khu nữ nhân xinh đẹp nếu như bị Liên Xô binh sĩ hiện, cái kia là không thể nào toàn thân trở ra. Đây chính là chiến tranh, chiến tranh người thắng là không thể nào cùng kẻ thất bại ngồi ngang hàng.

Mà tại sau chiến tranh, tại người thắng thống trị dưới, có được hết thảy của cải cùng địa vị chinh phục giả liền không cần cưỡng gian nữ nhân. Nữ nhân là không có dân tộc ý thức, các nàng chỉ sùng bái người thắng. Sau chiến tranh các nàng sẽ hướng về phía thiêu thân lao đầu vào lửa như thế nhìn về phía chinh phục giả ôm ấp.

Louis 14 nói không sai, theo người Hán tại Châu Âu càng ngày càng nhiều, tốt nhất người da trắng nữ nhân sẽ dần dần toàn bộ biến thành người Hán phối ngẫu, vì Châu Âu sinh ra đời sau hỗn huyết kẻ thống trị.

Đây chính là chiến tranh, đoàn kết tại Lý Thực bên người thiết huyết chém giết người Hán không có khả năng cái gì đều ghê gớm đến.

Chung Phong nhìn một chút Lý Thực sắc mặt, cười lạnh một tiếng, hướng bên người sĩ quan phất phất tay. Lục quân thượng tướng Tưởng Sung rút ra ra súng lục của mình đi tới, đi đến Louis 14 trước mặt, nhắm ngay thiếu niên này quốc vương.

Tưởng Sung muốn xử bắn Louis 14.

Thuỵ Điển nữ vương Kristina điên cuồng vọt lên, dùng thân thể của nàng ngăn cản Tưởng Sung họng súng, la lớn: "Không thể! Ngươi không thể làm như vậy!"

Hai tên lính đi lên đẩy ra Thuỵ Điển nữ vương, Tưởng Sung nhắm ngay Louis 14 đầu, ba một tiếng nổ súng.

Máu bắn tung tóe, Louis 14 co quắp một cái, liền bịch một tiếng ngã sấp xuống tại dày đặc trên mặt thảm. Tất cả quý tộc cũng không có cách nào nhắm mắt lại, không nguyện ý lại nhìn cái này trứ danh quân chủ chết thảm thi thể.

Kristina hoảng sợ hướng phía sau lui lại mấy bước, trên mặt càng ngày càng trắng.

Lý Thực lắc đầu.

Rất lâu, hắn mới lên tiếng: "Ta rất nhanh liền hồi trở lại Bắc Kinh. Về sau Châu Âu sự vụ để cho bình nước hầu Trịnh Khai Thành xử lý. Bình nước hầu là cái người nhân từ, ta tin tưởng hắn quản lý sẽ để cho người Âu châu cảm nhận được càng nhiều ấm áp hơn."

Trịnh Khai Thành hướng Lý Thực chắp tay, đáp: "Thánh thượng yên tâm, thần nhất định sẽ khống chế lại Châu Âu tình thế."

Nghe được Lý Thực, Châu Âu các quý tộc càng giật mình. Bọn hắn cũng nghe nói Trịnh Khai Thành là cái ôn hòa phái, hắn tới thống trị Châu Âu tuyệt đối là một tin tức tốt.

Cho dù là nhất quật cường quý tộc lúc này cũng vẻ mặt hòa hoãn. Dù sao bọn hắn là chiến tranh kẻ thất bại, có thể được đến đãi ngộ như vậy đã rất tốt.

Lý Thực nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt, cái kia không có việc lớn gì. Châu Âu như thế coi như định xuống."

"Trẫm trở về!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.