Chương 1150: Cố nhân

Chương 1150: Cố nhân

Một sáu năm tám năm một tháng, Lý Thực theo ngồi xe Jeep đi ở Thiên Tân đến Bắc Kinh đường bốn làn xe nhựa đường nhựa đường trên đường.

Ở cái này thế kỷ mười bảy, như thế rộng rãi thành tế con đường đã coi như là hào hoa.

Con đường là hai năm này mới xây, sửa rất bằng phẳng, cũng không biết là Thôi Xương Vũ chủ trì vẫn là Lý Hoan chủ trì. Nhưng mà hiển nhiên con đường này đã trở thành Bắc Kinh cùng Thiên Tân ở giữa giao thông yếu đạo, mặc dù bây giờ để hoan nghênh Lý Thực đã phong đường, thế nhưng Lý Thực cảm thấy con đường này bình thường hẳn là rất náo nhiệt, bởi vì Lý Thực hiện ven đường có không ít cung cấp thương gia nghỉ ngơi cửa hiệu rượu tiệm cơm.

Đương nhiên, lúc này hai bên đường đã đứng đầy hoan nghênh Hoàng đế Lý Thực bách tính.

Lý Thực ngự giá thân chinh, công diệt Europe 21 vương quốc, công quốc, đem trọn cái Châu Âu biến thành người Hán thuộc địa, phần này công lao sự nghiệp khiến cho thiên hạ bách tính hiểu rõ cái gì gọi là chân mệnh thiên tử.

Hai bên đường bách tính nhìn xem Lý Thực xe Jeep, cũng không dám lớn tiếng náo động —— mặc dù Lý Thực cũng hiểu rõ chính mình làm một cái người xuyên việt nhất định phải nhập gia tùy tục, nhất định phải tiếp nhận thời đại này văn hóa, nhưng hắn những năm này cũng một mực tại mở rộng "Lễ nghi đơn giản hoá" văn hóa. Cho nên hiện ở trung quốc quỳ lễ cũng không bị đề xướng, Lý Thực hiệu triệu từng người Hán bách tính đều sống được có tôn nghiêm.

Hai bên đường bách tính đều không có hướng Lý Thực quỳ lạy. Nhưng mà mặc dù không có quỳ xuống, bọn hắn nhìn xem Lý Thực trong mắt nhưng như cũ tràn đầy sùng bái cùng tự hào. Bọn hắn sùng bái người Hán lại có vĩ đại như vậy Thiên Tử, tự hào người Hán tại dạng này một cái Thiên Tử lãnh đạo bên dưới cường đại như vậy.

Hộ vệ Lý Thực Hổ Bí quân thứ bảy quân thứ nhất lục quân sư ngang sải bước đi tại trên đường, rất nhiều người trên lưng bị đeo lấy một bả Châu Âu dao quân dụng. Những này Châu Âu dao quân dụng phần lớn là Châu Âu quý tộc đao đeo, là đại binh nhóm chiến lợi phẩm. Lần này Hổ Bí quân tại Châu Âu chiến trường tiêu diệt trăm vạn trở lên Châu Âu quân đội, không biết thu được nhiều ít quý tộc dao quân dụng.

Dân chúng nhìn xem những cái kia hình dáng khác nhau dao quân dụng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đương nhiên, càng ghê gớm chính là Lý Thực xe Jeep trước mặt một cái liên đội. Cái này đại đội mỗi người đều giơ một mặt tịch thu được cờ xí, có Pháp quốc vương thất diên vĩ Hoa Kỳ, còn có Tây Ban Nha ha! Vải tư bảo vương triều phức tạp cờ xí, càng có phổ lỗ sĩ công quốc hoắc hừ Tác Luân gia tộc song đầu ưng cờ. Tóm lại không phải Châu Âu quốc vương cờ, liền là đại công quốc đại công tước cờ.

Mỗi một lá cờ đều đại biểu một cái Châu Âu dân tộc, đại biểu cho trăm vạn mà tính Châu Âu người da trắng, đại biểu dùng vạn cây số vuông tính toán màu mỡ quốc thổ, đại biểu cho một cái bị Lý Thực chinh phục mạnh mẽ Châu Âu quốc gia.

Nhìn xem những cái kia đủ mọi màu sắc cờ xí, hai bên đường dân chúng lặng ngắt như tờ, từng cái trên mặt chỉ còn lại có sùng kính. Vô luận là đầu hoa râm ông lão, vẫn là thanh xuân tuổi trẻ thiếu nữ, vô luận là cao lớn to con to Hán, vẫn là được đi học đường phần tử trí thức, cả đám đều lặng ngắt như tờ, dùng yên lặng biểu đạt bọn hắn đối Hổ Bí quân, đối Lý Thực cao nhất sùng kính.

Bất kỳ một cái nào dân tộc, đối mở rộng đất đai biên giới lãnh tụ đều là vô điều kiện sùng bái.

Rộng rãi nhựa đường trên đường, chỉ nghe đến Hổ Bí quân xoạt xoạt tiếng bước chân, tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào.

Lý Thực ngồi tại xe Jeep bên trên, nhìn xem hai bên đường bách tính, như có điều suy nghĩ.

Bộ đội đi tới thành Bắc Kinh Triêu Dương Môn, trấn quốc công Lý lão tứ, tướng Thôi Xương Vũ cùng Thái Tử Lý Hoan suất lĩnh văn võ bá quan đã chờ ở nơi đó. Nhưng mà Lý Thực cũng không có ở cửa thành xuống xe hội kiến những thuộc hạ này, mà là trực tiếp khiến cho bộ đội hướng Tử Cấm thành bên trong tiến lên.

Lý lão tứ, Thôi Xương Vũ cùng Lý Hoan tranh thủ thời gian suất lĩnh bách quan đi theo Lý Thực xe Jeep đằng sau, hướng Hoàng Cực điện đi đến.

Một mực mở ra Hoàng Cực phía sau cửa kim thủy cầu trước, Lý Thực mới nhảy xuống xe Jeep.

Mới vừa từ Châu Âu ngồi thuyền trở lại Bắc Kinh, Lý Thực còn có chút không thích ứng Bắc Kinh khô ráo. Vừa vừa xuống xe, Lý Thực cũng cảm giác được một hồi gió lạnh thổi qua, cảm giác đến trên mặt hơi khô làm. Hắn ngừng lại, đưa tay tại kim thủy cầu bên cạnh đèn đồng lên lũng một chút tuyết, đập trên mặt.

Bên cạnh Tử Cấm thành cung nữ tổng quản trông thấy Lý Thực động tác, chạy tới nói ra: "Thánh thượng, nô tỳ vậy mà khiến cho hỗn tạp cần bộ chuẩn bị một chút hươu dầu đến cho Hoàng Thượng nhuận da!"

Lý Thực nói ra: "Không cần, dùng tuyết này liền rất tốt. Trẫm cũng bốn mươi tuổi, trên mặt thô ráp một chút cũng không sao. Ta xem những cái kia Châu Âu quý tộc cả đám đều làn da thô ráp

Rất có dương cương khí, trẫm không cần thiết như vậy làn da mềm mại."

Cung nữ tổng quản khom người nói ra: "Thánh thượng! Thánh chính là lên đại Tề Hoàng đế thiên mệnh sở quy Cửu Ngũ Chí Tôn, há có thể cùng Europe rất tù so sánh nhau?"

Lý Thực suy nghĩ một chút, chậm rãi nói ra: "Mặc dù những cái kia man di quý tộc dã man vô sỉ, thế nhưng cũng có một chút thích hợp địa phương."

Cung nữ tổng quản không dám lại nói, hướng Lý Thực khom người gửi lời chào.

Bên cạnh thân vệ đội trưởng cười hỏi: "Thánh thượng, Châu Âu khí hậu ướt át, ta theo Thánh thượng tại Châu Âu ngốc lâu, hồi trở lại Bắc Kinh làm thật là có chút không quen."

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Europe là chỗ tốt, phì nhiêu màu mỡ khí hậu ấm lương, chúng ta chinh phục cái chỗ kia, là chúng ta người Hán vĩ đại kiêu ngạo."

"Bất quá."

Lý Thực lấy tay phủi phủi kim thủy cầu trên lan can tuyết đọng, nói ra: "Bất quá, này Cửu Châu Thập Tam tỉnh mới là chúng ta Hoa Hạ căn đây. Đứng tại đây thành Bắc Kinh bên trong, cảm giác thực tốt."

Nghe được Lý Thực, các thân vệ chung quanh nhìn nhau một hồi, cười lên ha hả.

Lý Thực nhẹ gật đầu, không còn lưu lại, nhanh chân đi hướng về phía Hoàng Cực điện.

Trên thực tế, Lý Thực này ròng rã thời gian hai năm Lý Thực đều tại Châu Âu chinh chiến, quản lý Châu Âu đủ loại sự vụ, Trung Quốc cùng hải ngoại thuộc địa sự tình tất cả đều là Thái Tử Lý Hoan, tướng Thôi Xương Vũ cùng bọn hắn cấp dưới quan lại đang quản. Lý Thực không biết không chính mình giám sát, những người này đến tột cùng làm thế nào.

Lý Thực có chút nóng nảy, dưới chân càng chạy càng nhanh.

Nhưng mà tại bước vào Hoàng Cực điện thời điểm, Lý Thực nhưng lại lạnh nhạt.

Mặc dù mình chăm lo quản lý, nhưng là mình đã bốn mươi, có lẽ lại đến vài chục năm, hai mươi mấy năm chính mình liền phải chết già rơi mất. Chính mình thành lập quốc gia này cuối cùng là phải giao cho trên tay người khác. Chính mình vì người Hán chưởng những năm này đà, nhưng này lá cờ lớn cuối cùng là phải từ thời đại này người chính mình nâng xuống.

Chính mình không có khả năng không ngừng nghỉ quản lý xuống.

Nghĩ tới chỗ này, Lý Thực không còn lo lắng.

Lý Thực vừa vào điện, văn võ bá quan liền toàn bộ theo vào Hoàng Cực điện. Rất nhanh, trong điện liền đứng đầy người mặc màu tím quan bào quan văn cùng màu đen nhung trang tướng lĩnh, lít nha lít nhít, chừng vài trăm người. Những người này phía trước nhất đứng đấy Thái Tử Lý Hoan, Lý Hoan bên cạnh thì đứng đấy tướng Thôi Xương Vũ, sau đó là Giang Nam Tổng đốc Trịnh Huy, đông bắc Tổng đốc Trịnh Nguyên, Tây Bắc Tổng đốc Lý Đạo.

Bọn hắn tựa hồ cũng có chút xúc động.

Thấy Lý Thực đi đến ngự tọa đằng trước, trong đại điện tất cả mọi người phần phật quỳ xuống, cùng kêu lên hô to: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Lý Thực không có quay người xem bọn thuộc hạ, quay người lại tại ngự tọa lên ngồi xuống.

Thấy Lý Thực nhập tọa, Lý Hoan đi đến một bước, lớn tiếng nói: "Phụ hoàng viễn chinh Europe, bẻ gãy nghiền nát thế như chẻ tre, chinh phục Châu Âu man di tuyệt đối. Ta dân tộc Hán từ Hoa Hạ đến nay rất có mở rộng đất đai biên giới anh hùng, không sai cho dù bất thế anh hùng như Đường Thái Tông, cũng chỉ từng đánh vào trung á. Phụ hoàng chi công nghiệp, vượt ngang tam đại dương ngũ đại châu, từ xưa đến nay chưa hề có."

Lý Hoan hất lên Thái Tử phục tay áo, lần nữa quỳ rạp trên đất, la lớn: "Chúng ta chúc mừng phụ hoàng Châu Âu khải hoàn, lập nên bất thế công lao sự nghiệp! Như thế phong công vĩ nghiệp, đủ để vang dội cổ kim!"

Bách quan cùng kêu lên đại xướng: "Chúng ta chúc mừng Thánh thượng Châu Âu khải hoàn, lập nên bất thế công lao sự nghiệp! Như thế phong công vĩ nghiệp, đủ để vang dội cổ kim!"

Lý Thực nhẹ gật đầu, từ tốn nói: "Không nói Châu Âu chuyện, đều nói nói chuyện của các ngươi đi!"

Lý Hoan lui về sau một bước.

Mặc dù Lý Thực không tại thời điểm dùng Lý Hoan vì giám quốc, thế nhưng cụ thể sự vụ vẫn là từ triều đình yếu viên phụ trách. Lý Hoan dù sao chỉ có hai mươi tuổi, cũng không định thay thế những quốc gia này trọng thần hồi báo việc làm.

Trước đứng ra chính là Lý lão tứ.

Lý lão tứ nhìn một chút Thôi Xương Vũ cùng Lý Hoan, tiến lên một bước nói ra: "Thánh thượng! Thần Lý lão tứ hai năm này tại Ấn Độ bắc bộ chỉ huy trung á chiến khu, một đường hướng bắc đánh vào Ba Tư đế quốc trọng trấn ngựa thập cáp đức. Ba Tư Hoàng đế đã không còn dám chiến, hướng về phía ta đại Tề đầu hàng, bây giờ Ba Tư đầu hàng sứ giả ngay tại Bắc Kinh."

Lý lão tứ suy nghĩ một chút, còn nói thêm: "Ottoman Turkey cũng quyết định đầu hàng ta đại Tề, cũng phái ra sứ giả."

"Mặt khác, Sa Hoàng nhận Châu Âu chiến khu công kích, trốn vào bắc Siberia, cũng bài xuất sứ giả ý đồ đầu hàng. Mặt khác. . ."

Lý Thực nhẹ gật đầu.

Lý lão tứ nói một hồi liền lui xuống, Thôi Xương Vũ chắp tay ra khỏi hàng, nói ra: "Thánh thượng hai năm không ở kinh thành, thần thống soái đại Tề văn thần hệ thống, thủy chung dùng Thánh thượng nghiêm mật kỷ luật yêu cầu quan viên. Mọi thứ dùng đạo đức công cộng làm chuẩn dây thừng, đã tốt muốn tốt hơn. . ."

Lý Thực nghiêm túc nghe Thôi Xương Vũ hồi báo, thỉnh thoảng thẩm tra Thôi Xương Vũ đưa tới văn bản tài liệu, tinh tế tường tận xem xét.

Nhưng nghe một hồi, Lý Thực đã cảm thấy có chút không thú vị.

Lý Thực không thể không thừa nhận, chính mình cất nhắc thủ hạ vẫn là xứng chức. Hai năm này mặc dù mình không tại, nhưng những người này cũng chưa từng xuất hiện cái gì chỗ sơ suất.

Mặc dù mình hai năm không tại, nhưng mình tự tay thành lập cơ quan quốc gia như trước đang có thứ tự vận hành.

Trong lúc nhất thời không biết vấn đề gì, nhìn một chút, Lý Thực cảm giác đến có chút nhàm chán.

Thôi Xương Vũ hồi báo xong Trịnh Huy bắt đầu hồi báo, sau đó là Trịnh Nguyên. Những này quan lại ở các nơi sáng túc pháp chế, đại hưng công trình, phá vỡ thân sĩ cường hào đối bách tính nghèo khổ trói buộc, các nơi kinh tế và văn hóa đều có to lớn giương.

Rất nhanh, mấy giờ liền đi qua.

Đột nhiên, Lý Thực buông xuống những văn kiện kia, chậm rãi nói ra: "Chính sự cũng là tiếp theo. Hôm nay, trẫm muốn đi xem một vị cố nhân."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.