Chương 1151: Phế đế

Chương 1151: Phế đế

Nghe được Lý Thực, Thôi Xương Vũ ngẩn người, nói ra: "Thánh thượng vừa mới trở lại Bắc Kinh, Thánh thể mỏi mệt, không bằng nghỉ ngơi một đêm lại ra ngoài."

Lý Thực nhìn một chút ngoài điện sắc trời, đứng lên: "Không sao, hôm nay sắc trời còn không muộn, trẫm đi đi liền tới."

Bách quan nhìn nhau một hồi, không rõ Lý Thực muốn đi xem người là ai. Có ít người đoán được, nhưng cũng không thể xác định chính mình đoán có đúng hay không, chỉ là trầm ngâm không nói.

Lý Thực nhanh chân đi bên dưới ngự tọa, nhìn một chút Lý lão tứ, nói ra: "Lý lão tứ, ngươi vì trẫm lái xe đi."

Lý lão tứ khom người nhẹ gật đầu, nói ra: "Thuộc hạ tuân mệnh."

Hàn Kim Tín tranh thủ thời gian chạy tới, nói ra: "Thuộc hạ vì Thánh thượng dẫn đường."

Lý Thực nhẹ gật đầu, mang theo Hàn Kim Tín cùng Lý lão tứ hướng Tử Cấm thành đi ra ngoài. Đi đến kim thủy cầu đằng sau, Lý Thực nhảy lên xe Jeep chỗ ngồi kế bên tài xế. Lý lão tứ ngồi xuống vị trí lái bên trên, Hàn Kim Tín thì ngồi ở hàng sau vì Lý lão tứ chỉ đường.

Tử Cấm thành cấm vệ lữ thân vệ tranh thủ thời gian phần phật theo sau, theo trong ga-ra mở ra hai mươi chiếc trọng trang xe Jeep. Mỗi chiếc xe Jeep phía trên đều có ưỡn một cái Gatling súng máy, đằng sau còn ngồi tám cái võ trang đầy đủ Hổ Bí quân tinh nhuệ, đội hình như vậy trên cơ bản có khả năng đánh rụng mấy ngàn bình thường đạo tặc.

Xe Jeep mười chiếc ở phía trước mở đường, mười chiếc ở phía sau áp trận, cam đoan Lý Thực an toàn.

Lý lão tứ như không có việc gì nói ra: "Thánh thượng như thế đi xem một cái tội nhân, chỉ sợ sẽ làm cho quan địa phương không tốt lắm làm. Quan địa phương đến lúc đó thật không biết là cái kia cung cấp dạng này phế đế, vẫn là đem hắn làm người bình thường."

Lý lão tứ là đúng Lý Thực trung thành nhất người, mà lại công huân rất cao, cho nên có mấy lời có thể nói rất tùy ý. Cho dù là Lý Thực quyết định muốn đi gặp người, hắn cũng dám phản đối.

Lý Thực nhìn phía trước con đường, nói ra: "Không sao, ta tin tưởng đại Tề quan địa phương sẽ có chừng mực."

Lý lão tứ nhẹ gật đầu, không nói thêm lời.

Ra thành Bắc Kinh ngoại thành, Lý Thực tò mò hỏi: "Hắn ở nơi đó?"

Hàn Kim Tín đáp: "Bẩm Thánh thượng, hắn được ở kinh thành tây ngoại ô bảy mươi dặm trong một cái trấn nhỏ. Cái kia tiểu trấn mặc dù nhân khẩu không nhiều, nhưng là phụ cận hơn mười dặm duy nhất thị trấn. Ở nơi đó, giá hàng đối lập thấp một chút, tiền thuê nhà cái gì cũng dễ dàng đối phó."

Kỳ thật Đại Minh đã có phòng cho thuê sự tình, tại 《 Kim Bình Mai 》 cùng 《 môn sinh 》 bên trong liền có thật nhiều liên quan tới phòng cho thuê giao dịch ghi chép.

Lý Thực hỏi: "Là mướn phòng ở sao?"

Hàn Kim Tín ghé vào Lý Thực cái ghế trên lưng, đáp: "Tựa như Thánh thượng, tựa như là một cái tiểu viện con."

Lý Thực không nói thêm gì nữa, chỉ mặc cho thân thể theo cỗ xe xóc nảy chập trùng.

Kinh Giao mới xây nhựa đường đường chỉ có hai làn xe, nhưng xa so với đường đất dễ đi. Mặc dù trên đường thương khách không ít, nhưng thấy Thiên Tử đội xe tới thương gia đều hướng hai phía khiến cho, đội xe vẫn có thể mở hơn mười kmh tốc độ. Đại khái qua hai giờ, Lý Thực thấy được một người đinh quạnh quẽ tiểu trấn.

Tiểu trấn tại hai cái đồi núi ở giữa, bên cạnh một dòng sông nhỏ, cũng không phải là cái gì giao thông yếu đạo bên trên. Tiểu trấn lên chỉ có hơn hai mươi gian phòng ốc, phần lớn là chút bán thịt mua thức ăn bán sắt khí cụ cùng quần áo tiệm tạp hóa, hiển nhiên là vì phụ cận nông dân phục vụ. Có mấy cái nông dân tại trên trấn trên đường lắc lư, tựa hồ là đang chọn lựa thường ngày mặt hàng.

Đi qua Thôi Xương Vũ cùng Lý Hoan hai năm quản lý, Kinh Giao nông dân tựa hồ so trước kia giàu có một chút. Ít nhất những này trên trấn nông dân nhìn qua không có dinh dưỡng không đầy đủ món ăn.

Hàn Kim Tín suy nghĩ một chút, hỏi: "Bệ hạ, muốn hay không phong tỏa tiểu trấn?"

Lý Thực phất tay nói ra: "Không cần, Hàn Kim Tín ngươi mang cấm vệ tại bên ngoài trấn chờ ta. Không muốn đi vào."

Hàn Kim Tín do dự nói: "Bệ hạ, cái này. . . Cái này không tốt lắm đâu."Trù trừ một hồi, Hàn Kim Tín vẫn là nói thẳng: " này dù sao cũng là phế đế, hắn nếu là tạm thời nổi giận cùng bệ hạ liều mạng, không có cấm vệ ở đây chỉ sợ gặp nguy hiểm."

Lý Thực lắc đầu nói: "Không cần, trẫm từ có chừng mực."

Hàn Kim Tín suy nghĩ một chút, không dám nhiều lời, vùi đầu nhảy xuống xe, cùng cấm vệ cùng một chỗ canh giữ ở bên ngoài trấn con đường bên trên. Lý lão tứ khu động xe Jeep tiếp tục đi tới, cuối cùng đem xe mở ra một cái có chút tàn phá khu nhà nhỏ đằng trước.

Lý Thực tại bên ngoài viện nhìn một hồi

Phát hiện đó là một tràng nhà đơn khu nhà nhỏ. Sân nhỏ cửa chính không rộng, cũng chính là dân chúng tầm thường cửa phòng lớn nhỏ. Phía trước có một cái đình viện nhỏ, trong đình viện có một cái giếng nước. Đằng sau liền là ba gian gạch ngói phòng, đều có chút niên đại, phòng phía trên có chút rêu xanh.

Xe vừa dừng lại, Lý Thực liền thấy một cái khác lấy lưỡi hái nhà nông lão hán đi ra. Lão hán này trên tay nắm lấy một tờ giấy vàng, trên giấy vàng tựa hồ dùng bút lông viết một phong thư, lão hán cẩn thận dùng miệng cho mực in thổi gió, hi vọng mực nước mau mau làm.

Đi vài bước, lão hán lắc đầu nói ra: "Quý là đắt chút. . ."

Nói nói, lão hán không cẩn thận nhấc chân đá phải Lý Thực xe Jeep lốp xe bên trên.

Lý lão tứ nhướng mày, lạnh lùng nhìn xem lão hán kia.

Những năm này Lý lão tứ không biết chỉ huy nhiều ít lớn trận chiến, giết người núi thây biển máu, trên người tự có một cỗ làm người sợ hãi sát khí. Hắn này trừng một cái, dọa đến lão hán lập tức liền không có ý nghĩ, đem thư ném một cái nhanh chân liền chạy. Hắn bước chân bước đến cực lớn, chỉ chớp mắt liền chạy tới bên ngoài trấn mặt đi, cũng không quay đầu lại.

Lý Thực cười cười, nhảy xuống xe, nhặt lên lão hán giấy viết thư.

Trên tờ giấy dùng chữ khải viết một phong thư nhà, là lão hán viết cho ở Thiên Tân vụ công con trai. Kỳ thật tại bút lông chữ thời đại, chính thức quan dùng kiểu chữ xưa nay là chữ khải. Lý Thực đời sau tại nhà bảo tàng nhìn qua một chút cổ đại thánh chỉ, phía trên kia chữ cực kỳ ngay ngắn, so đời sau in ra giai thể tự còn dễ nhìn hơn.

Cái này trên tờ giấy bút lông chữ cũng là cực kỳ ngay ngắn đẹp mắt, phảng phất tại khỏe mạnh rõ lấy viết chữ người thư pháp trình độ.

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Như thế một cái mưu sinh chuyện tốt."

Lý lão tứ đem ô tô tắt máy, nhảy xuống xe cho Lý Thực mở cửa. Sau đó Lý lão tứ hộ vệ lấy Lý Thực đi vào sân nhỏ.

Trong sân, một cái thân ảnh gầy gò đang ở bên giếng nước chẻ củi. Lý Thực nhìn kỹ một chút, mới nhìn rõ ràng người này là năm đó Ti Lễ Giám chấp bút thái giám Vương Thừa Ân.

Vương Thừa Ân nhìn qua cũng không có cái gì dinh dưỡng không đầy đủ, hiển nhiên ngày bình thường đều ăn no rồi. Chỉ là trạng thái tinh thần của hắn có chút hốt hoảng, mỗi bổ một cái củi, hắn liền muốn tại búa đằng trước ngây người một hồi, không biết suy nghĩ cái gì.

Lý Thực gác tay hô: "Vương Thừa Ân!"

Vương Thừa Ân kinh ngạc nhìn về phía Lý Thực.

Hắn đầu tiên là đánh giá một phen Lý Thực trên người hoa lệ Thiên Tử phục, sau đó mới bắt đầu quan tâm Lý Thực khuôn mặt. Chờ hắn thấy rõ ràng Lý Thực là ai về sau, trên mặt lộ ra vô cùng khủng hoảng biểu lộ.

Hắn đột nhiên phát ra một tiếng chói tai kêu thảm, bỗng nhiên xông về phía sau viện phòng ở, rống to: "Lão gia! Mau trốn! Lão gia mau trốn!"

Vương Thừa Ân trong miệng lão gia, lộ ra lại chính là phế đế Chu Do Kiểm.

Trong lịch sử phế đế cực ít có thể đào thoát bị độc chết vận mệnh. Vương Thừa Ân thấy Lý Thực, dùng vì cái này Thiên Tử rốt cục muốn tới lấy Chu Do Kiểm tính mạng. Hắn mặc dù cũng biết Chu Do Kiểm không đường có thể trốn, nhưng cũng vẫn là vô ý thức muốn chủ tử của hắn cuối cùng giãy dụa một bả.

Vương Thừa Ân tiếng kêu gào đủ để cho phụ cận tất cả mọi người nghe được. Phụ cận mặt khác dân trấn đều hiếu kỳ nhìn về phía cái viện này. Nhưng mà trong phòng người lại không có bất cứ động tĩnh gì

Lý Thực chỉ lẳng lặng mà nhìn xem Vương Thừa Ân.

Vương Thừa Ân kêu rất lâu, mới phát hiện mình kêu gọi không có tác dụng, chậm rãi an tĩnh lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.