Chương 1152: Sinh ý

Chương 1152: Sinh ý

Lý Thực nhìn xem Vương Thừa Ân liều mạng kêu to gian phòng kia, trầm mặc rất lâu, mới lên tiếng: "Vương Thừa Ân, ngươi không cần lo lắng, ta không là tới giết ngươi ông chủ."

Vương Thừa Ân trừng to mắt nhìn xem Lý Thực, thở phì phò hỏi: "Ngươi tới làm cái gì?"

Lý Thực không có trả lời vấn đề này, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hờ khép cửa phòng.

Lý lão tứ nhíu mày nhìn xem Vương Thừa Ân, tựa hồ là hết sức nổi nóng Vương Thừa Ân ngu xuẩn. Tại Lý lão tứ dạng này đại Tề trọng thần xem ra, Minh triều quyền quý thật sự là một đám kẻ rất ngu xuẩn. Những người này nhìn như thông minh cơ trí, kỳ thật lại một mực tại làm tự giết lẫn nhau sự tình. Vì tạm thời quyền thế cái gì đều làm ra được, nhìn qua thắng hết thảy, khống chế hết thảy, kỳ thật lại thua toàn bộ. Cuối cùng một đám người người một nhà làm người một nhà, đem mấy trăm năm Đại Minh triều làm sụp đổ.

Lý lão tứ đánh trong đáy lòng xem thường như thế không hiểu đạo đức công cộng người, bao quát cái này Vương Thừa Ân. Tại Lý lão tứ trong mắt, Vương Thừa Ân cùng Đại Minh các quan văn như thế, thuộc về hẳn là bị thời đại vứt bỏ người.

Lý lão tứ cảm thấy bây giờ không có giữ lại Chu Do Kiểm, Vương Thừa Ân tính mệnh tất yếu.

Mà bây giờ, Lý Thực muốn nhìn Chu Do Kiểm, Vương Thừa Ân thế mà còn kinh kinh sạ sạ ngăn cản. Chẳng lẽ cái này Vương Thừa Ân không rõ? Dùng Lý Thực thân phận, một câu liền có thể tại ngoài vạn dặm đoạt đi Chu Do Kiểm tính danh.

Lý lão tứ lạnh lùng xem trên mặt đất Vương Thừa Ân, nhíu mày.

Bách chiến lão tướng không vui vẻ mặt rất nhanh liền phát ra một cỗ sát khí, trên đất Vương Thừa Ân ngẩng đầu nhìn Lý lão tứ như thế, đột nhiên nhịn không được đánh run một cái, vô ý thức lui một bước.

Hắn lại nhìn Lý lão tứ liếc mắt, càng ngày càng sợ hãi. Thời gian dần trôi qua, hắn suy nghĩ minh bạch thế cục bây giờ. Hiện tại coi như cho Chu Do Kiểm một hai cánh, Chu Do Kiểm cũng không bay ra được. Chính mình gào thét kêu to, chỉ là một chuyện cười mà thôi.

Vương Thừa Ân lại run run một cái, e ngại cúi đầu.

Lý lão tứ này mới chậm lại vẻ mặt, đi lên giúp Lý Thực đẩy ra phòng chính cửa phòng.

Một cái đơn sơ căn phòng nhỏ xuất hiện tại Lý Thực trước mặt. Gian phòng rất cũ kỷ, trên tường màu trắng vôi đều đã biến thành màu vàng, nhìn qua để cho người ta cảm thấy tiêu điều. Nhưng mà những này vôi cũng không có đến rơi xuống, cho nên đổ cũng không phải đặc biệt khó coi. Cửa sổ giá đỡ mặc dù cũ kỹ, nhưng cũng đổi lại pha lê.

Đây là một cái miễn cưỡng được cho mỹ lệ địa phương.

Gian phòng trước kia tựa hồ là một cái phòng chính, bày biện một cái bàn thờ cùng vài cái ghế dựa. Nhưng mà lúc này đã bị chủ nhân của gian phòng cải tạo thành một gian thư phòng. Một tấm án thư được bày tại gian phòng ở giữa, trên thư án để đó bút mực giấy nghiên chờ viết vật dụng, còn có mấy chục văn đồng tiền. Án thư bên cạnh bày biện một cái sách nhỏ khung, án thư trước sau đều có một cái ghế.

Mà phế đế Chu Do Kiểm thì ngồi tại phía sau thư án trên ghế.

Chu Do Kiểm thấy Lý Thực xuất hiện, trên mặt biểu lộ hết sức phức tạp, chậm rãi nhắm mắt lại.

Lý Thực lẳng lặng mà nhìn xem Chu Do Kiểm.

Ở ngoài cửa lại đứng mười mấy giây, Lý Thực mới nhấc chân đi vào Chu Do Kiểm thư phòng. Lý lão tứ đi nhanh lên đi lên, đem phế đế cái ghế đối diện hướng phía sau kéo một phát, dùng tay áo tại ghế dựa trên mặt xoa xoa, khiến cho Lý Thực có địa phương ngồi xuống.

Lý Thực lại không hề ngồi xuống đi, chỉ là hướng Lý lão tứ phất phất tay, nói ra: "Ngươi ra đi xem một cái đi."

Lý lão tứ biết Lý Thực có ý tứ là để cho mình né tránh, nhẹ gật đầu, đi ra ngoài.

Lý Thực dạo chơi đi đến Chu Do Kiểm sau lưng, lật xem trên giá sách thư tịch.

"《 hoàng đế nội kinh 》 《 Bản thảo cương mục 》? Ngươi là muốn học một chút y thuật sao?"

Chu Do Kiểm rốt cục mở mắt, thở dài, đáp: "Thứ dân thân vô trường vật, chỉ có thể cho thôn dân viết thư mà sống. Chỉ là những năm này biết chữ người càng ngày càng nhiều, chỉ sợ qua mấy năm thứ dân sinh ý liền không làm tiếp được. Thứ dân muốn học một chút y thuật, về sau cho thôn dân bốc thuốc xem bệnh, kiếm một miếng cơm ăn."

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Vợ con của ngươi đâu?"

Chu Do Kiểm rất lâu không nói gì.

Rất lâu, hắn mới đáp: "Mấy con trai đều tự lập cửa ra vào đi, con gái cái kia gả cũng gả. . ."

"Thê thiếp của ta. . ."

"Ta mấy cái thê thiếp nhóm đều tại ngoài mười dặm sát vách trên trấn, thuê một cái phòng ở làm nữ công, dùng cái này duy sinh. Ta giúp người viết thư như là sinh ý tốt

Liền để Vương Thừa Ân đưa mấy trăm văn đồng tiền cho các nàng mua chút vải làm quần áo mới. Ta muốn là sinh ý không tốt, ta cũng không muốn thấy các nàng."

Lý Thực nhẹ gật đầu, không nói gì.

Chu Do Kiểm lại trầm mặc rất lâu, đột nhiên hỏi: "Châu Âu. . . Châu Âu đánh xuống rồi?"

Chu Do Kiểm mặc dù đã là phế đế, nhưng vẫn là quan tâm thiên hạ tình thế. Ít nhất hắn cũng muốn thấy rõ thay thế Đại Minh đại Tề đến cùng là như thế nào một cái hoàng triều.

Lý Thực nói ra: "Đánh xuống."

Chu Do Kiểm trên mặt run lên, đột nhiên lại nhắm mắt lại.

Chạng vạng tối ánh nắng theo cửa sổ thủy tinh lên bắn vào trong phòng, chiếu vào Chu Do Kiểm cùng Lý Thực ở giữa. Trong phòng tro bụi dưới ánh mặt trời đặc biệt dễ thấy, khiến cho có chút cũ phòng càng lộ ra tang thương.

Lý Thực ngẩng đầu nhìn trên giá sách y thuật, đưa lưng về phía Chu Do Kiểm hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Chu Do Kiểm không có trả lời câu nói này.

Hắn đột nhiên sờ lên trên thư án đồng tiền, có chút lời mở đầu không đáp sau ngữ nói: "Kỳ thật viết thư cửa này sinh ý, trên trấn có mấy cái học sinh trung học đều có thể làm. Bất quá bọn hắn bút lông chữ viết không được khá, xiêu xiêu vẹo vẹo, xem tin người không thoải mái. Cho nên thôn dân nếu là có trọng yếu tin, vẫn là sẽ tìm được ta."

"Phương hoa thôn thôn trưởng phương trọng dụng người rất tốt, một mực giới thiệu cho ta sinh ý, hắn khiến cho thôn dân viết thư đều tới tìm ta. Vương gia đập thôn dân cũng đặc biệt coi trọng chữ của ta, nói chữ viết của ta ra ngoài đặc biệt mỹ lệ, nhưng có ghi câu đối sự tình đều đi cầu ta. Bất quá ta một ngày chỉ kiếm lời 100 đồng tiền, viết năm phong thư liền không viết. Nhưng mà các thôn dân cũng là không giận ta, nếu là ta đóng cửa không viết, bọn hắn liền trở về tìm mặt khác học sinh trung học viết."

Lý Thực quay đầu nhìn một chút Chu Do Kiểm, biết cái này phế đế cố ý đổi chủ đề.

Suy nghĩ một chút, Lý Thực nói ra: "Hai năm này, Thập Tam tỉnh các nơi phổ biến tiến hành giáo dục bắt buộc, tiểu học ba năm miễn phí, không cần mười năm, tất cả đại Tề người trẻ tuổi đều sẽ biết chữ. Đến lúc đó nhất cơ sở đám thợ thủ công cũng có thể học được phức tạp máy móc, có thể thao tác cỗ máy, chế tạo cao cấp sản phẩm."

Chu Do Kiểm nghe nói như thế, trừng mắt. Hiển nhiên, đại Tề đủ loại thành tựu cho Chu Do Kiểm cực lớn trùng kích.

Lý Thực lại không buông tha hắn, nói tiếp: "Tại Bắc Mĩ châu cùng Nam Mĩ châu, đại Tề thuộc địa đã phát triển đến Đại Tây Dương. Portugal đã nhường ra toàn bộ Brazil, hiện tại đại lục mới mấy ngàn vạn cây số vuông đều là Hán người, những này đất đai có khả năng dưỡng dục dùng mười ức tính toán người Hán."

Chu Do Kiểm thân thể lại run một cái.

Lý Thực nhìn xem Chu Do Kiểm mặt, tiếp tục nói: "Cả nước thân sĩ quan văn đặc quyền đều bị phá hủy. Hiện tại người Hán tầng dưới chót lại không sợ quyền quý. Thôi Xương Vũ thành lập giám sát hệ thống, Hàn Kim Tín thành lập giám thị hệ thống, mật thiết giám thị không tốt quan viên nhất cử nhất động. Pháp viện quyền lực cùng chính phủ quyền lực hoàn toàn tách ra, đại Tề tầng dưới chót nhất bách tính chẳng những phân, mà lại về sau có khả năng ngẩng đầu ưỡn ngực làm người."

Chu Do Kiểm trên mặt càng ngày càng trắng.

Hắn lần nữa nhắm mắt lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.