Chương 1153: Vỡ vụn

Chương 1153: Vỡ vụn

Lý Thực lẳng lặng mà nhìn xem Chu Do Kiểm.

Trong phòng trầm tĩnh lại.

Chu Do Kiểm nuốt nước miếng một cái, một đường mồ hôi lạnh theo phế đế trái trán chảy xuống, thể hiện cái này Đại Minh hoàng đế nội tâm dày vò. Trên mặt hắn đột nhiên đỏ lên, sau đó vừa liếc một mảnh, phảng phất là hai loại màu sắc đang đánh nhau.

Lý lão tứ canh giữ ở ngoài phòng, không cho Vương Thừa Ân vào nhà cắt ngang đối thoại của hai người. Nhưng Vương Thừa Ân quỳ gối cánh cửa bên ngoài, dựng thẳng lỗ tai, đã đem Lý Thực lời nói toàn bộ nghe được trong tai. Cái này thái giám trên mặt kìm nén đến đỏ tươi, con mắt gắt gao trừng mắt Lý Thực, phảng phất Lý Thực tại làm lấy công kích Chu Do Kiểm sự tình.

Vương Thừa Ân đột nhiên lớn tiếng rống giận: "Lý Thực! Vô luận ngươi nói cái gì, ta Vương Thừa Ân đều sẽ không thừa nhận ngươi hoàng triều là chính thống!"

Vương Thừa Ân đột nhiên giống như là không định muốn chết, cái này thái giám không biết là cảm thấy Lý Thực nhân từ bình thường sẽ không giết hắn, vẫn cảm thấy chính mình một cái không có khả năng sinh đẻ người tàn tật như thế nghèo túng, cũng không có gì tất phải sống sót, rống to: "Lý Thực! Chỉ có Đại Minh mới là Hoa Hạ chính thống, ngươi đại Tề vĩnh viễn là soán vị!"

Lý Thực xoay người, nhàn nhạt nhìn xem Vương Thừa Ân.

Vương Thừa Ân kỳ thật hết sức sợ hãi Lý Thực, bị Lý Thực nhìn một hồi, dọa đến thân thể không ngừng run. Thế nhưng hắn lại không nguyện ý cứ như vậy hướng về phía Lý Thực cúi đầu, thủy chung kiêu ngạo mà đem đầu giơ lên, phảng phất chỉ muốn kiên trì như vậy mấy giây, hắn liền vĩnh viễn là lo sợ không yên Đại Minh Ti Lễ Giám chấp bút thái giám, Lý Thực liền là một cái mưu phản soán vị người.

Lý Thực trầm mặc mấy giây.

Hắn nói ra: "Vương Thừa Ân, ngươi cũng đã biết thiên hạ bách tính là như thế nào vui mừng khôn xiết nghênh đón tân triều? Tại Thiểm Tây, thân sĩ tá điền để hoan nghênh Hổ Bí quân, nghênh ra năm mươi dặm đến quan đạo một bên quỳ lạy đại Tề đại binh. Tại Hồ Quảng, bị cường hào nghiền ép tầng dưới chót trực tiếp đem cường hào chó săn đánh, sau đó hướng đại Tề quan địa phương từ. Tại Phúc Kiến, nghe nói mân người có khả năng báo danh tham gia hải ngoại thực dân, chương châu dân nghèo một người ra 100 đồng tiền, xin mời tốt nhất gánh hát, tại đại Tề mới bố trí chính phủ bên ngoài hát ba tháng vở kịch."

Vương Thừa Ân nghe nói như thế, thân thể run càng ngày càng lợi hại.

Lý Thực tiếp tục nói: "Ta đại Tề tuyên dương đạo đức công cộng lo liệu pháp chế, xã hội bên trong hao tổn xuống đến thấp nhất trình độ. Tại Trường Sa  liên tiếp Vũ Xương cùng Trường Sa đường sắt đã tiếp cận hoàn thành. Tại Thành Đô, một cái phóng xạ Tứ Xuyên công nghiệp căn cứ đã ban đầu thành quy mô, sản xuất bông vải tơ lụa phẩm có khả năng thỏa mãn toàn bộ Tây Nam nhu cầu. Tại Hàng Châu, một cái cỡ lớn công nghiệp nặng căn cứ đang đang kiến thiết, Giang Nam nhân tài đông đúc một đường, ở Thiên Tân công trình sư chỉ đạo bên dưới bắt đầu sản xuất thuộc địa cần máy hơi nước cùng động cơ đốt trong."

Vương Thừa Ân đã nghe được trợn mắt hốc mồm.

Đại Tề kiến quốc nhưng mà ba năm, thời gian rất ngắn. Nhưng cái này xem hiệu suất làm sinh mệnh chính phủ lại vung ra ra thường nhân tưởng tượng sức chiến đấu, trong vòng ba năm đã lấy được vô số thành tựu. Những này kiến thiết có chút là Lý Thực chủ đạo, có chút thì là Lý Thực đi Châu Âu trước đó kế hoạch tốt, từ Thôi Xương Vũ, Lý Hoan đám người chấp hành. Nhưng vô luận Lý Thực tham dự nhiều ít chi tiết, những công trình này đều thuận lợi hoàn thành.

Lý Thực nhìn xem nội tâm giãy dụa Vương Thừa Ân, dừng lại lời nói.

Lý lão tứ lại mở miệng nói ra: "Thánh thượng nói là quốc gia công trình, trên thực tế, lợi dụng cổ phiếu nơi giao dịch trù tư dân gian vốn liếng càng thêm đáng sợ. Tại Quảng Châu, Thiên Tân các thương nhân chen chúc mà tới thành lập một cái công nghiệp căn cứ, bắt đầu sản xuất hàng loạt máy nông nghiệp, giá rẻ đồ dùng trong nhà, tàu thuỷ vỏ ngoài. Tại Đông Kinh, một cái từ Phạm gia trang đưa ra thị trường công ty chủ đạo phân hóa học sản xuất trung tâm đã hình thành tụ quần, hàng loạt hóa học nhân tài tụ tập đến Nhật Bản."

Chu Do Kiểm một mực không nói gì, nhưng nghe đến đó tay phải không khỏi run một cái.

Lý lão tứ tiếp tục nói: "Tại Đông Nam, di dân Nam Dương Hán người đã phú đến thắng qua ban đầu thân sĩ, mọi nhà đều trồng trọt mấy chục mẫu ruộng nước, liền là mỗi ngày ăn thịt cũng không phải trò đùa. Tại Ấn Độ, trước kia Ấn Độ cấp bốn dòng giống đã biến thành cấp năm, người Hoa trở thành những nơi tôn quý nhất giai cấp, Tòng Sự chính phủ quản lý, pháp luật giám sát, công trình chỉ đạo chờ cao các loại công việc, mà Ấn Độ hắn bốn cái khác dòng giống chỉ có thể làm người Hoa người giữ cửa hoặc là người hầu."

Vương Thừa Ân kinh ngạc há hốc miệng ra, phảng phất đã bị Lý lão tứ theo như lời nói đoạt đi lòng tin.

"Tại Bắc Mĩ châu

Chúng ta mới di dân đã thành lập vô số nông trường, từng mới đại lục chủ nông trường đều nắm giữ mấy trăm mẫu, hơn ngàn mẫu ruộng lúa mạch, làm thuê người Anh-điêng canh tác. Tại Nam Mĩ châu, màu nâu làn da Nam Mĩ thổ dân dâng tặng người Hán vì thần linh, đem mỗi một cái đến nơi người Hán di dân dâng tặng là chủ nhân, nguyện ý kính dâng hết thảy."

"Đại Tề sự nghiệp, không phải sẽ chỉ nội đấu Minh triều có khả năng so. Người Hán tại Thánh thượng lãnh đạo dưới, sẽ thành toàn bộ thế giới chủ nhân, đem người Hán huyết mạch truyền bá tới Địa Cầu mỗi một cái góc."

Nghe đến đó, Vương Thừa Ân đã không cách nào phản bác một câu.

Cái này trước Ti Lễ Giám chấp bút thái giám trong mắt càng ngày càng mê mang, cuối cùng lại lộ ra đầy mắt tuyệt vọng. Bởi vì Lý Thực cùng Lý lão tứ, hắn nhìn thấy cái gì gọi là chân chính lãnh đạo lực. Trước kia trong mắt của hắn cuối cùng một tia kiên trì, tựa hồ cũng bởi vì Lý Thực cùng Lý lão tứ lời nói dập tắt.

Cái kia bị Mãn Thanh cùng lưu tặc chà đạp, bị quan viên cùng thân sĩ khống chế Đại Minh, cái kia văn thần lộng quyền gian lận, liên khoa nâng đều làm giả, quan võ tham ô nhát gan, thấy một lần kẻ địch liền chạy chạy, Thiên Tử khiến không ra Tử Cấm thành, bách tính giãy dụa tại ăn no mặc ấm lên Đại Minh, tại sao cùng Lý Thực đại Tề so đâu?

Hoàn toàn không cách nào so sánh được.

"Miệng Hồ. . . Miệng Hồ! Không phải. . . Không phải như vậy!"

Nhưng mà Vương Thừa Ân nói ra câu nói này về sau, lại ngay cả mình đều không thể thuyết phục.

Hắn đột nhiên cảm thấy Lý Thực đem chính mình nội tâm cuối cùng một chút kiêu ngạo đánh nát, hắn tự phế nam căn hiệu trung mấy chục năm Đại Minh tựa hồ là một sai lầm. Hắn đột nhiên tay chân luống cuống, hắn ngẩng đầu nhìn Chu Do Kiểm, lại không thể tại Chu Do Kiểm mặt tái nhợt lên tìm tới một chút ỷ lại.

Hai đạo nước mắt đột nhiên theo Vương Thừa Ân trên mặt chảy xuống, càng chảy càng nhanh.

Sau đó hắn bỗng nhiên ra một tiếng to lớn tru lên, ghé vào cánh cửa bên ngoài gào khóc.

Lý Thực lẳng lặng mà nhìn xem Vương Thừa Ân khóc thét, không nói gì.

Sau đó hắn trưởng kíp chuyển hướng Chu Do Kiểm.

Chu Do Kiểm trên mặt tuyết trắng một mảnh.

Nếu như nói lúc trước Lý Thực kiến quốc thời điểm Chu Do Kiểm là mất hết can đảm, hiện tại Chu Do Kiểm liền là vạn tiễn xuyên tâm.

Nếu như nói có cái gì so mất đi giang sơn xã tắc càng đáng sợ, cái kia chính là mất đi giang sơn xã tắc về sau, còn muốn ngày càng một ngày hiểu rõ chính mình đáng đời mất đi.

Chu Do Kiểm bờ môi run một cái, chậm rãi nói ra: "Thánh. . . Thánh. . ."

Chu Do Kiểm một câu nói còn chưa dứt lời, Vương Thừa Ân lại mãnh liệt ngẩng đầu lên, lệ rơi đầy mặt dốc cạn cả đáy hô: "Lão gia! Ngươi không thể gọi hắn Thánh thượng! Hắn là Thiên Tân nghịch tặc! Hắn là cướp ta Đại Minh gian thần a!"

"Lão gia! Ngươi không thể nhận hắn làm Thánh thượng! Lão gia! Chúng ta tình nguyện chết đói cũng không thể hướng về phía nghịch tặc đầu hàng!"

Chu Do Kiểm nghe được Vương Thừa Ân, đột nhiên lệ nóng doanh tròng, tạm thời không gây ngữ ngưng nuốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.