Chương 1154: Thánh thượng

Chương 1154: Thánh thượng

Chu Do Kiểm nhìn một chút Vương Thừa Ân, nhìn rất lâu, mới bất đắc dĩ nhắm mắt lại. Mí mắt một cửa, trong hốc mắt nước mắt kém một chút thì chảy ra.

Vương Thừa Ân nhìn xem Chu Do Kiểm biểu lộ, dần dần khóc không được. Hắn vẻ mặt cầu xin ghé vào cánh cửa bên ngoài, tựa hồ là trời sập xuống bất lực, lại tựa hồ có không nói ra được tang thương.

Rất lâu, Chu Do Kiểm mới mở hai mắt ra. Trong ánh mắt của hắn đã không có nước mắt, lại nhiều hơn một phần kiên định, hướng Vương Thừa Ân nói ra: "Vương Thừa Ân, ngươi quá mức chấp nhất."

Vương Thừa Ân ngẩng đầu, tờ xem líu lưỡi nói: "Ta. . . Ta. . ."

Chu Do Kiểm không nhìn nữa Vương Thừa Ân, trưởng kíp chuyển hướng Lý Thực.

Lý Thực tò mò nhìn Chu Do Kiểm, không biết cái này Đại Minh phế đế sẽ nói cái gì.

Rất lâu, Chu Do Kiểm mới thở dài một hơi, chậm rãi nói ra: "Tội nhân Chu Do Kiểm tại trong phòng này chờ đợi ba năm, lại thấy cái trấn nhỏ này lên tình cảnh một ngày cùng một ngày không giống nhau. Ba năm trước đây ta lúc mới tới về sau nông dân cơm đều ăn không đủ no, cả đám đều giống tên ăn mày như thế. Mà bây giờ ngày lễ ngày tết nông thôn nông dân bắt đầu tới trên trấn mua thịt, kéo vải làm quần áo. Mấy tháng này, còn có mấy cái nông dân đến mua rượu."

"Trên trấn cửa hàng trước kia rách tung toé, bảy tám nhà cửa hàng hợp lại chỉ có 4, năm loại đông tây bán ra. Nhưng bây giờ bán đồ vật chủng loại càng ngày càng nhiều, bánh ngọt, chất lượng tốt mạch chủng, nông cụ, thậm chí thịt dê đều có bán. Một chút cửa hàng cũng bắt đầu sửa sang bề ngoài, đem trước kia rách rưới nhà gỗ đã biến thành nhà gạch ngói."

"Trên trấn biết chữ người càng ngày càng nhiều, mọi nhà đều có học sinh tiểu học, thậm chí học sinh trung học cũng có mấy cái. Trấn phía dưới các thôn lắp đặt guồng nước thời điểm, trong huyện căn bản không có phái công trình sư đến, chỉ đưa tới mấy trương sách thuyết minh. Mấy cái kia học sinh trung học sửng sốt nhìn xem sách thuyết minh liền dẫn đầu các hương dân đem guồng nước sắp xếp gọn. Về sau liền phương pháp sử dụng đều suy nghĩ ra được."

"Muốn trước kia, đây đều là không dám tưởng tượng sự tình."

"Hiện tại trên trấn dân trấn cả đám đều hết sức sùng bái đại Tề triều đình. Triều đình tại trên trấn thiếp công văn, dân chúng từng cái hơi đi tới xem. Không ai khó mà nói, nếu có người nói triều đình không tốt, nhất định sẽ bị những người khác cùng công chi một chầu thóa mạ."

Nghe được Chu Do Kiểm, Lý Thực như có điều suy nghĩ, không nói gì.

Chu Do Kiểm thở dài, nói ra: "Coi là thật không đồng dạng. Trước kia ta tại Bắc Kinh thời điểm cũng đi ra qua mấy lần, nông thôn tiêu điều. . . Trăm nghề khó khăn. . . Vừa đến đói năm, đất quan âm cũng không tìm tới."

"Hiện tại hết thảy cũng không giống nhau."

"Hiện tại liền Châu Âu đều bị đánh xuống, về sau Châu Âu của cải, cũng lại biến thành Hán người."

Thở dài, Chu Do Kiểm lắc đầu nói ra: "Ai từng cảm tưởng? Tại Thát tử đồ đao bên dưới giống như cừu non như thế người Hán càng trở nên như thế khai thác tiến thủ? Thật sự là, thật sự là không dám nghĩ."

Dừng một chút, Chu Do Kiểm nói ra: " thật sự là kỳ diệu."

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Xác thực kỳ diệu, ta có đôi khi đều cảm thấy kỳ diệu. Trước kia ta cũng không nghĩ tới, dân tộc này lại là cường đại như vậy."

Nghe được Lý Thực, Chu Do Kiểm đột nhiên cười cười. Lý Thực thừa nhận chính mình không phải toàn trí toàn năng, thừa nhận chính mình cũng có không nghĩ tới đông tây, chuyện này khiến cho Chu Do Kiểm hả giận. Phảng phất như là một người cùng một người khác phân cao thấp rất lâu, thua thất bại thảm hại, lại đột nhiên phát hiện đối thủ kỳ thật cũng là có khuyết điểm, đột nhiên tiêu tan.

Chu Do Kiểm lắc đầu, lại cười cười.

Hắn đóng một hồi con mắt, tựa hồ rốt cục hạ quyết tâm.

Chu Do Kiểm gằn từng chữ nói ra: "Đại Tề làm việc này, lúc trước triều đình làm không được. Đại Tề lấy được những này công tích, là từ xưa đến nay chưa hề có. Thánh thượng, Thánh thượng ngươi là thiên cổ nhất đế, người trong thiên hạ đều biết."

Cánh cửa bên ngoài Vương Thừa Ân lại ngẩng đầu lên, rên rỉ nói: "Lão gia. . ."

Chu Do Kiểm không có xem Vương Thừa Ân, lại trầm mặc một hồi, rốt cục nói ra: "Trẫm suy nghĩ ba năm, rốt cục nghĩ thông suốt."

"Đại Tề thay thế Đại Minh, là thiên mệnh, cũng là chuyện đương nhiên. Đại Minh đã nát thấu, không có người có khả năng cứu hắn, liền nên bị đại Tề thay thế. Đại Tề thiên hạ không phải cướp, là chúng vọng sở quy, thiên mệnh chỗ theo!"

Chu Do Kiểm câu này lời vừa nói ra, liền xem như triệt để thừa nhận đại Tề hoàng triều vĩ quang chỉnh ngay ngắn.

Lý Thực không có giết hại Chu Do Kiểm, thậm chí đều không có giám thị khống chế hắn, nhưng mà vị hoàng đế này lại tại không ai cho hắn bất cứ uy hiếp gì thời điểm, chủ động thừa nhận đại Tề thay thế Minh triều tính hợp pháp.

Một câu nói kia đi ra, đây tuyệt đối là muốn lên sách sử. Coi như đời sau văn nhân muốn mắng Lý Thực gian thần tên giặc, cũng phải bị Chu Do Kiểm một đoạn này lời nói nghẹn lại, không nói ra miệng.

Chu Do Kiểm đều thừa nhận Lý Thực thay đổi triều đại tính chính xác, còn ai có tư cách mắng Lý Thực?

Trên đất Vương Thừa Ân nghe được câu này, thân thể đột nhiên buông lỏng, trước kia cương trên mặt đất động tác lập tức trở nên lỏng lỏng lẻo lẻo. Hắn vô lực trưởng kíp thấp xuống, trong chốc lát giống như là đã mất đi tất cả kiêu ngạo cùng chấp nhất.

Lý lão tứ cũng hết sức kinh ngạc Chu Do Kiểm nói đến như thế triệt để, nhướng nhướng lông mi nhìn về phía Chu Do Kiểm. Đánh giá Chu Do Kiểm một phen về sau, hắn vừa nhìn về phía Lý Thực.

Lý Thực lẳng lặng mà nhìn xem Chu Do Kiểm, không nói gì.

Lý Thực cũng không có cái gì cao hứng hoặc là vẻ mặt vui mừng. Dù sao Lý Thực đã đánh bại Châu Âu, khoảng cách thống trị cái thế giới này cũng không xa. Mặc dù dùng thời đại này thông tin kỹ thuật quản lý toàn thế giới tương đối khó khăn, đại Tề chính trị cơ chế tại thời gian rất dài bên trong đoán chừng đều là lỏng lẻo phân quyền chế độ, quyền lực trao quyền cho cấp dưới đến các nơi khu Tổng đốc, nhưng Lý Thực dù như thế nào đều là cao nhất người quyết định. Đối với Lý Thực tới nói, Chu Do Kiểm thái độ đối đại Tề hoàng triều ảnh hưởng không lớn.

Rất lâu, Lý Thực mới lên tiếng: "Ngươi rốt cục vẫn là nghĩ thông suốt."

Nhẹ gật đầu, Lý Thực nói ra: "Ngươi có thể tương thông, trẫm thật cao hứng."

"Ngươi có yêu cầu gì sao?"

Chu Do Kiểm cười cười, nói ra: "Thứ dân không có yêu cầu gì, như bây giờ rất tốt."

Nghe xong câu nói này, Lý Thực nhìn về phía trên giá sách y thuật, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi học những này sách thuốc, có thu hoạch gì sao?"

Chu Do Kiểm thở dài, nói ra: "Lớn tuổi, những này sách thuốc khiêng không xuống. Liền là miễn cưỡng đọc, cho toa thuốc thời điểm cũng hầu như là nghĩ không ra."

Lý Thực nhìn một chút Vương Thừa Ân, lại nhìn một chút Chu Do Kiểm, hỏi: "Hiện tại biết chữ người càng ngày càng nhiều, giúp người viết thư không phải kế lâu dài. Các ngươi chủ tớ hai người về sau làm sao bây giờ?"

Chu Do Kiểm ngẩn người.

Ngơ ngác nhìn phía ngoài cửa sân, Chu Do Kiểm nói ra: "Thứ dân vốn là tội nhân, có thể qua một ngày liền là một ngày, về sau sự tình cũng không đi suy nghĩ tới."

Lý Thực hỏi: "Nghe nói ngươi còn có ba đứa con vị thành niên. Đứa nhỏ này sau khi lớn lên tiêu xài càng ngày càng nhiều, toàn bộ nhờ thê thiếp của ngươi làm nữ công há có thể nuôi sống?"

Nghe được câu này, Chu Do Kiểm trên mặt hiện ra một mảnh sầu khổ, mệt mỏi thở dài.

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Kỳ thật hiện tại hải ngoại khai khẩn danh ngạch hết sức sung túc. Từng báo danh tham gia hải ngoại thực dân người Hán đều có thể tại hải ngoại thu hoạch được 100 mẫu mạch địa phương. Triều đình còn mượn hạt giống, lương thực, nông cụ cùng máy móc cho khai hoang di dân, cung cấp kỹ thuật, cam đoan hải ngoại khai khẩn thành công."

Chu Do Kiểm kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Thực.

Lý Thực suy nghĩ một chút, nói ra: "Chu Do Kiểm! Ngươi liền đi Australia phương nam làm một cái địa chủ, quản lý mười mấy cái địa phương tông làn da thổ dân, ta xem cũng là một đầu đường ra."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.