Chương 1155: Xuất phát (đại kết cục)

Chương 1155: Xuất phát (đại kết cục)

Nghe được Lý Thực, Chu Do Kiểm sửng sốt rất lâu.

Australia

Australia

Lý Thực nhẹ gật đầu, nói ra: "Australia phương đông, phương nam cùng đông nam phương hướng thủy thảo phong mỹ, nhất nam địa phương khí hậu cùng Bắc Kinh không sai biệt lắm, nhưng mà càng tăng nhiệt độ hơn nhuận nhiều mưa. Nơi đó hiện tại tràn đầy rừng rậm, còn có một số thảo nguyên. Nếu như ta nhớ không lầm, nơi đó cất giấu một cái số lượng dự trữ khá kinh người mỏ vàng."

"Khỏi cần phải nói, chỉ nói cái kia Australia đông nam địa khu, chứa toàn bộ Đại Minh nhân khẩu đều không có vấn đề."

"Hiện tại đội thuyền của chúng ta đã tại Pê-ru tây bộ duyên hải hòn đảo mở phân chim tài nguyên. Phỏng đoán cẩn thận, những hòn đảo này lên phân chim đầy đủ chúng ta người Hán sử dụng ba mươi năm. Ba mươi năm sau, chúng ta Nhật Bản hóa học căn cứ hẳn là có thể quy mô lớn cung cấp phân hóa học. Cho nên chúng ta có nắm chắc đem lương thực mẫu năng xuất đề cao gấp đôi."

Lý Thực càng nói càng có hào hứng, nhìn xem Chu Do Kiểm nói ra: "Hiện tại lúa mì mẫu năng xuất rất thấp, coi là đầu nhập hạt giống, mỗi mẫu lúa mì ích lợi nhưng mà tám chín đấu. Bởi vì mỗi mẫu mạch đều sẽ hao phí nhất định sức người, tưới tiêu nguồn nước, cho nên nông nghiệp ích lợi rất thấp. Nếu như chúng ta có thể lợi dụng phân bón đem lúa mì mẫu năng xuất đề cao gấp đôi, như vậy nông dân thực tế thu nhập đem đề cao mấy lần."

"Chẳng hạn như, hiện tại chúng ta tại Australia làm thuê địa phương thổ dân canh tác, mỗi người mỗi tháng cho 4 đấu lương thực làm thù lao, từng thổ dân có khả năng chiếu khán 10 mẫu đất. Như thế xuống tới một năm địa chủ mẫu đồng đều lợi nhuận đại khái liền là ba đấu. Mà tại phân chim sản nghiệp mở rộng về sau, thậm chí có phân hóa học về sau, Australia địa chủ mẫu đồng đều lợi nhuận khả năng có khả năng đề cao đến một thạch."

"Nếu như là đại quy mô trang viên động một tí trăm mẫu, chỉ cần quản lý thoả đáng lợi nhuận là hết sức khả quan. Đương nhiên, cỡ lớn trang viên làm thuê thổ dân qua mười người, vậy mà hết sức cần năng lực quản lý, nếu có thể khiến cái này thổ dân an tâm làm việc, vì chính mình cùng người Hán lao động sáng tạo của cải."

Chu Do Kiểm nghe được Lý Thực, đột nhiên có chút hướng tới.

Ba năm này, Chu Do Kiểm đế vương hùng tâm đã bị thảm đạm hiện thực dần dần san bằng. Trên thực tế, Chu Do Kiểm đã sớm xem không đến bất luận cái gì phục hưng Đại Minh hi vọng. Thiên hạ dân tâm đã hoàn toàn đứng tại Lý Thực bên này, chỉ có số rất ít thân sĩ còn đang len lén hoài niệm Minh triều, nhưng bọn hắn lực ảnh hưởng cũng dần dần bị biết chữ học sinh trung học thay thế.

Đại Tề khai thác tiến thủ ban ơn cho mỗi một cái người Hán, ngoại tộc tại dân tộc Hán trước mặt không chịu nổi một kích, không có bất kỳ cái gì một cái lực lượng có thể trợ giúp Chu Do Kiểm phục quốc. Hoàn toàn không tồn tại bất cứ hy vọng nào.

Chu Do Kiểm đã sớm tiếp nhận Đại Minh kết thúc, tân triều đời bền chắc không thể phá được sự thật.

Trên thực tế Chu Do Kiểm hiện tại làm một cái tội nhân, ngoại trừ lo lắng Lý Thực độc chết hắn, liền là lo lắng con cái của mình. Bởi vì ngoại trừ Chu Minh Thái Tử Chu Từ Lãng được phong làm thừa ân hầu, mặt khác hoàng tử công chúa bây giờ đều là thứ dân. Mà vài chỗ quan thậm chí bởi vì Sùng Trinh con cái là Chu Minh hoàng thất tử đệ mà kỳ thị bọn hắn, đủ loại có lợi chính sách đều không chiếu cố Sùng Trinh thành viên gia đình.

Dân chúng chung quanh đều càng ngày càng giàu, mà Chu Do Kiểm con cái lại mưu sinh không dễ. Tiếp tục như thế kết quả chính là Chu gia con trai mất đi hôn phối vốn liếng, người cuối cùng cái cô độc sống quãng đời còn lại, con gái thì qua loa lấy chồng, cả một đời chịu nhà chồng ghét bỏ.

Nhưng mà Lý Thực bây giờ mở miệng, nói muốn để Chu Do Kiểm đi Australia làm địa chủ.

Chu Do Kiểm miệng hơi khô, liếm môi một cái nói ra: "Thánh. . . Thánh thượng, thứ dân đã già, cũng là không có gì mong đợi. Chỉ là thứ dân con trai con gái có không ít có chút nghèo khó, Thánh thượng nếu là. . . Nếu là nhân đức, thứ dân khẩn cầu Thánh thượng cho phép thứ dân con cái ra biển, tại hải ngoại thuộc địa chiếm cứ trăm mẫu đất."

Lý Thực nhìn một chút Chu Do Kiểm, nhẹ gật đầu.

Hắn đi lên nâng đỡ Chu Do Kiểm bả vai. Tại Lý Thực mạnh mẽ hai tay bên trong, cái này từng thống ngự Thập Tam tỉnh đế vương có chút đơn bạc, Lý Thực thậm chí cảm thấy đến Chu Do Kiểm thân thể có chút run.

Thời đại đã hoàn toàn khác biệt.

Lý Thực nói ra: "Ngươi nói ta hết sức lý giải. Ngươi yên tâm, ngươi tất cả con cái về sau cũng sẽ không bị người kỳ thị, đều đưa bị quan địa phương đối xử như nhau. Nếu có bất luận kẻ nào dám khác nhau đối đãi con gái của ngươi, con cháu, ta Lý Thực cái thứ nhất muốn trừng phạt chỗ như vậy quan."

Dừng một chút, Lý Thực nói ra: "Tốt

Ngươi mấy con trai chỉ cần nguyện ý ra biển đều có thể ra biển khai khẩn, Chu gia con trai đều nhận được tốt đẹp giáo dục, ta trông giữ lý một chút thổ dân cũng không có vấn đề. Ta sẽ nhắc nhở di dân quan viên chú ý, để bọn hắn đem Chu gia con trai phân phối đến thổ dân tương đối nhiều, cần tài quản lý địa khu đi!"

Nghe được Lý Thực, Chu Do Kiểm trên mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ.

Vương Thừa Ân mờ mịt nhìn xem Lý Thực, trong mắt càng ngày càng hốt hoảng. Hiển nhiên, Chu Do Kiểm đã hoàn toàn tiếp nhận Lý Thực ân đức, bắt đầu dung nhập đại Tề trật tự xã hội, cũng ở cái này trật tự bên trong cố gắng tranh thủ địa vị của mình.

Nhưng mà đối với thân thể tàn tật, ngoại trừ tôn nghiêm cái gì đều không thừa Vương Thừa Ân tới nói, kết cục như vậy không thể nghi ngờ không tính là hài kịch.

Lý Thực đột nhiên nhìn về phía Vương Thừa Ân, quát hỏi: "Vương Thừa Ân, ngươi nhưng có bất mãn?"

Vương Thừa Ân trên mặt đất thân thể lắc một cái, trên mặt lại chảy xuống hai đạo nước mắt, run giọng nói ra: "Nô tỳ không dám."

Lý Thực cười lạnh một tiếng, từ tốn nói: "Trẫm liệu ngươi cũng không dám. Ngươi liền tùy ngươi lão gia đi ra biển đi."

Quay đầu, Lý Thực chậm rãi hướng Chu Do Kiểm nói ra: "Vậy liền như vậy đi, ngươi triệu tập con cái trù bị trù bị, quan địa phương sẽ không làm khó dễ ngươi. Ngươi đem con trai của ngươi nữ tên báo danh Australia nam bộ cùng Nam Mĩ châu trên danh sách, tuyển ngày liền lên thuyền ra biển đi!"

Chu Do Kiểm thật dài hít một hơi.

Đối với một cái làm hơn hai mươi năm Hoàng đế người mà nói, vì mấy cái nông trường việc nhỏ như vậy cảm kích Lý Thực thực sự có chút khó xử. Nhưng cùng lúc, đối với một cái bị phế Hoàng đế tới nói, có thể không bị độc chết, có thể khiến cho con cái của mình có thể có được tốt đẹp kết cục, đây cũng là hết sức khó được.

Chu Do Kiểm đỏ mặt lên, sau đó lại dần dần trợn nhìn. Hắn hướng Lý Thực chắp tay chắp tay, cung kính nói ra: "Thứ dân tạ ơn Thánh thượng, Thánh thượng ý chí nhân đức, quả thật thiên hạ lê dân may mắn. Thứ dân chân thành cung chúc Thánh thượng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

Nghe được Chu Do Kiểm, Lý Thực cười lên ha hả.

Hắn vỗ vỗ Chu Do Kiểm bả vai, lần nữa nở nụ cười.

Đối với Chu Do Kiểm người thân phận như vậy, Lý Thực cũng không định làm nhục hắn. Lý Thực cũng không hy vọng Chu Do Kiểm kinh sợ quỳ trên mặt đất cho mình dập đầu, dù sao Chu Do Kiểm đã từng là Hoàng đế, cũng có hắn cuối cùng kiêu ngạo cùng tự tôn. Chu Do Kiểm có thể hướng chính mình chắp tay, hô một tiếng vạn tuế, Lý Thực cảm thấy rất đầy đủ.

"Ngươi nói như vậy, trẫm thật cao hứng! Thật cao hứng!"

Nghe được Chu Do Kiểm hát bái, ngoài cửa Lý lão tứ cũng có chút vui mừng, cười vui vẻ.

Không biết chuyện gì xảy ra, ngoài cửa phụ trách bảo vệ Lý Thực cấm vệ quân tựa hồ cũng nghe đến Chu Do Kiểm hát bái, lại cùng nhau lớn tiếng hô lên.

"Thánh thượng vạn tuế!"

"Vạn tuế! Vạn tuế!"

"Vạn vạn tuế!"

Hát vài câu, những người này lại cùng hô lên: "Đại Tề vạn tuế!"

"Đại Tề vạn tuế!"

"Đại Tề vạn vạn tuế!"

Vài trăm người cùng kêu lên hô to thanh âm vang vọng đất đai, không biết truyền đi bao xa. Cái kia từng tiếng reo hò, khiến cho ba năm qua đều yên tĩnh vô cùng khu nhà nhỏ đột nhiên đã biến thành sôi trào sân khấu, phảng phất đã biến thành đế quốc to lớn tuyệt đối trung tâm.

Lý Thực nhẹ gật đầu, không còn lưu lại ở cái này đặc thù mà bình thường khu nhà nhỏ. Hắn hất lên vạt áo trước, nhanh chân đi ra cửa phòng.

Chu Do Kiểm chắp tay xá dài, đưa Lý Thực rời đi.

Liền liền trên đất Vương Thừa Ân cũng không dám lại khinh thường, hướng Lý Thực làm ra quỳ lạy tư thế.

"Lý lão tứ! Trở về chuẩn bị!"

Lý lão tứ cười cười, hỏi: "Ông chủ! Chuẩn bị cái gì?"

Nghe được Lý lão tứ gọi mình "Ông chủ" thật giống như Sùng Trinh bảy năm Lý Thực lập nghiệp thời điểm bộ dáng, Lý Thực kinh ngạc quay đầu nhìn một chút hắn. Khi hắn thấy Lý lão tứ tấm kia dãi dầu sương gió trên mặt vẫn như cũ có một đôi người thiếu niên mới có sáng mắt sáng thời điểm, lại nhịn không được cười lên ha hả.

"Quá nhiều đông tây muốn chuẩn bị!"

"Thông tri Trịnh Huy, chuẩn bị kiến thiết quán thông nam bắc, nối ngang đông tây 4 đầu đường sắt động mạch!"

"Thông tri Thôi Xương Vũ đến, chuẩn bị giương phụ trách lập pháp cũng giám sát chính phủ cơ cấu!"

"Khiến cho Lý Hưng lại lần nữa đại lục trở về! Bắt đầu trưng binh! Chúng ta lại chuẩn bị hai mươi vạn binh mã, hai năm sau trẫm muốn thân chinh Ba Tư cùng Ottoman! Siberia! Sau đó là Phi Châu! Trẫm muốn để thiên hạ này mỗi một tấc đất, đều thuộc về người Hán."

"Khiến cho Lý Hoan tại cả nước xây hai mươi trường đại học, thành lập 200 cái vật lý, máy móc cùng hóa học cao đẳng phòng thí nghiệm."

Lý lão tứ nhảy lên xe Jeep, lớn tiếng hô vâng.

Lý Thực đứng tại xe Jeep bên ngoài, sờ lên xe Jeep thân xe, lớn tiếng nói: "Trẫm là Hán đầu người hào công trình sư, trẫm phải dùng cuộc đời của mình, cho người Hán kiến thiết một cái đẹp nhất tương lai."

Ngồi lên xe Jeep, Lý Thực la lớn: "Lý lão tứ! Chúng ta vĩnh viễn trên đường!"

" chúng ta ra!"

Bản hoàn tất cảm nghĩ

Viết 1 5 tháng, quyển sách này rốt cục cũng viết xong.

Viết quyển sách này thời điểm gạo nhưỡng nên tính là một tân thủ. Cuối cùng nghĩ không ra có nhiều như vậy độc giả, lấy được như thế một cái không tính mạnh mẽ nhưng cũng đủ để tự ngạo thành tích.

Bản hoàn tất thời điểm cao đặt trước khóa chặt tại 1552 6, đồng đều đặt trước thì khóa chặt tại 690 9, hơn một vạn cái trả tiền độc giả, gần bảy ngàn đáng tin cậy độc giả, thành tích như vậy cơ hồ khiến gạo nhưỡng lệ rơi đầy mặt.

Gạo nhưỡng ba mươi ba tuổi, là một cái đã trải qua rất nhiều người.

Gạo nhưỡng lúc tuổi còn trẻ hết sức cố gắng, liều mạng đọc sách, liều mạng việc làm. Từng đọc đại học danh tiếng, từng vì thiên văn sổ tự nghiệp vụ tiếp khách hàng uống rượu uống đến dạ dày chảy máu. Từng đến nước ngoài danh giáo đọc thạc sĩ, tiền đồ tốt đẹp. Nhưng cuối cùng bởi vì vì một số biến thái người không thể tưởng tượng nổi tư tâm, gạo nhưỡng sự nghiệp bị người khác dùng sức mạnh lực cắt đứt. Gạo nhưỡng thậm chí bị thân người khống chế hơn một năm.

Học được hai năm tiếng Anh, ở nước ngoài đọc hơn một năm sách, sau đó bị cường lực khống chế một năm rưỡi, gạo nhưỡng thanh xuân quý báu nhất năm, sáu năm cứ như vậy đã mất đi ý nghĩa.

Bởi vì là tất cả bị cắt đứt, bởi vì năm, sáu năm không có việc làm cũng không có cầm tới bằng Thạc sĩ, gạo nhưỡng tại ba lúc mười hai tuổi vô cùng nghèo túng. Cầm lấy vô cùng ít ỏi tiền lương, đã mất đi có thật nhiều năm tình cảm bạn gái. Khi đó gạo nhưỡng có thể nói là từ phía trên đường lập tức đi xuống địa ngục.

Nhưng mà gạo nhưỡng một mực tin tưởng, cái thế giới này chỉ phải cố gắng, liền nhất định có đường ra.

Gạo nhưỡng một mực ưa thích lịch sử, cảm thấy một cái dân tộc nhất định phải thức tỉnh, mới có thể phú cường. Mỗi lần Lý Thực thấy người Hán người cuối cùng triều đại Minh triều, thấy Minh triều phồn hoa, ung dung, đều sẽ vì như thế một cái văn minh mất đi bóp cổ tay thở dài. Mỗi lần nghĩ đến cuối nhà Minh người Hán suy yếu như vậy, lại bị mấy chục vạn người Hậu Kim phá quan mà vào, đều sẽ bùi ngùi thở dài.

Gạo nhưỡng một mực tại suy nghĩ, vì cái gì người Hán lại ở này mấy trăm năm chuẩn bị từng khuất nhục, lạc hậu.

Ở nước ngoài cầu học thời kỳ, gạo nhưỡng cũng mắt thấy người da trắng kiêu ngạo cùng kỳ thị. Nhưng gạo nhưỡng một mực vì mình da vàng cùng tóc đen tự hào. Gạo nhưỡng thử giải mặt khác dân tộc văn hóa, lịch sử, khổ sở suy nghĩ, cảm thấy mình tựa hồ tìm được một chút đáp án.

Gạo nhưỡng cuối cùng cho rằng, người Hán là một cái tang thương mà vĩ đại, không thua tại bất luận cái gì người cạnh tranh dân tộc.

Bất kỳ một cái nào sáng tạo qua rực rỡ văn minh quốc gia, cũng sẽ không là một cái hào kẻ vô dụng dân tộc. Từ bốn ngàn năm trước rộng rãi thạch mão di chỉ, lại đến Tiên Tần trăm nhà đua tiếng sáng chói văn hóa, lại to lớn Đường thịnh thế khí tượng, thậm chí bảy năm kháng chiến cùng kháng đẹp viện binh hướng đẫm máu thành thành, đều chứng minh người Hán cái này cổ xưa dân tộc có một loại mạnh mẽ nội sinh lực lượng.

Cỗ lực lượng này tại mỗi một cái Hán trong lòng của người ta chỗ sâu, ở cái này Hoa Hạ văn minh mỗi một chi tiết nhỏ bên trong, ở quốc gia này mỗi một cái góc.

Tại Kinh Kha hát vang dịch thủy hàn đừng ca bên trong, tại Tào Tháo ngâm khẽ "Liệt sĩ tuổi già chí lớn không thôi" thơ ca bên trong, tại Nhạc Phi mang theo Hán gia binh sĩ trùng kích người Kim thiết kỵ quyết tử bên trong.

Là loại lực lượng này, khiến cho dân tộc này theo bốn năm ngàn năm lên liền không ngừng thổ nạp, Niết Bàn. Nàng đã từng ẩn núp, đã từng tránh lui, thậm chí từng tại dị tộc đồ đao bên dưới lộ ra không chịu nổi một kích. Nhưng cũng lần lượt tại Niết Bàn sau toả ra vô cùng hào quang chói sáng, chiếu sáng mảnh này cổ xưa mà tang thương Đông Á đất đai, khiến cho toàn bộ thế giới tán thưởng ngạc nhiên.

Làm Ngũ Hồ loạn hoa, đem người Hán làm bốn chân dê đồ sát thời điểm, người Hán không phải cũng tại phì nước giữ vững nam độ y quan sao? Làm người Mông Cổ quét ngang Âu Á đại lục, đem người Hán định là dân đen thời điểm, không phải cũng là cái này cổ xưa dân tộc hát vang "Thiên đạo không trọn vẹn thất phu bù" giữ vững huyết mạch của mình sao?

Ở cái thế giới này chủ lưu văn hóa bên trong, người da trắng kỵ sĩ là cao thượng dũng cảm đại danh từ, Nhật Bản võ sĩ là cứng cỏi bất khuất biểu tượng vật. Vừa nhắc tới Trung Quốc, rất nhiều người liền nhớ lại rất nhiều không tính là ca ngợi hình dung từ. Nhưng mà gạo nhưỡng lại tin tưởng, dân tộc này ở sâu trong nội tâm có một đóa không thua tại bất luận cái gì dân tộc, thậm chí so văn hóa tây phương, Nhật Bản văn hóa càng sáng chói đóa hoa.

Cuối nhà Minh lịch sử là hết thảy Hán trong lòng người đau nhức. Cái kia người cuối cùng người Hán hoàng triều phồn hoa cùng ung dung, đều bị dân tộc du mục kim qua thiết mã san bằng. Mãn Thanh mục nát cùng ngu muội tột đỉnh, thậm chí trực tiếp cấm biển, khiến cho cuối nhà Minh không ngừng hướng phía nam thực dân người Hán triệt để thối lui ra khỏi thời đại sân khấu.

Cuối nhà Minh, đó là người Hán này mấy trăm năm hắc ám nhất thời đại, mỗi người đều hi vọng cải biến một đoạn này khuất nhục.

Gạo nhưỡng cũng hi vọng cải biến dạng này lịch sử.

Người Hán như thế không tầm thường dân tộc, không nên gặp dạng này đi qua.

Tại mỹ nhưỡng ba mươi hai tuổi chán nản nhất thời điểm, gạo nhưỡng có rất nhiều thời gian. Cho nên khi đó gạo nhưỡng quyết định viết một quyển sách, tại trong sách cải biến một đoạn này khuất nhục lịch sử.

Gạo nhưỡng ý đồ dùng chính mình chỗ lý giải cùng hiểu rõ tri thức, tại một bản xuyên qua trong sách, miêu tả người Hán tại một cái giả lập nhân vật chính dẫn đầu dưới, kích phát ra dân tộc này vĩ đại nhất lộng lẫy nhất một mặt, cải biến một đoạn này khuất nhục lịch sử.

Gạo nhưỡng coi là, chỉ cần có một tia tia lửa, chỉ cần một cái phương hướng, cuối nhà Minh người Hán có lẽ là có thể viết lại vận mệnh của mình. Ở sau đó 300 năm ầm ầm sóng dậy toàn cầu cạnh tranh thời đại viết lên Hoa Hạ rực rỡ.

Văn bên trong Lý Thực cho cuối nhà Minh mang đến, là kỹ thuật. Nhưng một phương diện khác, Lý Thực mang đến càng là một loại văn hóa. Không phải từ bên ngoài đến văn hóa, mà là dân tộc này tại Đông Á trên đất sinh tồn ngàn vạn năm căn bản văn hóa. Tiên Tần thời điểm người Hán phí hoài bản thân mình nặng chết, thịnh thời nhà Đường về sau Hán binh hung hãn không sợ chết, đều là loại này văn hóa thể hiện.

Lý Thực liều mạng bồi dưỡng đạo đức công cộng văn hóa, không phải Lý Thực sáng tạo, cũng không phải gạo nhưỡng sáng tạo, mà là trên vùng đất này cố có đồ vật. Nếu không phải dân tộc này mỗi người đều hiểu được thủ hộ xã hội công cộng lợi ích, dân tộc này làm sao có thể không ngừng khuếch trương, theo Viêm Hoàng chỗ nhỏ bộ lạc nhỏ trở thành phương đông mạnh đại văn minh? Nếu không phải dân tộc này người người có đạo đức công cộng, làm sao có thể tại lần lượt dân tộc nguy vong thời điểm ngang nhiên đứng lên không có bị dị tộc đồ giết sạch?

Gạo nhưỡng mượn Lý Thực tay, mượn những cái kia phức tạp mà mạnh mẽ khoa học kỹ thuật tay, đem người Hán ở bên trong ngang nhiên một mặt bày ra. Gạo nhưỡng miêu tả Hổ Bí quân đón Mãn Thanh thiết kỵ tử chiến không lùi thời điểm, gạo nhưỡng viết Hổ Bí quân binh sĩ giơ bài vị vào kinh thành thời điểm, là một bên khóc một bên viết. Gạo nhưỡng tin tưởng, chỉ cần người Hán này sục sôi một mặt bị kích phát ra đến, chúng ta liền có thể đứng lên tới cùng cái thế giới này bất kỳ một cái nào dân tộc cạnh tranh.

Chính như thế kỷ 20 phần sau lá người Trung quốc chúng ta làm như thế.

Văn bên trong một chút nhân vật gạo nhưỡng tạo nên khả năng không tốt. Thế nhưng gạo nhưỡng cũng hi vọng mượn tay của bọn hắn hiện ra chúng ta dân tộc này nội tâm vĩ đại. Lô giống như thăng tại hướng về phía quân Thanh khởi xướng quyết tử công kích trước đó khóc rống, Tào Biến Giao tại Cẩm Châu trên thành không sợ hãi chút nào chém giết, đều là chúng ta dân tộc này nhất quang minh điểm giống nhau.

Rất nhiều nhân vật là âm u, tỉ như Tiền Khiêm Ích, tỉ như bài văn mẫu trình, nhưng bọn hắn tại trong sách đều bị Lý Thực lãnh đạo đại đa số người chiến thắng. Mỗi một lần những này nhân vật phản diện đứng tại Lý Thực trước mặt thời điểm, đối mặt đều là toàn bộ dân tộc im ắng ủng hộ và Hổ Bí quân nhất dũng mãnh gan dạ tiến công.

Sau đó, Lý Thực dẫn đầu bị tỉnh lại người Hán dương bườm ra biển, hoàn thành Trịnh Thành Công bắt đầu người Hán thực dân sự nghiệp. Hải ngoại thực dân mang tới lợi ích sẽ phụng dưỡng cha mẹ bị tỉnh lại dâng trào văn hóa, khiến cho người Hán tinh thần trở nên càng thêm cường tráng. Cái này tuần hoàn chỉ cần mở một cái miệng, liền sẽ hình thành bản thân phóng to đang tuần hoàn, chính như người Âu châu tại thực dân thời đại phát sinh sự tình.

Viết đến đằng sau, gạo nhưỡng đã cảm thấy hoàng vị, quyền thế, chính thể đều đã không trọng yếu. Một cái dân tộc mấu chốt nhất là văn hóa. Một khi văn hóa bị tỉnh lại, một khi mỗi người đều ngang nhiên hướng lên, một khi trong lòng mỗi người đều có đạo đức công cộng, cái kia pháp luật, chế độ cùng chính thể tự thành. Hết thảy ý đồ khiêu chiến xã hội chỉnh thể lợi ích tiểu nhân, đều bị toàn bộ xã hội đánh trúng vỡ nát.

Gạo nhưỡng bút lực có hạn, không thể nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề miêu tả ra như thế một cái rực rỡ bức tranh. Gạo nhưỡng chỉ có thể tận lực hiện ra, sử dụng một chút sảng văn kỹ xảo, cuối cùng viết ra như thế một bộ tiểu thuyết.

Gạo nhưỡng năng lực có hạn, đã tận lực.

Nhưng mà khiến cho gạo nhưỡng vui mừng vô cùng, thậm chí vui vẻ đến lệ rơi đầy mặt chính là, có nhiều như vậy cùng gạo nhưỡng như thế yêu dân tộc này, thật sâu hi vọng cải biến đoạn lịch sử kia độc giả, bồi tiếp gạo nhưỡng cùng một chỗ thể vị lấy chuyện xưa này.

Gạo nhưỡng tại miêu tả đạo đức công cộng, miêu tả hi sinh, miêu tả trách nhiệm, miêu tả dũng cảm, mà các ngươi từng cái đặt mua gạo nhưỡng chữ viết, gạo nhưỡng cảm giác mình miêu tả những cái kia vĩ đại phẩm đức đang nháy ánh sáng, không gần như chỉ ở trong sách những nhân vật kia trên người, càng tại đây chút tính tiền độc giả trên người.

Là các ngươi những độc giả này, khiến cho gạo nhưỡng hoàn thành bộ này bên ngoài là sảng văn, bên trong lại hàng lậu tràn đầy, liều mạng cổ vũ đạo đức công cộng, cổ vũ dân tộc văn hóa nhất dâng trào một mặt tiểu thuyết. Là các ngươi tại vì những này xã hội cần nhất chính diện văn hóa trả tiền tính tiền, khiến cho gạo nhưỡng có điều kiện từng chữ từng chữ đem những vật này gõ đi ra.

Chính là bởi vì có vô số các ngươi dạng này người, chúng ta dân tộc này mới bền bỉ như vậy không rút ra.

Viết sách cũng có rất nhiều khó khăn, có đôi khi có người biết mắng người, có người sẽ vạch sách sai lầm. Đối với những này chỉ trích gạo nhưỡng có đôi khi cũng sẽ có tâm tình tiêu cực, thậm chí lại bởi vì một cái bén nhọn bình luận phiền muộn rất lâu. Nhưng đối với những cái kia chính xác phê bình, gạo nhưỡng cũng là thật tâm tiếp nhận, thậm chí không tiếc sửa đổi viết xong chương tiết tới tránh cho sai lầm.

Mà đối với những cái kia tán dương gạo nhưỡng bình luận, gạo nhưỡng thì là phi thường vui vẻ, cảm giác có người cùng mình cộng minh. Gạo nhưỡng có đôi khi muốn đem khen ngợi bình luận của mình đưa đỉnh, nhưng về sau lại cảm thấy quá buồn cười.

Tương đối tiếc nuối là phần lớn độc giả đặt mua sau cũng sẽ không bình luận, cho nên mặc dù đặt mua con số rất lớn, bình luận khu ngôn luận lại có hạn.

Khen thưởng rất nhiều người, còn có ba cái minh chủ. Đáng tiếc là gạo nhưỡng liều thay mới đã đem hết toàn lực, bây giờ không có dư lực từng cái vì khen thưởng tăng thêm.

Gạo nhưỡng lúc bắt đầu về sau là rất xem trọng thay mới tần suất, một mực kiên trì mỗi ngày cố định thời gian ba canh, hi vọng sáng tạo tốt hơn đọc trải nghiệm. Kỳ thật ba canh thật vô cùng mệt mỏi, bởi vì gạo nhưỡng là tân thủ, đem điều khiển năng lượng lực có hạn. Quyển sách này lại không quá nước, tình tiết rất nhanh, 7, tám chương liền một cái mâu thuẫn tấn công, có đôi khi vì nghĩ tình tiết nửa đêm không dám ngủ.

Có một lần bước đi lên cùng ba tên côn đồ đánh nhau. Trong sở công an rất nhiều thân thích tới giữ thể diện, nhưng vì ngày thứ hai thay mới, gạo nhưỡng cũng là tranh thủ thời gian xong việc, liền sợ giằng co đến ngày thứ hai không có cách nào viết tiểu thuyết. Cũng may lần kia gạo nhưỡng quyền đầu cứng, chịu lưu manh rất nhiều quyền vẫn còn tay một quyền, lại cũng không có ăn thiệt thòi.

Lúc tháng mười cùng tháng mười một phần thời điểm, gạo nhưỡng bởi vì về quê nhà ra mắt sự tình một lần mệt mỏi thay mới. Vì tại ba mươi ba tuổi tìm tới một cái thích hợp nữ nhân sinh sôi hậu đại, truyền lại huyết mạch của mình, gạo nhưỡng khi đó thật hết sức sốt ruột, ban đêm ngủ không ngon. Cuối cùng quyển sách này có thể viết xong, khôi phục tương đối bình thường thay mới, là gạo nhưỡng điều chỉnh tâm tính.

Ba mươi ba tuổi xác thực già, nhưng chỉ cần có ban đầu tâm, cuối cùng sẽ tìm được đã định trước một nửa khác. Còn nhiều thời gian, tâm tính một điều chỉnh tốt, ngủ không ngon cái gì liền mất ráo, thay mới cũng liền khôi phục.

Đối với hai tháng sau cùng thay mới tốc độ giảm xuống, gạo nhưỡng hướng về phía các độc giả biểu thị thật sâu áy náy.

Quyển sách này viết cho tới khi nào xong thôi, gạo nhưỡng đã kiếm lời một năm tiền thù lao. Số tiền kia nói nhiều không nhiều, nhưng đã đủ để cho gạo nhưỡng đi ra cuộc sống thấp nhất cốc. Này không chỉ có là một bút tiền thù lao, càng là một cái khẳng định, đối gạo nhưỡng kiên trì khẳng định. Quyển này sách khiến cho gạo nhưỡng tin tưởng, chỉ phải kiên quyết đi xuống, chỉ phải cố gắng, liền nhất định sẽ không mất đi hi vọng. Mặc dù không sai trên cái thế giới này có bóng tối, có phản bội, có vô sỉ, nhưng chỉ cần kiên trì bản tâm của mình, liền nhất định sẽ tìm tới nơi trở về của chính mình.

Đương nhiên, gạo nhưỡng cũng thật sâu cảm tạ Qidian tiểu thuyết, cho gạo nhưỡng một cái bình đài viết như thế một bộ tiểu thuyết.

Gạo nhưỡng gần nhất này hai, ba tháng sẽ dốc lòng học tập người khác sách, ấp ủ chính mình sách mới. Sách mới có thể sẽ biểu hiện được càng thêm thương nghiệp hóa, vẫn là "Sảng văn" . Nhưng gạo nhưỡng tin tưởng sảng văn không có nghĩa là không có phẩm vị, chỉ cần ban đầu tâm không thay đổi, cái kia để cho chúng ta cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cách làm liền cũng không phải thức ăn nhanh văn học, mà là chúng ta có thể hưởng thụ vui sướng gia đình tinh thần.

Lần nữa cảm tạ ta không tầm thường độc giả, hi vọng các ngươi về sau còn có thể cùng ta cùng đi xuống đi.

Sách viết xong, nhưng chuyện xưa của chúng ta vừa mới bắt đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.