1, Miếu hội

1, Miếu hội

Thời gian 2 tháng, trong ngày mùa đông ráng chiều từ phía tây hướng toàn bộ thế giới lan tràn, yên tĩnh giống như là một tầng tranh Sơn Dầu nước sơn, đem sở hữu đi trên thân người đều đổi một loại nhan sắc.

Lui tới khách qua đường đều là vẻ mặt tươi cười.

Hôm nay ngày mồng ba tết, chính là đi dạo miếu hội thời điểm tốt, Lạc Thành cái thành nhỏ này thị, chỉ là tổ chức miếu hội địa phương liền có sáu bảy chỗ nhiều.

"Lữ Thụ, ta muốn ăn mứt quả, kẹp hạch đào cái kia loại, " một cái tiểu cô nương lôi kéo trước người cái kia thiếu niên ống tay áo, tay nhỏ đã chỉ hướng ven đường mứt quả xe, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh còn có thể nhìn thấy bên trong mứt quả trong suốt sáng long lanh.

Tiểu cô nương rất nhỏ, đại khái cũng chỉ có mười tuổi dáng vẻ chừng, ăn mặc sạch sẽ áo lông không nhuốm bụi trần.

Tên là Lữ Thụ mười bảy tuổi thiếu niên nhức cả trứng nhìn về phía bán mứt quả xe, sau đó nuốt nước miếng một cái đối với tiểu cô nương nói ra: "Lữ Tiểu Ngư! Chúng ta mua cho ngươi áo lông thời điểm liền đã nói xong, muốn mua cái này áo lông, về sau liền phải bớt ăn bớt mặc, không phải vậy ta học kỳ sau vào cấp ba học phí cũng không đủ!"

"Lữ Thụ ngươi thay đổi!" Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói nói.

Lữ Thụ mặt lúc ấy liền đen: "Ngươi cái này là học của ai, ít xem chút ái tình phim truyền hình được hay không  !"

Sau đó hắn lại bàn tính toán một cái, vẫn là thở dài hướng đi bán mứt quả lão bản: "Lão bản, kẹp hạch đào cái này loại bao nhiêu tiền "

"5 khối, cho muội muội mua một chuỗi đi, " lão bản cười ha hả nói nói, hắn đã sớm nhìn ra cái này một lớn một nhỏ đến cùng là ai muốn ăn mứt quả.

5 khối. . . Thật mẹ nó quý, Lữ Thụ từ trong túi quần móc ra một trương nhiều nếp nhăn 10 khối tiền đưa cho lão bản, sau đó lão bản tìm 5 đồng tiền cho hắn.

Mứt quả vậy liền coi là là tới tay, một chuỗi đường hồ lô có 7 khỏa kẹp lấy hạch đào trái cây, Lữ Thụ đưa cho Lữ Tiểu Ngư thời điểm, Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Ta ăn 5 khỏa, cho ngươi lưu 2 khỏa!"

Lữ Thụ vui vẻ, sờ lên Lữ Tiểu Ngư đầu: "Lưu một khỏa là được."

Tiểu cô nương cái tuổi này, vóc dáng cũng mới dài đến Lữ Thụ ngang eo chỗ, Lữ Thụ khẽ vươn tay vừa vặn có thể mò lấy đầu của nàng.

"Tốt, " Lữ Tiểu Ngư cũng không khách khí, trắng noãn mặt, bờ môi, để Lữ Tiểu Ngư ở mùa đông bên trong giống như là một cái búp bê.

Lúc này bên cạnh đi qua mấy người trẻ tuổi, còn tại cao hứng bừng bừng thảo luận chuyện mới lạ: "Các ngươi nhìn thấy ngày hôm qua trên mạng cái kia tân văn không, nói là một cái lão đầu trước khi chết hồn phách vậy mà có thể bị người nhìn thấy, kết quả cái này tân văn lại là bị giây xóa."

Lữ Thụ trơ mắt nhìn Lữ Tiểu Ngư ấp úng ấp úng ăn mứt quả, một bên thì thầm trong lòng, gần nhất liên quan tới cái này loại linh dị sự kiện tân văn thật sự là càng ngày càng nhiều, hồi trước còn có tiểu hài tử trong tay bốc lên lam quang, đại hán tay không giơ lên 2000 cân nặng vật tân văn.

Cũng không biết là giả tân văn còn là thế nào, những người này theo tân văn bị xóa bỏ, cũng đều mai danh ẩn tích.

Còn có một số video, tỉ như người nào đó đi tới chỗ nào, nơi nào đèn đường liền sẽ chợt rõ chợt âm u, nhìn lên đến trả quái dọa người.

Còn có một cái là bác gái bỗng nhiên liền hư không tiêu thất video.

Còn có một cái là người đứng xem góc độ quay chụp video, nói ở đạo quán thấy có người ở đỉnh núi phun ra nuốt vào mây mù.

Tương đối nhất trí chính là, những video này cuối cùng đều biến mất.

Lữ Thụ nhìn sắc trời một chút, hắn luôn cảm thấy giống như có chuyện gì sắp xảy ra, lại không biết là cái gì.

Trên đời thật sự có thần kỳ như vậy đồ vật sao? Nhưng tổng không về phần mình sống 17 năm, những vật này mới chậm rãi xuất hiện đi  tình huống như thế nào

Luôn cảm giác sinh hoạt giống như muốn chạy lệch a!

"Đi thôi, nhìn tạp kỹ đi, " Lữ Thụ từ trong túi quần móc ra vé vào cửa nhìn thoáng qua: "Còn có 20 phút đồng hồ, nói là nay năm Miếu Hội chuyên môn mời tới đoàn xiếc đâu, có hỏa diễm biểu diễn."

Lúc này Lữ Tiểu Ngư đã đã ăn xong 6 khỏa mứt quả, hài lòng đem mứt quả cái thẻ cùng cái thẻ bên trên còn lại phía dưới viên kia mứt quả đưa cho Lữ Thụ: "Ăn ngon!"

"Ăn hàng, " Lữ Thụ nói thầm nói.

. . .

Nay năm tạp kỹ xác thực suy nghĩ khác người, nhìn lên đến còn có chút ma thuật vị đạo. Miếu hội ban tổ chức dựng lên cự đại sân khấu, phía dưới người đông nghìn nghịt, Lữ Thụ lúc này mới cảm giác có một chút năm vị.

Cái này tạp kỹ ngay từ đầu không có ý gì, đúng vậy đỉnh vạc lớn, đùa nghịch phi đao loại hình trò xiếc.

Nhưng mà đến cuối cùng một cái áp trục tiết mục liền có chút không đồng dạng, liền một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử lên đài biểu diễn, vừa mở trận toàn thân cao thấp liền bỗng nhiên dấy lên hỏa diễm.

Lữ Thụ lúc ấy liền kinh ngạc, ông trời của ta, dạng này biểu diễn thật không có vấn đề sao? Sẽ không chết sao?

"Lữ Thụ Lữ Thụ, để cho ta kỵ ngươi trên cổ nhìn, " Lữ Tiểu Ngư hô nói.

Lữ Thụ bất đắc dĩ: "Ta nâng bất động ngươi a."

Lữ Thụ nhìn lên đến hơi gầy gọt, sắc mặt có chút không bình thường tái nhợt, đây không phải vừa mới bị bệnh, mà là thân thể từ nhỏ đã hư, hắn cũng vụng trộm mua qua sáu vị Địa Hoàng hoàn ăn một hồi, kết quả thật vất vả hạ quyết tâm nhịn đau mua Địa Hoàng hoàn, ăn xong cũng không có cái gì hiệu quả rõ ràng.

Vẫn là rất hư. . .

Tối thiểu dạng này cũng coi như chứng minh mình hư không phải là bởi vì thận, cũng coi là một loại an ủi đi. . . Lữ Thụ là như thế này tự an ủi mình.

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư hướng phía trước chen, đứng tới gần cũng liền có thể thấy rõ ràng.

Cũng đúng lúc này, trên đài người biểu diễn hỏa diễm trong chốc lát tiêu không, lại giống như là thu phát tùy tâm.

Cho nên Lữ Thụ mới phát giác được nay năm miếu hội giá vé một trương 20 khối tiền tuyệt đối là đáng giá, lại nhìn tạp kỹ lại nhìn ma thuật a!

Trên đài người một hồi trên thân mang lên hỏa diễm, một hồi không mang theo, ngọn lửa kia bên trong còn kèm theo một tia, phi thường chói lọi.

Ở kết thúc công việc lúc, người kia trong tay hỏa diễm bỗng nhiên tuột tay mà xuất, giống như sao chổi kéo đuôi hướng người xem đập tới, lại tại nhanh muốn đến người xem trước mặt thời điểm lần nữa trừ khử ở vô hình.

Sở hữu người xem vỗ tay gọi tốt, người biểu diễn cúi mình vái chào liền xuống đài.

Chỉ có một người là trầm mặc, cái kia chói lọi hỏa diễm vừa mới khoảng cách Lữ Thụ nhưng thật ra là gần nhất, khi hỏa cầu kia đến gần thời điểm, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác mình trái tim bên trong có run sợ một hồi, cái loại cảm giác này. . . Tựa như là xa cách từ lâu trùng phùng. . .

Chuyện gì xảy ra, Lữ Thụ hơi nghi hoặc một chút, loại cảm giác này chân thực đến để hắn không có thể nghi ngờ.

"Lữ Thụ Lữ Thụ, ta muốn học cái này, ngươi dẫn ta đi tìm hắn học tạp kỹ!" Lữ Tiểu Ngư dắt lấy Lữ Thụ liền hướng hậu trường chạy.

"Ngươi một cái tiểu cô nương học cái gì tạp kỹ a, người ta đây là áp đáy hòm tuyệt chiêu, có thể dạy cho ngươi mới quỷ đâu, mà lại chúng ta cũng không có tiền cho người ta nộp học phí a!" Lữ Thụ bất đắc dĩ nói, bất quá hắn cũng muốn đi xem nhìn vị kia người biểu diễn, nếu như có thể mà nói, hắn muốn làm cho đối phương lại hiện ra một lần, Lữ Thụ muốn nhìn một chút mình vừa mới đến đáy là chuyện gì xảy ra.

Nhưng mà hắn vừa đi theo Lữ Tiểu Ngư chạy đến hậu trường vừa vặn liền thấy bốn năm cái thân mặc áo khoác màu đen người đưa tay nhất thương, chỉ thấy một cái nhỏ ống tiêm đồ vật đâm vào cái kia hỏa diễm người biểu diễn trên cổ, người biểu diễn không có qua hai giây liền chịu tới mặt đất bất động.

Chung quanh tạp kỹ ban người không có một cái nào dám nói chuyện, thật sự là đám người này khí chất quá mức lạnh thấu xương, giấu ở áo khoác đen hạ thân thể phảng phất có được cự đại chấn nhiếp lực.

Lữ Thụ đều mộng bức, cái này tình huống như thế nào  ! Phong cách vẽ có chút không đúng!

Nhưng Lữ Tiểu Ngư mặc kệ nhiều như vậy: "Các ngươi dựa vào cái gì đánh ngất xỉu hắn!"

Đối với Lữ Thụ bọn hắn tới nói, đặc biệt người bình thường đụng phải cái này loại quỷ dị tình huống có thể không dọa nước tiểu cũng không tệ rồi, nhưng Lữ Tiểu Ngư cái này quà vặt hàng bình thường liền kế cuối không được, mắt nhìn thấy mình muốn bái sư học nghệ người rất trên mặt đất, lập tức liền không vui.

Lữ Thụ mặt đều tái rồi, tại chỗ liền muốn lôi kéo Lữ Tiểu Ngư xoay người chạy, kết quả áo khoác đen bên trong có người bình tĩnh nói ra: "Cái này Miếu Hội không có xin hỏa diễm biểu diễn phòng cháy phê văn, hắn trái với phòng cháy an toàn thông lệ điều lệ, cho nên muốn mang về điều tra."

Ta tin ngươi tà! Lữ Thụ căn bản liền không có tin tưởng bọn họ lí do thoái thác, liền xem như trái với phòng cháy an toàn cũng cần phải là tìm miếu hội ban tổ chức tốt a

Mà lại nhà ai tra phòng cháy trực tiếp dùng cái này loại giống như là gây tê nhằm vào đồ vật đem người đánh ngất xỉu

Có vấn đề! Có vấn đề lớn!.