2, ăn hàng

2, ăn hàng

Lữ Thụ một bên cân nhắc lên trước mắt hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra, một bên tùy thời chuẩn bị lôi kéo Lữ Tiểu Ngư chạy đường, đến mức có chạy hay không được. . . Chỉ có thể nói tận lực.

Nhưng mà thân mặc áo khoác màu đen đám người này tựa hồ cũng không định cùng bọn hắn dây dưa cái gì, càng không giống như là cái kia loại phim truyền hình bên trong diễn tiêu chuẩn Người xấu, động một chút lại lạm sát kẻ vô tội cái gì, đúng là trực tiếp đi.

Đến lúc này Lữ Thụ có chút an tâm lại, khó nói đối phương thật là quan phủ

Hắn chợt nhớ tới trước đó những cái kia linh dị sự kiện biến mất video cùng người. . . Khó nói người biểu diễn này cùng loại sự tình này cũng có quan hệ  trong quan phủ lúc nào nhiều áo khoác màu đen cái này loại chế phục. . . Nhìn lên đến cũng không tệ lắm.

Nếu như đối phương lúc này bỗng nhiên đưa ra một cái thần bí ngành giấy chứng nhận, làm không tốt Lữ Thụ thật đúng là tin.

Đến mức đối phương nói tới phòng cháy đại đội. . . Coi như xong đi. . .

Gặp được loại chuyện này, Lữ Thụ Lữ Tiểu Ngư cái này một lớn một nhỏ 2 người cũng không tâm tình tiếp tục xem Miếu Hội, về nhà đi.

Rời đi thời điểm Lữ Thụ thấp đầu trầm tư, có chút không yên lòng dáng vẻ.

Lữ Tiểu Ngư nhấc đầu nhìn hắn một cái: "Lữ Thụ, ngươi đang suy nghĩ gì "

"Ngươi gọi ta một tiếng Ca Ca có thể chết là đi!" Lữ Thụ lúc ấy liền có chút nổi giận.

"Chúng ta có quan hệ máu mủ sao?" Lữ Tiểu Ngư một mặt xem thường, nhân tiểu quỷ đại.

Lúc này, bỗng nhiên có người trẻ tuổi ngăn lại Lữ Thụ hiền lành cười nói: "Các ngươi mới vừa từ hậu trường bên kia đi ra không, có thể hay không nói cho ta biết bên trong xảy ra chuyện gì "

Lữ Thụ cảnh giác nói: "Ngươi là ai a?"

"Ngươi tốt, ta gọi Tri Vi, thật hân hạnh gặp ngươi, " suất khí người trẻ tuổi cười tự giới thiệu.

"Cao hứng biết bao nhiêu " Lữ Thụ hỏi.

Cái này gọi là Tri Vi người trẻ tuổi kém chút liền đi tiểu, con hàng này đặc biệt làm sao như thế không theo lẽ thường ra bài  !

"Ách. . . Tóm lại là thật cao hứng đi. . ." Nhưng mà Tri Vi vừa muốn tiếp tục giải thích, liền thấy đối diện cái này thiếu niên không để ý tí nào hắn, lôi kéo tiểu cô nương khả ái liền đi, tiểu cô nương còn ở bên cạnh hắn nhún nhảy một cái. . .

"Hô. . . Tính toán không so đo với ngươi!" Tri Vi có chút bất đắc dĩ, còn là mình đi xem một chút đi, bên trong hẳn là còn có không ít người chứng kiến, những người kia hẳn là sẽ mãnh liệt hơn thiếu niên này tốt đánh giao đạo mới đúng.

Lữ Thụ đi một đoạn đường về sau về đầu nhìn qua người trẻ tuổi kia bóng lưng nhíu mày lại, Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói: "Lữ Thụ, ngươi hôm nay có điểm gì là lạ."

"Cá nhỏ, nếu như nói trên cái thế giới này nhiều rất nhiều so người bình thường càng ngưu bức người, ngươi sẽ làm sao " Lữ Thụ hỏi, nếu như nói vị kia người biểu diễn thật sự có vấn đề, như vậy mình trái tim chi bên trong rung động có phải hay không đại biểu cho. . . Mình cũng có vấn đề

"Đương nhiên là muốn so với bọn hắn càng ngưu bức nha, " Lữ Tiểu Ngư đương nhiên nói nói.

Lữ Thụ sau khi nghe trầm ngâm một lát, sau đó giống là nghĩ thông sự tình gì nhoẻn miệng cười: "Ngươi nói thật đúng là đơn giản a, tuy nhiên rất có đạo lý, đi thôi, về nhà."

Lữ Tiểu Ngư tự mình nói: "Lữ Thụ thân ngươi thể yếu như vậy khẳng định không được, cùng đồng học đánh cái năm phút đồng hồ bóng rổ ngươi liền thở không còn hình dáng. Tuy nhiên không quan hệ, ngươi không được, nhưng ta có thể a, về sau ta bảo vệ ngươi, ngươi liền chuyên môn nấu cơm cho ta ăn liền tốt!"

"Ha ha, " Lữ Thụ mặt đen lên: "Mạc danh kỳ diệu tự tin."

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư chỗ ở ở Lạc Thành cơ quan hành chính đường số bốn viện, nơi này là truyền thuyết bên trong thị ủy gia thuộc người nhà viện, nhưng mà đã là vài thập niên trước sự tình, hiện tại số bốn viện được công nhận xóm nghèo, ở lập tức trong cái thời gian này, vẫn là 1 tầng nhỏ nhà trệt, rách rưới không có gas không có hơi ấm, cũng không trách người khác nói nơi này là xóm nghèo.

Lữ Thụ bọn hắn ở chỗ này là mướn phòng trọ, một cái 80 mét vuông nhỏ nhà trệt, ở cái này tam tuyến tiểu thành thị bên trong mỗi tháng 500 khối tiền, không bao gồm phí điện nước. Chủ nhà không có bán nhà cửa dự định, thuần túy là muốn chờ phá dỡ thời điểm có cái không tệ đền bù tổn thất điều kiện.

Nơi này đã sớm nói muốn lột, kết quả nói mấy năm cũng không có đào, bởi vì trong viện các gia đình đều tương đối khó quấn.

Rất nhiều người ghét bỏ nơi này, Lữ Thụ ngược lại là thật thích, bởi vì mỗi nhà bình trước của phòng đều có một cái tiểu viện tử, đại khái cũng có thể có cái tầm mười bình, còn có thể loại hơi lớn tỏi, rau hẹ loại hình đồ vật, dù sao mua cũng cần tiền a.

Lữ Thụ thiếu tiền, bởi vì hắn là cô nhi, từ nhỏ liền bị ném ở cô nhi viện cửa.

Lữ Tiểu Ngư cũng thế.

Dưới tình huống bình thường cô nhi ở cô nhi viện trưởng thành đến 16 tuổi vẫn chưa có người nào nhận nuôi lời nói liền phải tiến vào xã hội cố gắng càng sinh ra, Lữ Thụ đúng vậy loại tình huống này.

Hắn từ nhỏ thân thể liền tương đối hư, nhà ai sẽ nguyện ý nhận nuôi một cái ma bệnh trở về

Mà Lữ Tiểu Ngư là mình trộm chạy đến, viện mồ côi đối với cái này tập mãi thành thói quen, thời đại này bên trong Tiểu Cô mà chịu không được cô nhi viện sinh hoạt trộm lén đi ra ngoài, trộm đồ giật đồ làm ăn mày tình huống còn nhiều, rất nhiều, cho nên cho tới bây giờ ngay cả báo động đều chẳng muốn báo.

Viện mồ côi cũng không có trong phim ảnh những cái kia 'Điển hình viện mồ côi' như vậy có trách nhiệm tâm, hài tử đi ra ngoài sống hay chết, ai quản nhiều như vậy

Lữ Thụ là muốn đem Lữ Tiểu Ngư đưa về cô nhi viện, dù sao nàng điều kiện không tệ niên kỷ cũng còn nhỏ, khẳng định có người nguyện ý nhận nuôi nàng, nhưng Lữ Tiểu Ngư mỗi lần đều sẽ lần nữa chạy đến.

Dần dà, Lữ Thụ cũng đã quen.

Lữ Tiểu Ngư có chút không bình thường, so sánh hài tử cùng lứa nàng có chút trưởng thành sớm, đương nhiên Lữ Thụ kỳ thực cũng chưa chắc có quá bình thường, bình thường còn không thế nào thể hiện, nhưng hôm nay cùng Tri Vi cái kia đoạn đối thoại cũng chỉ là một cái ảnh thu nhỏ thôi.

Bọn hắn mướn phòng ở một bên trong nhà trệt tận cùng bên trong nhất, đi ngang qua một mét vuông thời điểm, một vị hàng xóm đại thẩm đang chịu thuốc đông y.

Lữ Thụ hiểu được nhà này có một cái lão nhân, thường năm đều ở bệnh chứng tra tấn bên trong, vị này hàng xóm đại thẩm cũng là vị lão nhân kia con dâu, bệnh tựa như là di truyền, lão nhân còn chưa đi sao, con trai trước bị ốm đau cho tra tấn đi.

Con dâu cũng là tính hiếu thuận, nhiều như vậy năm một mực chiếu cố lão nhân. Lâm thẩm tuy nhiên nhìn lên đến hơn bốn mươi, trên mặt cũng không ít nếp nhăn, nhưng Lữ Thụ vẫn có thể từ đối phương trên mặt hình dáng nhìn xuất đối phương lúc tuổi còn trẻ là như thế nào hào hoa phong nhã.

Dạng này nữ tử nguyện ý một người trông coi Scarlett Johansson chiếu cố chồng nhà lão gia tử, xã hội này bên trong dạng này người thật không thấy nhiều.

"Lâm thẩm, chào buổi tối a, " Lữ Thụ cười cùng đại thẩm chào hỏi.

"Cây nhỏ cùng cá nhỏ a, các ngươi trở về a, " đại thẩm cười đáp lời.

Ngay tại lúc Lữ Thụ chuẩn bị lôi kéo Lữ Tiểu Ngư khi về nhà, Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên ngồi xổm người xuống trơ mắt nhìn nhỏ lò than bên trên thuốc nồi: "Lâm thẩm, ta có thể uống điểm sao?"

Lâm thẩm vui vẻ: "Đây là thuốc nha cá nhỏ."

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ: "Vậy ta liền uống một ngụm nhỏ!"

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen: "Đi đi đi, thêm cái gì loạn đâu ngươi, người khác thuốc ngươi cũng uống!"

Quá mẹ nó mất mặt a, Lữ Thụ tuổi tác, chính là thiếu niên lòng tự trọng tăng trưởng thời điểm đâu, mang theo như thế cái quà vặt hàng, đơn giản!

Cái kia thuốc đông y nghe liền không uống ngon được không  !

"Áo, " Lữ Tiểu Ngư tâm không cam tình không nguyện tiếp tục đi vào bên trong, một bước tam hồi đầu, rõ ràng còn có chút nhớ thương cái kia một nồi thuốc đông y.

Lâm thẩm sau lưng trong phòng truyền đến trầm thấp tiếng ho khan, có lão giả thở dài: "Tuổi trẻ thật tốt a."

Lâm thẩm cười đáp lời nói: "Đúng vậy a, tuổi trẻ thật tốt."

Lữ Tiểu Ngư không còn về đầu nhìn cái kia một nồi thuốc đông y, mà là trơ mắt nhìn Lữ Thụ: "Lữ Thụ, ta muốn ăn mì tôm, thịt kho tàu thịt bò!".