3, ngươi bày ra đại sự!

3, ngươi bày ra đại sự!

"Ăn cái gì mì tôm a, ta cho ngươi nấu bát mì đầu ăn, " Lữ Thụ không tình nguyện, trời lạnh như vậy vẫn phải xuất cửa mua mì tôm, năm hết tết đến rồi muốn mua mì tôm đều phải đi cách hai con đường hai mươi bốn giờ mở ra đến Cửa hàng giá rẻ mới được.

"Ngươi nấu mì sợi một điểm vị đều không có, ta không ăn, ngươi đi mua cho ta mì tôm!" Lữ Tiểu Ngư không vui.

"Ta không đi, " Lữ Thụ nói liền muốn đổi giày.

"Vậy ngươi đem ngươi trên cổ nhỏ hạch đào gõ cho ta ăn, " Lữ Tiểu Ngư trong mắt lóe ánh sáng.

"Gõ em gái ngươi a, khác nhớ thương cái này có được hay không " Lữ Thụ cả người đều có chút không xong, trên cổ mình mang đồ chơi không phải cái gì hạch đào, chỉ là phía trên đường vân nhìn lên đến giống mà thôi, chỉ là có chút phát đen, tròn cũng có chút không bình thường.

Đây là theo cùng với chính mình cùng một chỗ bị vứt bỏ ở cô nhi viện, nhìn lên đến thường thường không có gì lạ. Tuy nhiên Lữ Thụ thường thường lên án cái kia cái trong cô nhi viện nhân viên đều có chút không chịu trách nhiệm, nhưng Lữ Thụ phải thừa nhận nhân phẩm của bọn hắn vẫn là rất đoan chính, không phải vậy cái đồ chơi này cũng lưu không đến bây giờ hắn còn mang theo.

Thứ này đối với người khác không có tác dụng gì, nhưng đối với Lữ Thụ tới nói xem như một cái không lớn không nhỏ ý nghĩ.

Vạn nhất. . . Hắn là nói vạn nhất, cha mẹ của hắn nếu như thông qua cái này lại muốn tìm về hắn đâu, cái này chẳng phải là một cái bằng chứng sao?

Tuy nhiên hắn đối với cha mẹ cái từ ngữ này cũng không có cái gì khái niệm, mình nhiều như vậy năm một người cũng sống rất tốt địa.

Lúc trước có phụ huynh đến viện mồ côi muốn muốn nhận nuôi hài tử, Viện Trường nắm tay của hắn đi đến đôi kia bỡ ngỡ Vợ chồng trước mặt lúc, hắn còn đối với cha mẹ cái từ ngữ này từng có vẻ mong đợi.

Song khi đối phương ghét bỏ hắn người yếu nhiều bệnh về sau, cái kia vẻ mong đợi cũng tan theo mây khói.

Mình giống như, thật không quá cần cha mẹ đi, Lữ Thụ thỉnh thoảng sẽ tưởng tượng như vậy.

Nhưng tóm lại thật muốn vứt bỏ nó lúc. . . Vẫn còn có chút không bỏ được.

"Ta lặp lại lần nữa cái đồ chơi này khẳng định không thể ăn, " Lữ Thụ tức giận nói nói.

"Người khác thuốc đông y ta cũng dám uống, cái này có cái gì không dám ăn!" Lữ Tiểu Ngư không phục.

Lữ Thụ lúc ấy liền đi tiểu, ngươi mẹ nó nói rất hay có đạo lý a!

"Lữ Thụ ngươi thay đổi, ngươi trước kia không phải như thế!" Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói: "Năm ngoái ngươi còn giúp ta. . ."

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen: "Lữ Tiểu Ngư ngươi đủ a. . . Ta nói với ngươi, ngươi lại nhìn ái tình phim truyền hình, ta liền nện truyền hình!"

"Vậy ngươi phải bồi Chủ nhà 800 khối tiền, " Lữ Tiểu Ngư tỉnh táo phân tích nói.

"Ta đi ta đi, ta mua tới cho ngươi mì tôm!" Lữ Thụ quay người liền ra cửa.

Đứng tại cửa ra vào Lữ Thụ nắm thật chặt mình cổ áo, Lạc Thành mùa đông quả thật có chút rét lạnh.

Bỗng nhiên trên mí mắt cảm thấy một điểm ướt át, hắn ngẩng đầu nhìn lại, không biết rõ lúc nào bầu trời bắt đầu phiêu khởi tinh mịn bông tuyết.

Nhỏ vụn tuyết giống như là nhung, chậm rãi do trời không hướng mặt đất rơi xuống lấy, rơi chầm chậm trên mặt đất, trên mái hiên, Lữ Thụ trên thân.

Mình cùng Lữ Tiểu Ngư quan hệ vì sao lại tốt như vậy  Lữ Thụ đứng tại cửa ra vào nhìn về chân trời rơi xuống bông tuyết nghĩ đến, kỳ thực hắn cũng không rõ lắm.

Đại khái là mình 14 tuổi qua thâm niên ở cô nhi viện phát sốt vào cái ngày đó, Lữ Tiểu Ngư rót cho mình một ly nước nóng  mình bị trong cô nhi viện những người khác khi dễ lúc, Lữ Tiểu Ngư luôn luôn thay mình gọi tới Viện Trường

Có lẽ là tất cả mọi người không chỗ nương tựa, bão đoàn sưởi ấm

Lại có lẽ là Lữ Tiểu Ngư không hề có đạo lý tín nhiệm hắn, ỷ lại hắn, để hắn có loại không tên ý thức trách nhiệm.

"Quản hắn vì cái gì đây, " Lữ Thụ cười, đã trên đời này đã không có cha mẹ không có thân nhân, nhiều một người muội muội lại có cái gì không tốt  cho dù cô muội muội này cả ngày cho hắn náo yêu thiêu thân.

Mùa đông sắc trời tối xuống tương đối sớm một số, bởi vì là ngày mồng ba tết, trên đường đã không có gì người đi đường, chỉ có một ít ngẫu nhiên đi ngang qua xe hàng, qua năm còn đang chạy hàng, mọi người sinh hoạt cũng không dễ dàng a.

Không biết thế nào, Lữ Thụ bỗng nhiên lại nhớ tới đến hôm nay ban ngày vị kia tạp kỹ người biểu diễn bị mang đi sự tình đến, vị kia người biểu diễn lại là hiện tại trên mạng mọi người đoán dị năng giả sao? Tu đạo người có phải thật vậy hay không tồn tại

Vì cái gì đối với đi qua cũng chỉ là cái ảo tưởng, lại tại nay năm bỗng nhiên giống như là muốn lập tức đi vào cuốc sống của mọi người.

Hôm nay còn có một người để Lữ Thụ ký ức khắc sâu, chính là mình ra hậu trường về sau gặp phải cái kia gọi là Tri Vi người trẻ tuổi.

Lữ Thụ nghĩ đến cái kia có khả năng tồn tại, càng thêm sáng chói thế giới, có chút thất thần.

Nhưng vào lúc này, phong thanh giống như phá nát hướng Lữ Thụ trước người cuốn sạch lấy, đầy trời Phi Tuyết ở hai bó cự đại dưới ánh đèn lộ vẻ phá lệ chói lọi.

Cái kia ánh đèn đến từ sau lưng, khi Lữ Thụ về đầu nhìn lại, đâm mục đích đèn xe để hắn chút choáng váng.

Nhưng cho dù là dạng này, hắn y nguyên có thể phân biệt xuất đó là một cỗ cự đại xe hàng, như là mãnh thú gầm thét hướng hắn vọt tới.

Má phanh cùng lốp xe Ma Sát mà lên bén nhọn âm thanh, lốp xe chạm đất bén nhọn âm thanh, cùng nhau vang lên.

Thế nhưng là mãnh thú đã mất khống chế.

Chỉ là trong một chớp mắt thời gian trôi qua, Không Khí bị đè ép gần như vặn vẹo, ngay tại cái này bóng đêm đen kịt bên trong Lữ Thụ đã bị cự đại mãnh thú đụng ra ngoài.

Hắn thân thể giống như diều đứt dây phá vỡ sau lưng tuyết màn, Lữ Thụ thế giới tựa hồ biến chậm chạp, không biết rõ vì cái gì hắn bỗng nhiên nhớ lại có người nói, người trước khi chết sẽ trong nháy mắt hồi ức mình một sinh.

Lữ Thụ nhắm mắt lại muốn phải bắt được cái kia một cái chớp mắt cơ hội, nhìn xem đem mình đưa đến cô nhi viện cha mẹ đến cùng là cái gì bộ dáng. . . Nhưng mà không thấy gì cả.

Lữ Thụ cảm thấy mình sinh mệnh đang tiêu vong, tựa như là thế gian sở hữu mỹ hảo sự vật đều cuối cùng rồi sẽ tiêu vong.

Lúc này trước ngực hắn Điếu Trụy đột nhiên hóa thành tro bụi, không, chỉ là cái kia cứng rắn đến Lữ Tiểu Ngư cầm chùy đều nện không ra xác ngoài, hóa thành bột mịn.

Rốt cục lộ ra bên trong một hạt nói không ra là cái gì đồ vật, có điểm giống là một khỏa hạnh nhân, lại có chút giống là một cái Tinh Thần.

Cái viên kia Tinh Thần tụ hợp vào trong thân thể của hắn, theo huyết dịch dòng sông một đường phiêu bạt, cuối cùng ngừng lưu tại Lữ Thụ thủ chưởng chi bên trong, ở nó cuối cùng nôn xuất một dòng nước ấm về sau, hoàn toàn biến mất ở Lữ Thụ cảm giác chi bên trong.

Cái kia giòng nước ấm giống như Thái Bình Dương bên trên từ nam hướng bắc mà đi Hải Lưu, tụ hợp vào Lữ Thụ trái tim.

Đông

Đông

Đông

Mãnh liệt tiếng tim đập, thế là trái tim chi bên trong có một đoàn ngọn lửa một lần nữa thiêu đốt bắt đầu.

Đúng vậy, từng ở hắn thể bên trong dập tắt lại lại lần nữa thiêu đốt hừng hực ngọn lửa, cái kia loại xa cách từ lâu trùng phùng vui sướng để Lữ Thụ chưa từng như này sảng khoái qua.

Cái này hừng hực ngọn lửa vốn là nên thuộc về hắn, tựa hồ từ thiên địa xuất hiện đến nay, chính là cái này Tuyên Cổ bất diệt đạo lý.

Bộp một tiếng, Lữ Thụ ném xuống đất không tiếng thở nữa.

Xe hàng tài xế nhảy xuống xe, một mặt do dự nhìn trên mặt đất nằm sấp Lữ Thụ, hắn hối hận nếu như không phải mình mệt nhọc điều khiển liền tuyệt đối sẽ không xuất hiện như thế một việc sự tình.

Tài xế chậm rãi xê dịch về trên đất thiếu niên, hắn xe này mua là toàn hiểm, mấy trăm vạn đều bồi thường nổi, cũng không đến mức thấy chết không cứu. Đột nhiên thiếu niên động gảy một cái, tài xế sư phụ kinh nghi phía dưới đi qua.

Kết quả còn chưa đi đến trước mặt, chỉ gặp Lữ Thụ chậm rãi chống đỡ đứng người lên, mặt mũi tràn đầy đều là vết máu: "Ngươi bày ra đại sự!".