4, tai nạn xe cộ cùng thụ

4, tai nạn xe cộ cùng thụ

Lữ Thụ tuy nhiên không biết mình vì cái gì không có chết, thậm chí trên thân ngay cả cảm giác đau đớn đều không có, nhưng vết máu trên người là thật, cái kia cỗ Nhiệt Lưu cũng là thật, trong lòng bàn tay gốc cây kia mầm tiêu ký cũng là thật.

Khả năng xảy ra chuyện gì Lữ Thụ chính mình cũng không rõ lắm sự tình, nhưng vấn đề ở chỗ hắn gần đoạn thời gian vẫn luôn đang suy nghĩ liên quan tới những cái kia kỳ dị sự kiện tân văn, thậm chí cũng muốn có năng lực như vậy.

Giờ này khắc này, hết thảy dấu hiệu đều giống như ở nói cho hắn biết: Hắn đúng là cùng người bình thường khác biệt.

Ngay sau đó bên trong tâm tình, một phần là gặp tai nạn xe cộ về sau tim đập nhanh, dù sao bị lớn như vậy một cỗ xe hàng đụng lật, ai cũng sẽ có cảm giác sợ hãi.

Một bộ phận khác tâm tình thì là sâu trong nội tâm Tiểu Tiểu mừng thầm, người thiếu niên đều hi vọng mình không giống bình thường, nếu như mỗi cái thiếu niên ở 17 tuổi thời điểm đứng trước một cái là không có thể có được không thể tưởng tượng lực lượng lựa chọn lúc, ở là hay không lựa chọn ở giữa, chỉ sợ 90% người đều chọn là.

Mà sau cùng một bộ phận tâm tình thì là. . . Mặc kệ chính mình có sao không, mình đi là người đi nói, nơi này cũng không có Hồng Lục đèn, đối phương đụng mình liền là không đúng.

Nhàn rỗi không chuyện gì đêm hôm khuya khoắt đi ra cho Lữ Tiểu Ngư mua bao mì tôm kết quả là bị lớn xe hàng đụng, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Cái này không động vào cái sứ nói còn nghe được a  huống hồ cái này cũng không tính người giả bị đụng, mình là thật bị đụng.

Chỉ là có một vấn đề. . . Trên người mình thương có thể nghiệm đi ra không  cái kia một cỗ Nhiệt Lưu qua đi toàn thân mình trên dưới đều là chính chính thường thường, điểm này Lữ Thụ mình phi thường xác định.

Như vậy nếu như đi bệnh viện đối phương phát hiện mình hoàn hảo không chút tổn hại, cái này bồi thường sự tình còn tiến hành đến xuống dưới sao?

Mà lại ban ngày vị kia người biểu diễn bị đánh gây tê nhằm vào mang đi một màn còn ở trước mắt, nếu như đến bệnh viện, rõ ràng ra tai nạn xe cộ lại thí sự không, vạn nhất mình thân thể dị thường bị người phát hiện, mình có thể hay không cũng bị mang đi

Lúc này Lữ Thụ có chút lo lắng bị mang sau khi đi đem chuyện sẽ xảy ra, cũng có chút lo lắng nếu như mình bị mang đi, Lữ Tiểu Ngư không nơi nương tựa làm sao bây giờ

Nếu như Lữ Thụ hôm nay không nhìn thấy tạp kỹ biểu diễn hậu trường phát sinh hết thảy, hắn có lẽ sẽ ngốc to gan đi bệnh viện kiểm tra một chút, nhưng hắn hết lần này tới lần khác thấy được.

Rõ ràng lúc này có thể cho đối phương mua bảo hiểm công ty bảo hiểm giao xuất một bút kếch xù bồi giao, sau đó để cho mình bằng vào số tiền kia đi đến nhân sinh đỉnh phong, thế nhưng là Lữ Thụ mình lại rút lui.

Đã bình thường bồi thường trình tự đi không được, vậy thì phải đi đi không bình thường trình tự. . .

"Ngươi bày ra đại sự!" Lữ Thụ từ từ từ dưới đất bò dậy tới.

Tài xế nhìn thấy một mặt vết máu từ dưới đất lên Lữ Thụ lúc, cả người đều kinh ngạc, lại còn có thể bắt đầu! Lúc ấy hắn liền muốn chạy, trước mắt một màn này thực sự quá quỷ dị!

"Công vẫn là giải quyết riêng. . ."

Nhưng mà Lữ Thụ vừa nói một nửa, tài xế hô to một tiếng quỷ a, không nói hai lời liền chạy, xe đều lưu tại tại chỗ từ bỏ.

Lữ Thụ lẳng lặng đứng tại nguyên địa. . .

"Ta mẹ nó. . ." Hắn chà xát một chút máu trên mặt dấu vết trơ mắt nhìn vị kia tài xế chạy trốn thân ảnh, cái này trả hết cái nào phải bồi thường đi.

Lữ Thụ xoay người rời đi, quả thực là ban ngày tạp kỹ người biểu diễn bị bắt đi một màn quá dọa người, ai ngờ đạo đối phương có thể hay không rất nhanh liền xuất hiện ở đây

Hắn vốn là dự định trực tiếp về nhà, nhưng mà nghĩ nghĩ tiếp tục hướng siêu thị bên kia đi, phiến khu vực này ở ngày mồng ba tết ban đêm còn buôn bán cũng chỉ có cái kia một nhà mở ra đến siêu thị.

"Lão bản, một bao thịt kho tàu mì thịt bò, " máu me đầy mặt Lữ Thụ đưa một trương năm khối tiền, siêu thị trung niên lão bản mở ra đến kinh nghi bất định nhìn lấy Lữ Thụ. . .

Lữ Thụ từ kệ hàng bên trên cầm lấy hai bao thịt kho tàu mì thịt bò liền đi, hắn cũng biết mình bộ dáng quá dọa người.

Tuyết còn tại dưới, khi bông tuyết rơi xuống quá trình bên trong thổi qua mờ nhạt đèn đường lúc, cái này một cảnh tượng tựa như là quen thuộc điện ảnh đoạn ngắn.

Lữ Thụ ở thật mỏng tuyết đọng bên trên đi lại, lưu lại một chuỗi thật dài dấu chân, tuyết cùng màu đen mặt đất, mờ nhạt ánh đèn cùng thâm thúy đen âm u chân trời, đột ngột lại lại hài hòa.

Bỗng nhiên ở giữa hắn về đầu nhìn thoáng qua vừa mới đi qua hết thảy, phảng phất từ đó sinh mệnh bên trong có đồ vật gì bắt đầu biến không giống nhau đi lên.

. . .

"Lữ Thụ! Ngươi thế nào!" Khi Lữ Thụ mở ra nhà cửa một khắc này, Lữ Tiểu Ngư kinh hoảng mà hỏi.

Thật sự là cái này một thân vết máu quá mức dễ thấy, vừa rồi Lữ Thụ trên đường còn gặp được hai cái người đi đường, đối phương cũng là bị hù dọa không được, lẫn mất xa xa.

"Không có việc gì, bị xe đụng phải, tuy nhiên không có có thụ thương, " Lữ Thụ giải thích nói.

Lữ Tiểu Ngư nhìn Lữ Thụ tựa như là đang nhìn một cái nhược trí, cái này một thân máu còn gọi không có có thụ thương! "Cho nên ngươi là đem xe đụng chết đúng không  ! Nó chảy nhiều máu như vậy  !"

Lữ Thụ mặt lúc ấy liền đen: "Cái gì gọi là ta đem xe đụng chết, có biết nói chuyện hay không! Ta đi tắm rửa, chính ngươi nấu mì tôm ăn. . . Cho ta cũng nấu một bát!"

Hắn không còn cùng Lữ Tiểu Ngư giải thích cái gì, bởi vì hắn biết rõ việc này căn bản liền giải thích không rõ ràng.

Nước nóng cọ rửa Lữ Thụ thân thể, Lữ Thụ đứng ở tắm gội bên dưới xem kĩ lấy mình, bốc hơi Thủy Khí đem phòng vệ sinh tấm gương đều bịt kín một tầng hơi nước.

"Cũng không hề có sự khác biệt, " Lữ Thụ nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, lúc này hắn thân thể vẫn như cũ cùng nguyên lai không có gì khác biệt, tối thiểu từ bên ngoài nhìn vào là như vậy.

Nếu như không phải trong lòng bàn tay nhiều xuất viên kia cây giống đường vân, hắn chỉ sợ thật coi là vừa mới vậy cũng là một trận nằm mơ ban giữa ngày mà thôi.

Lữ Thụ nhìn chăm chú trong lòng bàn tay cạn cây giống dấu ấn, đột nhiên trong đầu của hắn bỗng nhiên mở ra một cái giới diện: Món chính đơn.

Món chính đơn phía dưới còn có hai cái tuyển hạng: Mua sắm cửa hàng, rút thưởng trung tâm, thu nhập ghi chép.

Lữ Thụ ở não hải trung điểm mở mua sắm cửa hàng nhìn thoáng qua, cỗ trong ngoài chỉ có một cái thương phẩm là sáng, còn lại tất cả đều u ám một mảnh, ngay cả đồ vật là cái gì đều nhìn không sạch.

Mà cái này một cái có thể mua mua đồ vật liền có chút linh dị.

Tinh Thần Quả Thực, giá bán 1000.

Sau đó cửa hàng phía dưới thì là một hàng chữ nhỏ: Số dư còn lại, 497.

Lữ Thụ có chút buồn bực, cái này 697 là chuyện gì xảy ra, cái này trong cửa hàng tiền lại là cái gì  mình tại sao có thể có số dư còn lại ở bên trong đây.

Kết quả ngay lúc này, 697 bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, biến thành 701!

Lữ Thụ nhớ kỹ cửa hàng phía ngoài món chính đơn còn có một cái thu nhập ghi chép tuyển hạng, hắn tranh thủ thời gian điểm tiến thu nhập ghi chép nhìn thoáng qua, trong này đều là một số thu nhập rõ ràng chi tiết.

Đến từ mở ra tới cảm xúc tiêu cực, +131, +27, +5, +1, +1.

Cái đồ chơi này tựa như là kéo dài, nhưng cái này đến từ mở ra tới cảm xúc tiêu cực là chuyện gì xảy ra a, mở ra đến không phải siêu thị cái kia béo lão bản sao? Khó nói là bởi vì chính mình một mặt vết máu hù dọa hắn, cho nên hắn cảm xúc tiêu cực liền biến thành thu nhập của mình

Lại nói như thế mẹ nó không phải truyền thuyết bên trong người khác càng hoảng sợ, hắn liền sẽ càng cường đại Đại Ma Vương thuộc tính sao? Chỉ là người ta là trực tiếp liền cường đại, mình vẫn phải mua đồ luyện cấp mới có thể.