5, cảm xúc tiêu cực

5, cảm xúc tiêu cực

Lữ Thụ đi lên nhìn lại, đến từ Khúc Dương tăng thêm hơn mười điểm, đến từ Lý Lâm tăng thêm hơn mười điểm, đây cũng là mình gặp phải cái kia hai cái người qua đường

Đến từ Trương Tồn nếu có mấy trăm điểm, đây chẳng lẽ là đụng ở mình cái kia xe hàng tài xế  không phải vậy người khác cũng sẽ không cống hiến nhiều như vậy đi, Lữ Thụ đã đại khái minh bạch đây là có chuyện gì.

Đến từ Lữ Tiểu Ngư hơn một trăm điểm, đoán chừng mình vừa rồi hù sợ nàng đi.

Lúc này Lữ Thụ một lần nữa đem ghi chép liệt biểu kéo về thấp nhất, chính là nhìn thấy một hàng chữ nhỏ trống rỗng xuất hiện: Đến từ Tri Vi cảm xúc tiêu cực, +1.

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen, Tri Vi không phải buổi chiều người trẻ tuổi kia à, mình chẳng phải đỗi hắn một câu, cái này thế nào cho tới bây giờ còn có oán niệm đâu? Người này là đến có bao nhiêu mang thù  !

Tuy nhiên nhìn như vậy đến, không chỉ là hoảng sợ mới có thể gia tăng thu nhập của mình, giống như chỉ cần là cảm xúc tiêu cực đều có thể, oán niệm cũng có thể a!

Nghĩ tới đây Lữ Thụ bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, hắn mới vừa rồi còn coi là đến đóng vai quỷ ra ngoài hù dọa người đâu, kết quả hiện tại xem ra là không cần, hiện tại thế đạo giống như bỗng nhiên loạn đi lên, mình nếu là đóng vai cái quỷ, bỗng nhiên nhảy ra một cái chính nghĩa đại năng đi ra cầm sét đánh mình một chút nhưng sẽ không tốt.

Đã dị năng đều có, trừ ma vệ đạo người chỉ sợ sớm muộn cũng sẽ có đi.

Đến mức để cho người ta sản xuất sinh oán niệm. . . Việc này Lữ Thụ lành nghề a. . .

Lữ Thụ rốt cục hiểu rõ cái này thu nhập là từ đâu tới về sau, quay đầu ấn mở cái cuối cùng rút thưởng trung tâm tuyển hạng, bên trong là một cái đĩa quay, có chỉ nhằm vào, có cái nút  ấn tay cầm bên cạnh một hàng chữ nhỏ, mỗi lần rút thưởng 100.

Cái này Lữ Thụ liền vui vẻ, tối thiểu hiện tại liền có thể thử một lần a, hắn điểm một cái bắt đầu, đĩa quay rầm rầm bắt đầu chuyển lên, Lữ Thụ trong đầu một hô ngừng, đĩa quay bắt đầu giảm tốc độ.

"Cảm ơn tham dự!"

Mẹ nó a! Lữ Thụ lúc ấy kém chút liền cho trong phòng tắm bồn rửa mặt đập, cái này mẹ nó a! Ngươi là thần kỳ hệ thống a, làm sao còn sẽ có cám ơn tham dự như thế hố cha tuyển hạng ở đĩa quay lên! Còn có phải hay không lại bị nữa!

Cái này còn chuyển chó trứng a!

Hắn tổng cộng liền 701 cảm xúc tiêu cực giá trị, kết quả cái này tiêu xài 100, nhưng mà thật muốn hắn hiện tại dừng tay hắn cũng không cam chịu tâm, dù sao đây là hắn hiện tại duy nhất có thể ở cái hệ thống này bên trong làm sự tình.

Ha ha! Rút!

Đĩa quay lại vòng vo bắt đầu. . . Cám ơn tham dự!

Cám ơn tham dự!

Cám ơn tham dự!

Ta tham dự em gái ngươi a tham dự! Lữ Thụ lại liên tục điểm 5 lần, đều là cám ơn tham dự!

Mình mặt như thế đen sao? Ai có thể nói cho ta biết cái này tiếng cám ơn tham dự xuất hiện tỷ lệ đến cùng là bao nhiêu

Lữ Thụ hiện tại liền chuyển trên bàn còn lại mấy cái bên kia đồ vật là cái gì cũng không biết đạo tốt a, chỉ toàn trông thấy cám ơn tham dự, đó là cái nhiều hố hệ thống a? !

Một lần cuối cùng, đĩa quay lần nữa chuyển lên, Lữ Thụ không chút do dự lần nữa hô ngừng, khi đĩa quay lúc ngừng lại, Lữ Thụ chính là nhìn thấy đĩa quay chỉ nhằm vào chỗ ngừng vị trí mê vụ Tán Khai, không phải cám ơn tham dự, mà là một cái quả thực, lớn lên đặc biệt giống như là cây mận đồ vật.

"Tẩy Tủy quả thực đã tồn nhập thùng vật phẩm, thùng vật phẩm bên trong Vật Phẩm có thể tùy thời bằng ý niệm rút ra."

"Rút ra."

Tẩy Tủy quả thực, Lữ Thụ nhìn thấy xuất hiện trong lòng bàn tay cái này nhìn lên đến liền ăn ngon trái cây, lại nói là ăn hết có thể dịch cân tẩy tủy ý tứ

Ăn hay là không ăn  chịu bản cũng không cần do dự, Lữ Thụ đem trái cây bỏ vào miệng bên trong, trái cây kia cửa vào liền biến thành một cỗ nhiệt lưu tiến vào đến Lữ Thụ trong thân thể.

Nguyên bản cái này nhỏ nhà trệt không có hơi ấm, cho nên mùa đông tắm rửa vẫn còn chút lạnh, kết quả Lữ Thụ trong nháy mắt một điểm đều không cảm thấy lạnh, chỉ cảm thấy trên thân nóng hừng hực, bắt đầu dữ dằn xuất mồ hôi.

Loại cảm giác này. . . Thật giống như thân thể của mình thể thông thấu một chút, rất thần kỳ!

Trong ngày thường bởi vì thân thể không tốt chỗ quấn quanh lấy Lữ Thụ cảm giác suy yếu đã không còn sót lại chút gì, liền phảng phất cái này mai quả thực giúp Lữ Thụ mở ra trong thân thể tất cả gông xiềng.

Không nói đến mình phải chăng có thể trở thành truyền thuyết bên trong những cái kia dời non lấp biển đại năng, vẻn vẹn cái này một cái cải thiện hắn thân thể quả thực, liền đã có thể làm cho Lữ Thụ mừng rỡ.

Ngày bình thường ở trường học, khóa thể dục lão sư đều sẽ chủ động hảo tâm để Lữ Thụ đứng ở một bên không cần chạy bộ, giữa bạn học chung lớp đánh cái bóng rổ đá cái bóng đá, Lữ Thụ mình đều không có ý tứ tham dự.

Có vẻ bệnh dáng vẻ, cùng nữ đồng học nói chuyện đều cảm thấy có chút lực lượng không đủ. . .

Dùng Lữ Tiểu Ngư lời nói nói chính là, như thế hư thân thể, còn muốn cái gì nữ đồng học. . .

Lúc này Lữ Thụ lần nữa ấn mở mình số dư còn lại, chỉ còn lại có 1, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh a.

Hắn lại điểm mở thu nhập ghi chép, bỗng nhiên lại nhiều 1 chút thu nhập: Đến từ Tri Vi cảm xúc tiêu cực. . .

Thật sự là mang thù a. . . Lữ Thụ cảm thấy cái hệ thống này cũng rất thần kỳ, tối thiểu biết rõ ai đối với mình có oán niệm không phải?

"Lữ Thụ, đi ra ăn mì!" Lữ Tiểu Ngư ở bên ngoài hô nói.

Lữ Thụ theo bản năng hô một câu: "Nhớ phải giúp ta thả điểm hành thái, " chính bọn hắn trong viện loại liền có hành, không thả trắng không thả.

Sau đó Lữ Thụ liền mắt nhìn thấy thu nhập trong ghi chép, đến từ Lữ Tiểu Ngư oán niệm +10, +10, +10. . .

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, bỗng nhiên liền có chút đau răng. . . Muốn là người bình thường chỉ sợ đến nhanh đi ra ngoài dỗ dành phía ngoài tiểu cô nương, nhưng Lữ Thụ không phải người bình thường. . .

"Lại thả điểm rau thơm!" Lữ Thụ hét lớn một tiếng.

+10, +10, +10. . .

Lữ Thụ suy nghĩ, Lữ Tiểu Ngư cái này gấu con đoán chừng có thể nhận thầu mình sinh hoạt hàng ngày bên trong một nửa cảm xúc tiêu cực giá trị  !

Nghĩ đi nghĩ lại Lữ Thụ liền vui tươi hớn hở ra ngoài ăn phao diện, càng nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư tấm lấy mặt liền càng vui a.

"Lữ Thụ, trước kia đều là ngươi nấu mì tôm cho ta ăn!" Lữ Tiểu Ngư mặt đen lên.

"Không có việc gì, về sau đều để ngươi nấu, " vừa nói xong, Lữ Thụ nhìn cùng với chính mình trong ghi chép lại gia tăng 20, vui không được.

Bất quá hắn cũng không thể lão khi dễ đứa nhỏ này, dù sao cái này lớn như vậy thế giới, cũng chỉ có hai người bọn họ sống nương tựa lẫn nhau.

Ngoài cửa sổ tuyết càng rơi xuống càng lớn, toàn bộ thế giới biến thành, cái kia yên tĩnh bông tuyết chậm rãi rơi xuống, tựa như là thở dài một tiếng.

Đúng vậy a, toàn thế giới cũng chỉ có hai người bọn họ sống nương tựa lẫn nhau.

"Lữ Thụ, chúng ta đợi một lát đi đống tuyết người a?" Lữ Tiểu Ngư thăm dò nói.

"Tốt, " Lữ Thụ cười nói: "Đống cái gì đâu?"

"Chờ một chút mà lại nói, còn chưa nghĩ ra đâu, " Lữ Tiểu Ngư tiếp tục thấp đầu ăn phao diện, nàng nguyện ý từ trong cô nhi viện chạy đến cùng Lữ Thụ ở chung một chỗ, không phải là bởi vì Lữ Thụ đối với nàng đến cỡ nào tốt, đúng vậy cảm thấy cùng Lữ Thụ cùng một chỗ giống như là người một nhà, vô cùng đơn giản.

Người nhà, cái này loại từ ngữ cách bọn họ quá mức xa vời.

Cuối cùng hai người cũng không có chất lên đến cái gì ra dáng người tuyết, cái này một lớn một nhỏ đều không có gì nghệ thuật thiên phú, người ta đống tuyết người đều là đẹp mắt không được, còn có các loại Anime tạo hình.

Kết quả đến bọn hắn nơi này, nhỏ hàng rào cản lên trong viện chỉ có hai cái một lớn một nhỏ người tuyết, lệch ra bảy tám xoay chỉ có thể đại khái nhìn ra cái hình người.

Một lớn một nhỏ hai cái người tuyết liền thật chặt kề cùng một chỗ, lẻ loi trơ trọi đứng lặng ở cái này rét lạnh thế giới bên trong..