6, phiêu lưu bình

6, phiêu lưu bình

"Lữ Thụ, tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như một chút cũng không mệt a, " hai người đống xong người tuyết trở lại trong phòng thời điểm Lữ Tiểu Ngư có chút nghi hoặc, bình thường Lữ Thụ ra ngoài mua túi 10 cân gạo đều muốn mệt thở hồng hộc.

Lữ Thụ mình suy nghĩ một chút, giống như thật sự chính là có rất lớn cải biến, trong tiểu thuyết luôn luôn viết căn cốt tốt người mới có thể tu luyện càng nhanh, cái kia mình bây giờ ăn tẩy tủy nếu về sau, có phải hay không cho dù có tốt căn cốt rồi?

Nghĩ tới đây Lữ Thụ mình trước cười, hắn còn không biết đạo cái kia không giống nhau thế giới đến cùng là cái chuyện gì xảy ra đâu, liền bắt đầu ý nghĩ hão huyền.

Ai biết được tương lai như thế nào đây, đi một bước nhìn một bước đi, dưới mắt chính mình cái này mới lấy được hệ thống cũng phải tiếp tục nghiên cứu nghiên cứu.

Trở lại trong phòng, Lữ Thụ ổ ở trên ghế sa lon vui vẻ chơi điện thoại di động, Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ nhìn thoáng qua kết quả cái gì cũng không thấy được: "Lữ Thụ, ngươi đang làm gì "

"Nói chuyện phiếm a, " Lữ Thụ tiếp tục chằm chằm điện thoại di động.

"Để ta xem một chút, " Lữ Tiểu Ngư đào lấy Lữ Thụ tay, vừa hay nhìn thấy Lữ Thụ ở phát, khung chít chát bên trên ba chữ: Phiêu lưu bình.

Lữ Tiểu Ngư xem thường nói: "Lữ Thụ, ngươi vậy mà chơi phiêu lưu bình!"

Lữ Thụ mặc kệ nàng, một lần nữa nhặt lên tới một cái phiêu lưu bình: Có đáng yêu mập trạch tiểu ca ca sao

Đối phương: Đại ca ca muốn hay không.

Lữ Thụ: Ngươi là mập trạch sao?

Đối phương: Ân.

Lữ Thụ: Mập trạch con mẹ nó không giảm béo còn có tâm tình ở cái này nhặt cái bình  !

Đối phương trực tiếp mộng bức! Ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không!

Mà Lữ Thụ thì vui vẻ nhìn cùng với chính mình thu nhập trong ghi chép: Đến từ Lô Mạnh Vũ cảm xúc tiêu cực, +50. . .

Có thể có thể, thu hoạch không nhỏ, Lữ Thụ vui cười không được, cái đồ chơi này đến cảm xúc tiêu cực giá trị rất nhanh a! Muốn nói dọa người, Lữ Thụ khả năng còn không có đầu mối gì, nhưng sao có thể để cho người ta sản xuất sinh oán niệm, Lữ Thụ đơn giản đúng vậy người trong nghề bên trong người trong nghề!

Lại nhặt một cái phiêu lưu bình, đối phương lên liền hỏi: "Ngủ không được, ai có phim phát đến xem."

Lữ Thụ: "Ta có, bộ ngực đặc tả."

Đối phương: "Nhanh phát tới, Người tốt một cuộc đời an!"

Lữ Thụ từ trên mạng lục soát một trương vỗ ngực khang X quang phiến cho đối phương phát tới.

Đối phương:

"Đến từ Lý Minh Nhạc cảm xúc tiêu cực, + 20. . ."

Lữ Thụ ôm hắn năm ngoái nhịn đau bỏ ra mấy trăm khối tiền mua quốc sản thần cơ chơi quên cả trời đất, trước không quan tâm cái này thu nhập sau cùng có thể mua được cái gì, rút đến cái gì, lập tức Lữ Thụ là rất vui vẻ.

Tựa như là tài năng của mình có quang minh chính đại có thể thi triển địa phương. . . Nếu như đây cũng là tài năng lời nói. . .

Lữ Thụ từ khi rời đi viện mồ côi về sau, ở Lạc Thành ngoại ngữ trường học cao bên trong bộ đến trường cũng có 2 năm, đến bây giờ cũng không có quá nhiều bằng hữu nguyên nhân, khả năng đúng vậy hắn tính cách có chút không quá nghiêm túc, dễ dàng nghẹn chết người. . .

"Đến từ Tri Vi cảm xúc tiêu cực, +1. . ."

Ha ha, Lữ Thụ xem như phục con hàng này, quá mang thù một chút.

Hắn dưới tình huống bình thường sẽ không cân nhắc chính mình nói chuyện đến cỡ nào nghẹn người, thói quen như thế. . .

Mắt nhìn thấy một đêm liền lại nhanh đụng đủ mình cảm xúc tiêu cực giá trị đỉnh phong nhất 700, một ngôi sao nếu thực là 1000 giá trị, Lữ Thụ có lòng muốn nếm thử cái này trái cây là cái hiệu quả gì, nhưng lại nghĩ lại, lời nói nói mình còn không hiểu làm sao tu hành đâu, cái đồ chơi này đều không biết được đến cùng là cái chỗ ích lợi gì, mà lại cũng không biết đạo thứ này có hay không bảo đảm chất lượng kỳ, có thể hay không thả hỏng.

Dưới mắt giống như chỉ có Tẩy Tủy quả thực đối với mình tác dụng là lớn nhất a, vậy thì mang ý nghĩa, giống như rút thưởng đối với hắn tác dụng lớn nhất.

Rút thưởng đến cùng có thể rút xuất thứ gì đến  sẽ có bí tịch loại vật này sao? Nghĩ tới đây Lữ Thụ nội tâm có chút lửa nóng.

Hắn đã đoán được, mình chỗ thứ nắm giữ chỉ sợ cùng người khác là không giống nhau, dù sao lúc trước vì tìm thân thế thời điểm hắn Thượng Võng tra vô số tư liệu, nhưng cho tới bây giờ đều không có người biết rõ trên cổ hắn mang đó là cái thứ đồ gì, cái này giống như đúng vậy một cái độc nhất vô nhị Vật Phẩm.

Mà lại tại những cái kia video trong tin tức, có chút nói là bỗng nhiên xuất hiện năng lực, có chút nói là bị kích thích về sau xuất hiện năng lực.

Cũng có người đập tới có Đạo Sĩ ở đỉnh núi phun ra nuốt vào mây mù cùng nhật nguyệt tinh hoa, bởi vậy nhìn xuất, mọi người thu hoạch được năng lực phương thức giống như đều không giống nhau lắm.

Nhưng nhìn lên đến, rõ ràng đã có người so với chính mình đi đầu một bước, Lữ Thụ rất muốn biết mình cái hệ thống này có thể hay không cho mình tu hành công pháp, dạng này chính mình mới có thể bước ra thế giới mới bước đầu tiên.

Bất quá, nếu quả như thật là linh khí khôi phục loại nguyên nhân này, như vậy những người kia liền xem như so với chính mình đi đầu một bước, đoán chừng cũng không kém nhiều lắm đi, dù sao xuất hiện dị thường sự kiện thời gian cũng bao nhiêu tháng mà thôi.

Nuốt vào Tẩy Tủy quả thực, tựa hồ cũng bất quá là bước ra nửa bước mà thôi, không có tu hành phương pháp, hết thảy đều là Trúc Lam múc nước công dã tràng mà thôi.

Đụng đủ 700 cảm xúc tiêu cực giá trị, Lữ Thụ đem Lữ Tiểu Ngư đuổi trở về phòng của mình, sau đó nhất cổ tác khí trực tiếp liền toa ha... All. in, liên rút 7 lần!

Lữ Thụ một mặt mặt không thay đổi nhìn lấy đĩa quay ngay cả xuất 5 lần cám ơn tham dự, mặt đều đã tối đen.

Người khác đều là trực tiếp thu hoạch được năng lực, truyền thuyết bên trong bị kích thích liền có thể giác tỉnh cường đại năng lực cái này loại thuộc tính đơn giản thật là làm cho người ta hâm mộ.

Đặc biệt mình bây giờ cũng đang bị đâm kích, nhưng mẹ nó là bị mình phụng làm chí bảo hệ thống kích thích được không, người ta bị kích thích liền có thể đạt được năng lực, mình bị kích thích chỉ có thể đạt được cám ơn tham dự.

Nhưng mà vận rủi không luôn luôn ở Lữ Thụ bên này, lần thứ sáu, Tẩy Tủy quả thực, mắt thấy đến Tẩy Tủy quả thực thời điểm Lữ Thụ đã lâm vào cự đại cuồng hỉ, cái đồ chơi này hiệu quả là rõ ràng, đã xuất hiện viên thứ hai liền nói rõ nó xuất hiện xác suất hẳn là cũng không thấp đi, mà lại cũng mang ý nghĩa mình mù bắt mò ra "Căn cốt" có thể tiếp tục tăng lên

Lần thứ bảy, ở đĩa quay bên trên xuất hiện lại là một trương kim sắc trang giấy, trên đó viết Lữ Thụ đơn giản nghe nhiều nên thuộc đồ vật, quen thuộc trình độ, dẫn đến hắn thậm chí hát đi ra. . .

"Lóe lên lóe lên sáng lóng lánh, đầy trời đều là ngôi sao nhỏ. . ."

Lữ Thụ: !

Đó là cái cái gì  !

Ai có thể nói cho ta biết cái này mẹ nó là cái gì! ta thật vất vả hơn nửa đêm nhặt được nhiều như vậy cái bình, ném đi nhiều như vậy cái bình, thu về hơi bình nước đại gia đều không ta chăm chỉ được không, kết quả rút thưởng rút ra một cái cái đồ chơi này

Ta mẹ nó may là mình oán niệm không có cách nào hóa thành hệ thống cảm xúc tiêu cực thu nhập, không phải vậy ta đã thiên hạ vô địch được không!

Lữ Thụ lúc ấy liền mê, hắn mẹ nó cảm thấy hiện tại mình liền đã bị kích thích cực lớn, vì cái gì vẫn không cảm giác được tỉnh năng lực  hệ thống này chính là vì đến kích thích hắn a? ! Nhất định là như vậy!

Thế nhưng là xuống chút nữa nhìn lại, ca từ giống như có chút không giống.

Lóe lên lóe lên sáng lóng lánh, đầy trời đều là ngôi sao nhỏ.

Xa phù ở thế mây khói bên ngoài, giống như kim cương bầu trời đêm rõ.

Liệt Dương đốt hết trụ hợp tĩnh, mặt trời lặn không còn tinh hà sạch.

Đêm dài đằng đẵng đường gì tìm, thẳng đến sí diễm Trường Ca đi.

Lữ Thụ thử đem cả đoạn đều cho hát đi ra, cái này kim sắc trang giấy cũng cũng không hề có sự khác biệt địa phương. Đàng hoàng đọc một lần, cũng không có phản ứng gì.

Tuy nhiên từ khác biệt, nhưng ngươi lại không giống nhau, đây đều là ngôi sao nhỏ a, Lữ Thụ cầm trong tay tấm kia kim sắc trang giấy có chút bất lực đậu đen rau muống.

Lúc này sát vách Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên cách tường hô to: "Lữ Thụ Lữ Thụ, tuyết ngừng!"

Lữ Thụ bỗng nhiên nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lúc này ngoài cửa sổ tuyết hậu trên bầu trời, ánh sao như là sáng chói tinh hà rực rỡ, yên tĩnh im ắng ban đêm bên trong bạc tinh quang xuyên thấu qua trong suốt cửa sổ thủy tinh hộ chiếu xạ trong phòng, tấm kia kim sắc trang giấy theo ánh sao chiếu rọi bốc cháy lên sí diễm.

Cái kia ngọn lửa nhấp nháy như nhất nóng rực cùng phong phú thời gian, kim sắc trang giấy ở hỏa diễm bên trong hóa thành thuần tro tàn, mà tro tàn thì thẳng đến Lữ Thụ trong lòng bàn tay cây giống, tan hợp lại cùng nhau.

Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác, có lẽ chính mình cái này thời điểm lại hát cái này trước không giống bình thường ngôi sao nhỏ, sẽ xuất hiện cái gì không giống bình thường sự tình..