7, yêu thiêu thân

7, yêu thiêu thân

Đã cái này kim sắc trang giấy sau cùng viết Trường Ca đi ba chữ, cái kia ám chỉ cũng quá rõ ràng.

Nhưng thật nếu để cho Lữ Thụ hát cái đồ chơi này, hắn còn cảm thấy hơi có chút khó chịu, cho nên khi kim sắc trang giấy hóa thành tro tàn cùng trong lòng bàn tay cây giống dấu ấn hợp làm một thể về sau, hắn là nghiêm chỉnh đọc một lần.

Nhưng mà cũng không có có tác dụng gì. . .

Lữ Thụ phiền muộn nhìn qua ngoài cửa sổ do dự rất lâu, mới rốt cục hát đi ra: "Lóe lên lóe lên sáng lóng lánh, đầy trời đều là ngôi sao nhỏ. . ."

Vẻn vẹn câu đầu tiên vừa mới kết thúc, Lữ Thụ liền đã cảm nhận được cái này ban đêm băng lãnh không khí hơi khác thường, bọn chúng phảng phất trở thành Lữ Thụ cùng đỉnh đầu cuồn cuộn bầu trời sao kết nối môi giới.

Vô hình tin tức từ tiếng ca hướng đen âm u không khí tìm kiếm mà đi, trên mặt đất tuyết đọng bị gió thổi qua liền giơ lên một vòng tuyết mạt, mà vô biên vô tận bao la hùng vĩ ngân hà thì giống như là một đầu chân chính sinh mệnh trường hà như nước chảy.

Cái này Nhất Thủ như là nhạc thiếu nhi đồ vật, đúng là muốn liên thông Lữ Thụ cùng tinh hà ở giữa không tên thông đạo.

Tuyết đã ngừng, nhưng tại Lữ Thụ mắt bên trong, chân trời tinh hà lại bỗng nhiên rơi xuống như là tuyết lớn như vậy ánh sao hướng hắn bay lả tả mà đến.

Ánh sao giống như băng tuyết nhẹ nhàng hướng nhân gian rơi xuống, nhẹ nhàng mà tinh xảo, như là trên thế giới này xinh đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật.

Ánh sao xuyên qua băng lãnh không khí, xuyên qua mỏng manh tiêu không tầng mây, xuyên qua nóc nhà cùng cửa sổ, cuối cùng rơi vào Lữ Thụ trên thân, sau đó thoáng qua tan rã.

Mà Lữ Thụ tự giác trong cơ thể lại nhiều lấm ta lấm tấm quang mang đang cấp tốc hướng về hắn thân thể bên trong một điểm nào đó, cuối cùng ở lồng ngực chi bên trong giao hội, tại thân thể chi bên trong mở ra một mảnh cự đại tinh đồ.

Nói thật Lữ Thụ trong nội tâm có chút kinh hoảng, hắn không có nghĩ đến cái này không biết tên kim sắc trang giấy bên trên vật ghi chép, vậy mà có thể gây nên động tĩnh lớn như vậy.

Tuy nhiên hắn có nghĩ qua mình nhất định phải tu luyện, tới kiến thức một chút càng lớn thế giới, nhưng làm đây hết thảy đến lúc, hắn vẫn có chút bối rối.

Bởi vì không ai nói cho hắn biết đến cùng nên làm như thế nào, hắn cũng không biết nên làm sao nghênh đón sắp đến hết thảy.

Lữ Thụ dừng lại ngôi sao nhỏ nhạc thiếu nhi, cách tường hô nói: "Cá nhỏ, ngươi vừa mới nhìn rõ phía bên ngoài cửa sổ bay xuống thứ gì sao?"

Lữ Tiểu Ngư cách tường rống nói: "Ngươi đừng nghĩ gạt ta, ta một mực nhìn lấy ngoài cửa sổ đâu, căn bản không có cái gì."

Lữ Thụ bỗng nhiên thở dài một hơi, đã Lữ Tiểu Ngư nói như vậy vậy thì khẳng định là thật không có cái gì phát sinh ra, nguyên lai cái này ánh sao người khác là không thấy được, không phải biểu tượng, mà là ở bên trong năng lượng.

Nếu như nói hắn một ca hát, đỉnh đầu liền kèm theo một đầu tinh hà kết nối tinh không lời nói, Lữ Thụ xem chừng đợi lát nữa liền nên có người đã tìm tới cửa. . . So với cái này, hình người từ đi vệ tinh định vị cái gì đều yếu phát nổ tốt a.

Nhưng mà Lữ Thụ lúc này vẫn là hít một hơi lãnh khí, không biết rõ nghĩ đến cái gì về sau, mặt liền có chút đen.

Hợp lấy công pháp tu luyện này là chỉ có thể hát ca chơi a  không ca hát liền sẽ dừng lại  ! Sáng tạo môn công pháp này người ngươi không cảm thấy xấu hổ sao? !

Người ta lại là vô địch kiếm quyết hô một tiếng kiếm đến liền triệu hoán hơn 10 ngàn thanh thần kiếm, hoặc là lại là cái gì Hóa Thiên công Chân Khí pháp, làm sao đến mình nơi này liền phải hát ngôi sao nhỏ  !

Lữ Thụ kém chút liền lại đem trong tay cái chén ngã xuống đất!

Cái này muốn là sau này mình có hài tử, người ta hỏi Pa Pa ngươi biết hát ngôi sao nhỏ à.

Lữ Thụ nói thế nào  ha ha, sẽ a, ta hát cho ngươi nghe.

Hát Cẩu Đản a hát!

Tuy nhiên cũng ngay lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được thương phẩm liệt biểu bên trong ánh sao nếu thực đến cùng là dùng để làm gì, nếu như không có đoán sai, chỉ sợ cũng là chuyên môn cùng môn công pháp này đem kết hợp tài nguyên tu luyện

Ở cái này chính đang từ từ phát sinh biến hóa trên thế giới, Lữ Thụ không biết rõ những người khác tu hành tư nguyên là cái gì, nhưng theo lẽ thường tới nói tóm lại không phải là cái gì dễ như trở bàn tay đồ vật.

Cũng nhưng vào lúc này, Lữ Thụ thấy rõ ràng ngoài cửa sổ trong bóng đêm bốc cháy lên một mảnh lửa ánh sáng, ở ngày mồng ba tết ban đêm là như thế đột ngột.

Đây không phải là khói lửa bộ dáng, khói lửa hẳn là một vòng ánh sáng hướng lên bầu trời kích xạ, sau đó nổ bể ra cự đại bông hoa.

Nhưng mà bầu trời này bên trong lửa ngược lại giống là đúng mặt một loại chiếu rọi, giống như dữ tợn Kỳ Xí chập chờn ở ngàn mét cao - Miguel không.

Hỏa tai sao? Lữ Thụ trong lòng có chút kinh nghi, nếu như là hỏa tai, cái này cần là bao lớn hỏa tai

Ánh lửa còn đang không ngừng di động, Lữ Thụ đã nghe được Xe cứu hỏa minh địch thanh, xác định là hỏa tai không thể nghi ngờ, cái này hơn nửa đêm làm sao lại dấy lên lớn như vậy hỏa tai.

Chỉ là để hắn có chút nghi ngờ là, ngọn lửa này khí tức để hắn có chút cảm giác thân cận, tim đoàn kia ngọn lửa chính đang nhảy nhót lấy, đây là Lữ Thụ tai nạn xe cộ đến nay, lần thứ nhất minh xác cảm nhận được tim hỏa diễm động tĩnh thời điểm.

Hắn cũng không biết mình tim hỏa diễm đến cùng ý vị như thế nào, cũng không biết đạo nó từ đâu mà đến, tại sao lại để cho mình có xa cách từ lâu trùng phùng cảm giác.

Giống như trong vòng một đêm, thế giới liền bắt đầu đột nhiên biến bỡ ngỡ bắt đầu.

Lữ Thụ đến sát vách đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Ngươi hãy thành thật ở lại nhà, ta đến phòng đỉnh đi lên xem một chút."

"Ta cũng muốn đi, " Lữ Tiểu Ngư nói liền bắt đầu đi ra ngoài, Lữ Thụ cứu một tiếng liền đóng cửa lại.

"Không được, " nói Lữ Thụ liền ra cửa.

Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực, +50. . .

Lữ Thụ răng lại bắt đầu đau, tiểu cô nương này làm sao dễ dàng như vậy đối với mình có oán niệm. . . Tuy nhiên cái này thu nhập ghi chép có một chút tốt là, hắn giống như có thể tùy thời biết rõ ai đối với mình có oán niệm.

Trừ phi đối với mới có thể che đậy trên người mình hệ thống, Lữ Thụ cũng không xác định dạng này người có tồn tại hay không.

Hắn rón rén leo đến nhà mình bình trên phòng, bình thường nơi này sẽ phơi điểm củ cải làm cái gì, vừa vặn tuyết rơi, vừa rồi Lữ Thụ đều không nhớ tới đến muốn đem giỏ trúc bên trong củ cải làm cho thu hồi đến, hiện tại vừa vặn thu một chút.

Xuân Thu mùa vụ thời điểm, Lữ Tiểu Ngư ngược lại là rất ưa thích lôi kéo Lữ Thụ đến trên nóc nhà nằm.

Khi đó hai người gối lên cánh tay liền có thể nhìn thấy rộng lớn bầu trời cùng chim bay, như thế thời gian luôn luôn ôn nhu lại nhàn hạ.

Lữ Thụ đứng ở bình trên nóc nhà nhìn lấy ánh lửa nơi phát ra chỗ, hắn rất ngạc nhiên đêm nay trận này đại hỏa là không phải là bởi vì giả tưởng bên trong những cái kia người mang năng lực giả tạo thành.

Lúc này hắn chợt thấy một cái hắc ảnh trong sân cái này một mảnh bình trên phòng lao nhanh toát ra, cái kia tựa như là hai người, chính nhanh chóng hướng lấy chính mình cái này phương hướng lao nhanh mà đến, ở hai người sau lưng giương lên cự đại tuyết lãng.

Đó là gió xoáy lên khí lãng.

Đối phương thân thủ cực kỳ nhanh nhẹn, tuy nói nhà trệt ở giữa khoảng cách chênh lệch cũng không lớn, nhưng vấn đề là đối phương ở trên nóc nhà chạy nhanh như giẫm trên đất bằng nhẹ nhõm.

Đối phương giống như cũng phát hiện mình, 2 người đồng thời từ từ dừng bước, liền ở quá trình này bên trong, lai lịch không rõ hai người đã triển khai cự đại kẹp góc, giống như là tùy thời chuẩn bị từ hai mặt giáp công ý tứ.

Một bên là vừa vặn bò lên trên nóc phòng Lữ Thụ, một bên là đến đường không rõ cao thủ, song phương vậy mà trong lúc nhất thời có chút giằng co bên trên ý tứ..