8, mạc danh kỳ diệu

8, mạc danh kỳ diệu

Bóng đêm quá đen, cách mười mấy mét Lữ Thụ cũng nhìn không sạch đối phương tướng mạo, nhưng vẫn là có thể cảm giác được trên người đối phương căng cứng bắp thịt, đứng dáng người giống như tùy thời đều muốn bạo khởi đả thương người.

Nhưng mà mơ hồ trong đó hắn đã thấy đối phương trên thân hai người theo gió chập chờn áo khoác màu đen, cùng trời đông giá rét bên trong lạnh thấu xương khí tràng, tựa như là lấp kín bức tường vô hình, người sống chớ tiến.

Đối phương giống như cũng có chút không rõ ràng Lữ Thụ nội tình, hơn nửa đêm có người đứng ở trên nóc nhà, thấy thế nào đều có chút không bình thường. . .

Lữ Thụ cảm thấy do dự một chút liền định theo cái thang một lần nữa bò đi xuống, dù sao đối phương thân thủ nhìn lên đến rất tốt, mà lại hơn nửa đêm ở trên nóc nhà nhảy tới nhảy lui, thấy thế nào đều cảm thấy có chút không bình thường a. . .

Mà lại mấu chốt nhất là. . . Áo khoác đen.

Cái này chạm đến Lữ Thụ thần kinh, tuy nhiên rất nhiều người mặc, nhưng ở loại thời giờ này loại địa phương này bỗng nhiên gặp, hắn vẫn là không tự kìm hãm được nhớ tới buổi chiều một màn kia.

Đối phương giống như không nghĩ tới Lữ Thụ sẽ có như thế sợ phản ứng, đúng là trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người. . .

Không sợ căn bản không được a, Lữ Thụ hiện tại đây là có khổ tự biết, từ xuất sinh đến bây giờ, mình tiếp cận nhất cái kia kỳ quái thế giới thời gian, cũng liền là vừa vặn mà thôi.

Nếu như nói hiện tại Lữ Thụ có cái gì chỗ khác biệt, vậy thì là trong đầu hệ thống cửa hàng, lòng bàn tay thụ, trái tim bên trong lửa, còn có trong lồng ngực ảm đạm tinh đồ.

Lại tra cứu, còn có thể đem hắn nếm qua Tẩy Tủy quả thực thân thể cho tính cả.

Nhưng là trừ những này bên ngoài, hắn thật là một điểm chiến đấu năng lực đều không có a, nhiều đồ như vậy nói lên đến còn giống như rất dọa người, nhưng muốn thật treo lên đến, mình trăm phần trăm đúng vậy một cái giây quỳ tuyển thủ.

Tự tin phản giết loại chuyện này ở Lữ Thụ nơi này căn bản đúng vậy không tồn tại sự tình được không, đánh không lại liền chạy mới là lẽ thường. Quỷ tài biết rõ xế chiều hôm nay cái kia ở tạp kỹ biểu diễn hậu trường bị mang đi người đến cùng thế nào, Lữ Thụ không muốn rơi xuống kết cục như vậy.

Hắn không phải cái gì anh hùng hảo hán, cũng không phải cái gì giấu trong lòng siêu cấp anh hùng mơ ước nhiệt huyết thiếu niên, đúng vậy một cái đã ghé vào miệng giếng muốn từ giữa hướng ra phía ngoài nhìn một chút rộng lớn hơn thế giới cấp ba học sinh mà thôi.

Lữ Thụ còn muốn đi nghiên cứu trong thân thể mình những bí mật kia, cũng phải chiếu cố kỹ lưỡng Lữ Tiểu Ngư thẳng đến đối phương có độc lập năng lực, tựa như là Ca Ca trông coi muội muội lớn lên, la lỵ dưỡng thành cái gì, ngẫm lại còn rất mang cảm giác.

Tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư cho tới bây giờ đều không thừa nhận bọn hắn là huynh muội, dù cho nàng cho mình đặt tên thời điểm đều sẽ dùng một cái Lữ chữ.

Cho nên Lữ Thụ không thể ở đêm nay liền xảy ra chuyện, việc hắn muốn làm còn có rất nhiều a.

Lữ Thụ ôm giỏ trúc chậm rãi bò xuống nóc nhà, sau đó nhìn đang cùng mình giằng co hai vị kia, bĩu bĩu đầu.

Đối phương có chút nghi hoặc, liếc đầu là có ý gì.

Lữ Thụ có chút bất đắc dĩ, huynh đệ các ngươi đi nhanh lên đi, các ngươi ở cái này xử lấy ta có chút hoảng a. . . Hắn vừa chỉ chỉ đối phương nguyên bản muốn đi phương hướng ý tứ liền là các ngươi đi thôi, ta đem đường tránh ra.

Lúc này, Lữ Thụ đã tùy thời chuẩn bị đường chạy, quỷ biết rõ đây rốt cuộc là cái gì người.

Buổi tối hôm nay chuyện quỷ dị thực sự nhiều lắm, Lữ Thụ cũng cảm giác mình có chút theo không kịp tiết tấu.

Trước là một thanh hỏa thiêu lên Los Angeles bầu trời, sau đó mình lại gặp gỡ ở nơi này buổi chiều gặp phải áo khoác đen.

Nhưng mà Lữ Thụ tuy nhiên tránh ra, nhưng vấn đề là đối phương giống như cũng không định cứ tính như vậy, từng bước một cẩn thận chậm rãi hướng Lữ Thụ bên này đi tới, sau đó thân thủ nhanh nhẹn liên tục vượt qua hai cái nóc phòng.

Ở đêm đen muộn, ánh trăng đem nóc phòng trắng như tuyết tuyết đọng chiếu rọi thành ngân sắc, chân đạp ở tuyết đọng bên trên két rung động, cái kia trên nóc nhà dấu chân thì là màu đen, nhìn lên đến đột ngột vô cùng.

Lại nói, người này sẽ không theo hỏa tai có quan hệ gì đi, Lữ Thụ hiện tại lại hồi tưởng đối phương vừa rồi dáng vẻ, thật là có chút giống là đang chạy trối chết cảm giác!

"Ngươi là ai " một người đứng ở trên nóc nhà cư cao lâm hạ nhìn xuống Lữ Thụ, màu đen giống như áo khoác một loại  tay áo ở lạnh thấu xương gió bên trong bay phất phới.

"Ta ở chỗ này, các ngươi là ai "

Trên nóc nhà 2 người liếc nhau: "Hơn nửa đêm chạy trên nóc nhà làm gì "

"Tuyết rơi. . . Thu củ cải làm. . ." Lữ Thụ cử đi nâng trong tay giỏ trúc, đem giỏ trúc bên trên tuyết đọng quét ra, quả nhiên lộ ra bên trong củ cải làm. . .

Trên nóc nhà 2 người đưa mắt nhìn nhau, cái này mẹ nó thật sự là lên thu củ cải làm! tuyết lớn đều đã ngừng mới nhớ tới đến thu đồ vật, cái này sợ không phải cái kẻ ngu a? !

"Về nhà đi, nơi này không an toàn, " một người ở nóc nhà mở miệng nói nói.

Lữ Thụ oán thầm liền là các ngươi ở ta đây mới không an toàn tốt a  hắn ồ một tiếng quay người liền móc xuất chìa khoá trở về phòng bên trong.

Thẳng đến hắn móc xuất chìa khoá mở cửa một khắc này, mới bỗng nhiên cảm giác đến từ đỉnh đầu áp lực bỗng nhiên buông ra.

Đối phương đúng là cho đến lúc này mới rốt cục tin tưởng hắn không có có dị thường.

Lữ Thụ đóng cửa lại sau nhẹ nhàng thở, cái thế giới này, quả nhiên không bình thường a.

Trước đó hắn còn có chút bận tâm, vạn nhất trên người mình phát sinh cái kia hết thảy có thể bị cảm giác được, vậy phải làm thế nào

Hắn có cái này lo lắng là bởi vì, ở hỏa tai dấy lên thời điểm, là hắn có thể loáng thoáng cảm giác được cái hướng kia có dị thường.

Đây không phải trực giác, mà là cảm giác, là thật sự đồ vật.

Giờ này khắc này trái tim của hắn bên trong ngọn lửa nhấp nháy không thôi, tinh đồ chậm rãi lấy không tên quỹ tích vận chuyển, nếu như bị cảm giác được, hắn chỉ sợ cũng trốn không thoát bị mang đi vận mệnh đi.

Nhưng dưới mắt nhìn lên đến, đối phương giống như cũng không có có năng lực như thế  lại hoặc là nói, trên người mình đây hết thảy, bọn hắn cảm giác không đến

Ngay tại cái này hai lần tiếp xúc quá trình bên trong, Lữ Thụ phát hiện đối phương tuy nhiên hành sự quỷ dị, nhưng giống như cũng không phải là cái gì lạm sát kẻ vô tội người, tối thiểu ở toàn bộ quá trình bên trong, đối phương cũng không có đối với mình khai thác bất kỳ thủ đoạn bạo lực.

Lữ Thụ dựa vào ở trên ghế sa lon trầm tư, thế giới kia đến cùng là thế nào đây này.

Lúc này đang hướng nơi xa cực nhanh tiến tới 2 người thấp giọng trò chuyện với nhau: "Xác định hắn không có vấn đề sao?"

"Không có bất kỳ cái gì ba động, người bình thường."

"Vậy là tốt rồi."

. . .

"Lữ Thụ, ngươi vừa rồi ở bên ngoài cùng với ai nói chuyện đâu, " Lữ Tiểu Ngư từ cầm lôi kéo lấy Dép lê từ trong phòng đi ra.

Lữ Thụ cũng không biết nên làm sao cùng nàng giải thích, dù sao liền ngay cả trên người mình phát sinh cái kia hết thảy, đều còn chưa tới cùng nói cho Lữ Tiểu Ngư đâu, hắn chuẩn bị ở một cái cơ hội thích hợp nói cho tiểu cô nương này một chút, để tiểu cô nương biết mình hiện tại đã không phải người bình thường, về sau khác không lớn không nhỏ!

Cũng không biết, cái hệ thống này có thể hay không đưa ra hắn công pháp tu hành  nếu như nếu là có thích hợp Lữ Tiểu Ngư giống như cũng không tệ.

Cũng liền Lữ Thụ đang suy nghĩ trả lời như thế nào Lữ Tiểu Ngư thời điểm, bọn hắn ngoài cửa trong viện bỗng nhiên bịch một tiếng, giống như là có cái gì vật nặng rơi trên mặt đất.

Lữ Thụ đột nhiên về đầu, buổi tối hôm nay chuyện quái dị thật sự là nhiều lắm, không phải do hắn không chú ý.

Hắn lặng lẽ hướng cổng tới gần, xuyên thấu qua trên cửa Miêu Nhãn nhìn một chút, ngoài cửa đúng là có một người nằm ở trên mặt tuyết!.