9, người giả bị đụng

9, người giả bị đụng

Hiện tại bên ngoài phòng nhiệt độ chỉ sợ đến có lẻ bên dưới bốn năm độ, người này nếu là ở trong đống tuyết nằm một đêm khẳng định đến phế đi, làm không tốt sẽ còn chết người a!

"Ngươi ngốc trong phòng, ta đi ra xem một chút chuyện gì xảy ra, " Lữ Thụ nhỏ giọng cùng Lữ Tiểu Ngư bàn giao.

Kết quả vừa nói xong, mình áo góc liền bị sau lưng Lữ Tiểu Ngư cho kéo lại, Lữ Tiểu Ngư cũng không nói chuyện, đúng vậy gắt gao nhìn lấy hắn.

"Buông ra buông ra!" Lữ Thụ thấp giọng rống nói.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +50. . ."

Phốc, ngươi đây là náo loại nào, bên ngoài bây giờ rất nguy hiểm tốt a.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Ngươi đi theo ta đằng sau khác lên tiếng, không cho phép không nghe lời ta."

Lữ Tiểu Ngư tranh thủ thời gian điểm đầu, cái đầu nhỏ điểm đến đặc biệt nhanh, nhìn lên đến trả thật đáng yêu. . .

Hai người lén lút mở ra cửa chui ra ngoài, Lữ Thụ trước tiên liền đi dò xét bộ dáng của người này, kết quả cái này xem xét không sao, lại là buổi chiều ở tạp kỹ biểu diễn hậu trường cái kia bị áo khoác đen mang đi người biểu diễn!

Cái này rất có ý tứ, phía trước vừa mới chạy tới hai cái áo khoác đen, kết quả người này liền ngã xuống mình trước cửa, Lữ Thụ phát giác mặt đất người này trên mặt trắng bệch một mảnh, nhìn lên đến rất bộ dáng yếu ớt.

Làm sao bây giờ

Người này không phải là bị mang đi à, chạy thế nào đi ra  Lữ Thụ chắc chắn sẽ không coi là đám kia tự xưng phòng cháy đại đội áo khoác đen có thể hảo tâm đem con hàng này cho phóng xuất.

Giờ này khắc này, tâm hắn bên trong vô cùng xác định xa xa cái hỏa hoạn kia cũng nhất định cùng con hàng này có quan hệ, bởi vì đối phương năng lực hẳn là đúng vậy cùng lửa có liên quan. Ngày mồng ba tết bỗng nhiên bốc cháy lên đến một trận có thể chiếu sáng thành thị đại hỏa, mà vị này người biểu diễn lại vừa mới từ không biết tên địa phương thoát đi đi ra.

Hắn thậm chí suy đoán, người này có lẽ hẳn là chính là vì thoát thân mới ở thị trung tâm nổi lên một thanh đại hỏa, trước mặt hai vị áo khoác đen rất có thể đúng vậy đang lùng bắt hắn.

Cái này nhân tâm thật đúng là hung ác a, vậy mà vì mình đào mệnh, thả lớn như vậy một mồi lửa, cũng không biết Đạo Hỏa tai bên trong có người hay không viên thương vong

Đương nhiên, Lữ Thụ biết rõ đây hết thảy cũng chỉ là suy đoán của hắn thôi.

Nhưng vấn đề là, hắn hiện tại lo lắng nhất chính là mình cùng những người này nhấc lên quan hệ thế nào.

Có người nói năng lực càng lớn trách nhiệm lại càng lớn, Lữ Thụ cảm thấy loại quan niệm này có chút kéo, mình quản tốt chính mình sự tình là được rồi, người sống bản thân liền phải tự tư một điểm, thật vô tư đến đem chính mình cũng cho vô tư không có, cũng không ai phát tiền trợ cấp cho ngươi.

Trên đời này theo thời gian biến thiên, từng cái anh hùng xuất hiện, sau đó từng cái anh hùng ở biến mất sau bị thay thế, cái này tựa như là một loại Vinh Diệu.

Nhưng trên thế giới cái thế giới này kỳ thực từ chưa từng có một người có thể thay thế một người khác vị trí, cái gọi là thay thế, chỉ lúc trước người kia bị quên lãng.

Giờ này khắc này, nếu như áo khoác đen ngoặt trở lại Lữ Thụ liền nhức cả trứng.

"Làm sao bây giờ  cứu hắn sao?" Lữ Tiểu Ngư ngửa đầu hỏi Lữ Thụ.

"Ta cũng sẽ không hô hấp nhân tạo a, tuy nhiên giống như hô hấp nhân tạo dùng ở chỗ này cũng không thích hợp, " Lữ Thụ phiền muộn nhìn trên mặt đất người: "Chúng ta đánh 1 20 đi, ngươi đi cho hắn nấu một bát canh gừng nói không chừng còn có thể có chút trợ giúp, tuy nhiên nghe nói 1 20 đến khám bệnh tại nhà một lần muốn thu tiền, chúng ta không móc số tiền này, liền bảo hoàn toàn không biết hắn, để hắn tỉnh về sau mình móc. . ."

Đối với Lữ Thụ loại người này mà nói, 1 20 khối tiền tài giỏi rất nhiều chuyện, khẳng định không thể tiêu vào đường trên thân người, mình đánh một cái 1 20, lại nấu một bát canh gừng, đây đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ a.

"Đến từ Lương Triệt cảm xúc tiêu cực giá trị, +70. . ."

Lữ Thụ trong ý thức thu đến cái này thu nhập ghi chép thời điểm rõ ràng sửng sốt một chút, dưới mắt có khả năng nhất đối với mình sản xuất sinh cảm xúc tiêu cực người chẳng phải là nằm trên đất vị này, nhưng ngất người có thể sản xuất sinh cảm xúc tiêu cực sao?

Hợp lấy ngươi nha là trang a. . .

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen, cái này người giả bị đụng đều đụng phải trong viện tới a? ! Ngươi đây có thể chịu à, đây là đang lợi dụng mình đồng tình tâm a? !

Mặc dù mình cũng không có nhiều đồng tình tâm. . .

"Phụ một tay, nhấc hắn một chút, " Lữ Thụ nhẹ giọng đối với Lữ Tiểu Ngư nói nói.

Lữ Tiểu Ngư hỏi một câu: "Muốn nhấc vào trong nhà sao?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Mang lên bên ngoài viện đi, mặc kệ hắn."

Lữ Tiểu Ngư:

"Đến từ Lương Triệt cảm xúc tiêu cực giá trị, +470. . ."

Lữ Thụ tâm bên trong hô to ngọa tào, đơn giản kiếm lợi lớn được không, đây là lần đầu có người cho hắn cống hiến nhiều như vậy cảm xúc tiêu cực giá trị tới!

Lúc này trên đất Lương Triệt không được không ung dung tỉnh lại: "Nước. . . Nước. . ."

Ôi, Lữ Thụ vui vẻ, giả bộ còn rất giống.

Đối phương hẳn là thật rất suy yếu, cái này ngụy giả không được, nhưng còn không có đối phương trang nghiêm trọng như vậy.

Lữ Thụ tha thiết ngồi xổm người xuống: "Không có nước, ăn chút tuyết đi."

"Đến từ Lương Triệt cảm xúc tiêu cực giá trị, +170. . ."

Trên đất Lương Triệt lúc ấy đều mê, chừng nào thì bắt đầu, người dân đều như thế không thuần phác  vào nhà uống một ngụm nước đều khó như vậy

Hắn giãy dụa lấy đứng dậy: "Có thể dìu ta vào nhà à. . ."

Lương Triệt nghĩ thầm đứa nhỏ này có thể là bởi vì không có gặp qua loại tình huống này, cho nên không để ý tới giải chính mình ý tứ, vậy thì nói rõ tốt.

Nhưng mà hắn thân thể vừa ngồi dậy một nửa thời điểm Lữ Thụ liền một lần nữa đem hắn theo trở về mặt đất, uyển chuyển nói ra: "Không được."

"Đến từ Lương Triệt cảm xúc tiêu cực giá trị, +800. . ."

Ông trời của ta, Lữ Thụ vui cười không được, vậy mà một người liền có thể cho mình thêm nhiều như vậy cảm xúc tiêu cực giá trị đâu? Như thế có ý tứ!

Mắt nhìn thấy mua một khỏa Tinh Thần quả thực tiền đều có a.

Lúc này Lương Triệt rốt cuộc hiểu rõ một việc. . . Trước mắt cái này thiếu niên ở đâu là không có minh bạch mình ý tứ, liền ngay cả đánh 1 20 đều muốn nói không biết mình, mình chủ động yêu cầu vào nhà đối phương cái này thiếu niên đều không đồng ý, đây là sợ mình lừa bịp bên trên bọn hắn sao? !

Lương Triệt trên mặt biểu lộ dần dần bình tĩnh.

Lữ Thụ căng thẳng trong lòng, cái này là muốn giết người diệt khẩu  nếu như đối phương thật là đang chạy trối chết, như vậy mình làm người chứng kiến một trong, rất có thể sẽ trở thành truy tra đối phương một cái manh mối.

Nếu như đối phương thật là muốn giết người diệt khẩu lời nói, mình nên làm cái gì

Không đến mức đi, cái này thời thái bình, một lời không hợp liền người giết người, cũng không nên nhiều đến mình liền có thể tùy tiện gặp phải a.

Đối với Lữ Thụ tới nói, cho dù hắn hiện tại đã ghé vào giếng xuôi theo bên trên thấy được một cái thế giới khác khả năng, nhưng hắn trước 17 năm trong cuộc đời, đều là bình tĩnh.

Thế giới quan cũng là đại khái bình tĩnh, bên người không có huyết tinh, không có chiến loạn, cũng không có thoát đi chế tài Pháp Ngoại Cuồng Đồ.

Trong lúc nhất thời Lữ Thụ trong đầu suy nghĩ lung tung một đại đống đồ vật, lúc này Lương Triệt trên thân phát lực, muốn ngồi dậy.

Kết quả vừa mới đứng dậy đến một nửa, lại bị Lữ Thụ cho ấn trở về.

Lương Triệt trừng mắt Lữ Thụ, Lữ Thụ vô tội nhìn lấy Lương Triệt.

"Đến từ Lương Triệt cảm xúc tiêu cực giá trị, +100. . ."

Lương Triệt lại nhấc lên thân thể, Lữ Thụ lại đem hắn theo trở về, hai người cứ như vậy ngươi tới ta đi làm năm sáu lần, Lương Triệt rốt cục phát hiện, cái này thiếu niên sức lực con mẹ nó thật lớn. . .

Mà Lữ Thụ thì là nhìn cùng với chính mình sổ sách mới tăng hơn sáu trăm cảm xúc tiêu cực giá trị kém chút liền mặt mày hớn hở, viên thứ hai Tinh Thần quả thực đều nhanh có a!.