10, hảo hán, để cho ta đi thôi

10, hảo hán, để cho ta đi thôi

Lương Triệt không thể không thừa nhận hắn quả thật bị cái này thiếu niên án lấy dậy không nổi sự thật này, sắc mặt đã phi thường khó coi: "Ngươi án lấy ta làm gì "

"Ngươi cần nghỉ ngơi. . ." Lữ Thụ giải thích nói.

Lương Triệt:

Ngươi có thấy người ở băng thiên tuyết địa bên trong nằm nghỉ ngơi  Lương Triệt cảm thấy không thể lại trì hoãn thời gian, hắn từ cái chỗ kia trốn tới cũng không dễ dàng, lúc này, cái kia ngành người chỉ sợ còn đang lùng bắt hắn, cho nên hắn không thể tiếp tục ở chỗ này mạo hiểm.

Vốn là muốn tùy tiện tìm một nhà dân cư tránh một chút, hắn đi qua nơi này nhìn thấy trong viện hai cái một lớn một nhỏ người tuyết, trong lòng suy nghĩ như thế có tính trẻ con người, làm không tốt cũng sẽ có ái tâm a?

Cái này một lớn một nhỏ người tuyết đứng lặng ở băng tuyết bên trong tuy nhiên rất xấu, nhưng nhìn lên đến rúc vào với nhau khiến người ta cảm thấy tâm lý vẫn rất ấm. . .

Nhưng mà, chính là cái này phán đoán để Lương Triệt hiện tại nằm trên mặt đất không đứng dậy nổi. . .

Một lần sảy chân để hận nghìn đời a!

Đột nhiên, Lương Triệt tay nắm giữ Lữ Thụ cánh tay, ở cái này âm bốn độ trong gió lạnh, đúng là có một cỗ ấm áp khí tức từ Lương Triệt trên bàn tay trào lên mà xuất, sau đó biến thành tuyệt đối nóng rực!

Lương Triệt hi vọng lấy năng lực của mình chấn nhiếp đến Lữ Thụ, ngược lại không phải bởi vì thật đả thương người, thật sự là bị Lữ Thụ án lấy, hắn liền thật không đứng lên nổi. . .

Trong chớp nhoáng này Lữ Thụ tâm lý giật mình, cái này là đối phương năng lực, không nghĩ tới đối phương vậy mà tại như thế hư nhược tình huống dưới còn có thể sử dụng năng lực

Bất quá hắn vẫn là phát hiện, tại thời khắc này, Lương Triệt sắc mặt càng kém.

Sử dụng năng lực sẽ tiêu hao tinh lực của hắn sao? Lữ Thụ một mực đang nghĩ, Lương Triệt trên thân cũng không có cái gì vết thương, có thể thấy được hắn bị áo khoác đen mang sau khi đi cũng không có gặp cái gì đặc biệt không phải người ngược đãi.

Nhưng hắn vì cái gì như thế suy yếu đâu? Là bởi vì hắn ở thị trung tâm thả đại hỏa, dẫn đến chính hắn tiêu hao tinh lực

Nếu như vậy nói lời, Lương Triệt đến cửa nhà mình người giả bị đụng rất có thể đúng vậy muốn tùy tiện tìm một chỗ chậm khẩu khí, hắn còn có khôi phục như cũ nắm chắc.

Khoảnh khắc, trong đêm tối mặt đất tuyết đọng đột nhiên bị một ánh lửa chiếu rọi thành nguy hiểm, chỉ riêng hình chiếu ở trên mặt tuyết không ngừng chập chờn, gió cũng cải biến phương hướng!

Lữ Thụ vừa định buông tay cấp tốc thoát ly Lương Triệt bên người phạm vi, lại phát hiện Lương Triệt đã bắt lấy tay của hắn cánh tay.

Chỉ là vấn đề ở chỗ. . . Lương Triệt trên tay lửa không biết rõ thế nào, phù một tiếng vậy mà dập tắt.

Bầu không khí bỗng nhiên quỷ dị bắt đầu, Lữ Thụ trừng mắt Lương Triệt, Lương Triệt một mặt mộng ép nhìn lấy hắn nắm lấy Lữ Thụ cánh tay tay. . .

Hắn lần nữa bắt đầu dùng năng lực của mình, lần nữa một cổ chích nhiệt hỏa diễm bốc cháy lên tới.

Lúc này Lữ Thụ trái tim bên trong cái kia đóa hỏa diễm nhẹ nhàng hơi nhúc nhích một chút, Lương Triệt trên tay hỏa diễm lần nữa dập tắt. . .

"Đến từ Lương Triệt cảm xúc tiêu cực giá trị, +150. . ."

Ngọn lửa nhấp nháy cực kỳ nhỏ, liền ngay cả Lữ Thụ chính mình cũng chưa từng phát giác được dị thường.

Mà hết thảy này đối với Lương Triệt tới nói đơn giản như sét đánh ngang tai, là bởi vì chính mình đã tiêu hao tinh lực đạt tới hạn mức cao nhất rồi sao  sử dụng năng lực thời điểm quả thật có chút kế tục cảm giác vô lực, mà lại hắn giác tỉnh thời gian kỳ thực rất ngắn, cũng còn không có hoàn toàn nắm giữ năng lực của mình.

Cho nên, hắn căn bản không có minh bạch đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì!

Hắn còn có chút không tin tà, thiêu đốt!

Phốc, dập tắt. . .

"Đến từ Lương Triệt cảm xúc tiêu cực giá trị, +150. . ."

Thiêu đốt!

Dập tắt. . .

"Đến từ Lương Triệt cảm xúc tiêu cực giá trị, +150. . ."

Tê, Lương Triệt hít một hơi lãnh khí xấu hổ nói: "Nếu như ta nói mới vừa rồi là đùa với ngươi ngươi tin không tin "

"Tin a, không có việc gì ngươi tiếp tục a, " Lữ Thụ nhìn lấy đến từ Lương Triệt cảm xúc tiêu cực cứ vui vẻ a, con hàng này vậy mà hư đến đã không đả thương được mình, tình huống này bên dưới có thể nhiều lừa một điểm cảm xúc tiêu cực giá trị đúng vậy một điểm a. . .

Hiện tại Lữ Thụ cảm xúc tiêu cực giá trị đã đạt đến hơn 1700, mắt nhìn thấy viên thứ hai Tinh Thần quả thực đều có thể mua đến, hắn cũng muốn biết rõ ăn Tinh Thần quả thực lại hát ngôi sao nhỏ là cái cảm giác gì. . . Hát cái quỷ ngôi sao nhỏ a, nhớ tới tới này cái yêu thiêu thân rút thưởng liền đầy bụng tức giận được không.

Lương Triệt nghe xong Lữ Thụ nói như vậy, trong lòng suy nghĩ cái này thiếu niên tâm thật đúng là lớn a, nhưng mà hắn lại sử dụng hai lần năng lực, vậy mà giống nhau là trong nháy mắt dập tắt hạ tràng.

Không dám dùng, lại dùng mình đoán chừng ngay cả đi đường khí lực cũng bị mất! Trước mắt cái này cười híp mắt thiếu niên đơn giản chính là mình ngôi sao tai họa a, cũng không biết đạo con hàng này vì cái gì cười vui vẻ như vậy, nhìn lên đến cùng nhặt được tiền. . .

"Đến từ Lương Triệt cảm xúc tiêu cực giá trị, +291. . ."

Lương Triệt một mặt sinh không thể luyến: "Hảo hán, thả ta đi đi. . ."

"Ta giúp ngươi gọi điện thoại gọi xe cứu hộ " Lữ Thụ hảo tâm nói, lúc này hắn còn có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, bất quá hắn vô cùng rõ ràng, vạn nhất áo khoác đen thật ngoặt trở về, mình cũng có chút không tốt kết thúc.

"Không cần không cần. . ." Lương Triệt nghe được xe cứu hộ ba chữ giống như có chút hoảng.

"Áo, cái kia ngươi đi đi, trên đường cẩn thận một chút, về nhà sớm, đừng để người nhà lo lắng, " Lữ Thụ điểm điểm đầu liền buông tay lôi kéo Lữ Tiểu Ngư đứng ra, hắn không có lý do gì lưu lại người này, cũng không thấy đến lưu lại người này sẽ đối với mình có chỗ tốt gì.

Cho dù mình bây giờ trên thân cũng có cự đại bí mật, có thể đi nhìn thấy một chút thế giới kia, nhưng mà Lữ Thụ vẫn cảm thấy, bí mật này vẫn là chỉ có mình cùng Lữ Tiểu Ngư biết rõ tốt nhất.

Bản thân đúng vậy như thế một thân một mình dài đến 17 tuổi, trước kia bên cạnh mình chỉ có Lữ Tiểu Ngư, về sau cũng không quá cần cái gọi là đồng bọn đi.

Không phải Lữ Thụ lạnh lùng, là cái thế giới này đủ rất lạnh lùng a.

Lương Triệt có chút khóc không ra nước mắt đứng dậy xoay người rời đi, mình thật sự là gặp xui xẻo nhàn rỗi không chuyện gì làm nhất định phải ngược lại ở cái cửa này, đổi một nhà không được sao

Lữ Thụ nhìn thấy Lương Triệt tuy nhiên rời đi, nhưng đến từ đối phương oán niệm còn tại không ưỡn lên gia tăng lấy vị trí hoặc là mười con số cảm xúc tiêu cực giá trị, cảm giác lần này thật sự là kiếm lợi lớn.

Hắn cũng không lo lắng con hàng này sẽ nhàn rỗi không chuyện gì về đến báo thù hắn, dù sao đối phương Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó đảm bảo, đào mệnh còn đến không kịp đâu, nào có không để ý tới hắn

Lữ Tiểu Ngư lôi kéo Lữ Thụ áo góc đi theo trở về trong phòng: "Cương Tài Na cá nhân là buổi chiều biểu diễn tạp kỹ cái kia sao?"

"Hẳn là hắn đi, " Lữ Thụ điểm điểm đầu.

"Hắn không phải là bị mang đi à, làm sao lại xuất hiện ở đây " Lữ Tiểu Ngư lệch ra cái đầu hỏi.

"Có thể là. . . Vì tự do " Lữ Thụ nghĩ nửa ngày cũng chỉ muốn xuất cái này một đáp án, đối với với hắn mà nói, nếu như là đem hắn đặt ở đối phương tràng cảnh bên trong, chỉ sợ mình cũng sẽ không để lại dư lực trốn tới a?

Còn có cái gì so tự do càng quan trọng hơn đâu?

"Hắn mới vừa rồi là không phải muốn đốt ngươi, " Lữ Tiểu Ngư hỏi.

"Xem bộ dáng là, " Lữ Thụ điểm điểm đầu.

"Vậy làm sao lại không đốt đây?"

"Khả năng. . . So với hắn so sánh hư đi. . ." Lữ Thụ giải thích nói.

"Cái kia Lữ Thụ ngươi về sau chắc chắn sẽ không đã thức tỉnh, hoặc là coi như đã thức tỉnh cũng không có tác dụng gì, bởi vì ngươi so với hắn Hoàn Hư, từ nhỏ đã hư, " Lữ Tiểu Ngư chắc chắn nói nói.

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen: "Ngươi ở cái này nói vớ nói vẩn cái gì đâu, ta có năng lực tốt a, ta đã đã thức tỉnh!"

"Thật sao? Để ta xem một chút " Lữ Tiểu Ngư cười lạnh.

Lữ Thụ một chút liền bị ế trụ, mình nào có cái gì năng lực có thể cho tiểu cô nương này nhìn a, đều còn chưa bắt đầu luyện đâu!

Lữ Thụ có chút thẹn quá thành giận: "Nhanh đi về ngủ, nói không cho ngươi đi ra càng muốn đi ra!"

"Ha ha, " Lữ Tiểu Ngư quay về lấy ha ha..