11, tinh hỏa liệu nguyên

11, tinh hỏa liệu nguyên

Một trận trước nay chưa có đại hỏa, trọn vẹn đốt đi một ngày một đêm mới cuối cùng kết thúc, khi ban ngày tiến đến lúc, cơ hồ sở hữu thị dân đều có thể nhìn thấy thành thị trung tâm đang bốc hơi mà lên màu đen khói đặc.

Cái kia cao tới mấy chục mét phóng lên tận trời màu đen khói đặc cực kỳ nồng đậm  khiến cho người nhìn thấy mà giật mình.

Phát nhóm lửa tai địa phương là nằm ở sa nhà máy đường số 429 bên trên trung tâm mua sắm, toàn bộ to lớn một đầu buôn bán đường phố đều đốt thành sặc sỡ màu đen, hun khói dấu vết giống như Địa Ngục thâm quật bên trong đường vân, khủng bố đến cực điểm.

Có người nói lửa cháy thời điểm, toàn bộ thương trường đều phun ra nuốt vào lấy cự đại hỏa diễm, tới gần thương trường toàn bộ thế giới đều lâm vào khủng hoảng chi bên trong, không ai biết rõ nên làm cái gì, lớn như vậy lửa muốn dập tắt đều đã không thực tế.

Khi hỏa tai bốc cháy lên toàn bộ thương trường, liền như là sơn lâm hỏa tai, chỉ có thể khống chế, vô pháp dập tắt.

Phòng cháy bộ môn có khả năng làm cũng chỉ là khống chế Hỏa Thế không còn mở rộng mà thôi.

Ngày xưa bên trong Lạc Thành người yêu thích nhất thương trường lại trong vòng một đêm hôi phi yên diệt, loại chuyện này phát sinh ở ngày mồng ba tết ban đêm, đơn giản giống như là muốn cho toàn bộ Lạc Thành người mới một năm một cái không tốt điềm báo đầu.

Cũng may chính là, thương trường ở ngày mồng ba tết ban đêm 7 giờ liền đóng cửa, mà hỏa tai là ở trong đêm 11 điểm trái phải mới phát sinh, lại là đêm giao thừa liền ngay cả trên đường đều không có gì người đi đường, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Lạc Thành quan phủ lãnh đạo trên đầu lau một vệt mồ hôi, nếu thật là chết cái trăm tám mươi người, vị trí chỉ sợ cũng đến bị những người khác thay thế.

May mắn không có chuyện.

Liền nhau mấy con đường phố đều giới nghiêm, nhưng mà có người nói tương đối kỳ quái là, đêm qua trước hết nhất chạy tới nơi này bộ môn lại là người phòng bộ.

Người phòng bộ là người phòng công trình miệng bộ tên gọi tắt, cũng liền là quản lý lão bách tính miệng bên trong 'Hầm trú ẩn' bộ môn.

Hiện tại một số trọng yếu chiến lược thành thị bên trong bí mật khởi công xây dựng hầm trú ẩn sớm cũng không phải là trước kia phim ảnh cũ trong kia a đơn sơ khái niệm.

Cửa ra vào là cung cấp nhân viên cùng dụng cụ tiến xuất lỗ miệng, mỗi người phòng công trình cũng có hai cái trở lên cửa ra vào, bình thường ở chủ thể hai bên. Ở cửa ra vào chỗ lắp đặt có phòng hộ công trình, chủ yếu có phòng hộ bịt kín, lọc độc thông gió, tẩy tiêu, hạch hóa tự động báo động khống chế cùng liều thuốc giám sát xét nghiệm công trình các loại, bọn chúng là người phòng công trình bên trong che đậy nhân viên hữu hiệu phòng hộ vật chất cơ sở.

Phòng hộ bịt kín công trình bao quát phòng hộ cửa, phòng hộ bịt kín cửa, bịt kín cửa cùng phòng độc thông đạo. Nó tác dụng là ngăn cản nhiễm độc không khí trải qua cửa ra vào tiến vào người phòng công trình.

Lọc độc thông gió công trình từ tiến gió tiêu đợt dụng cụ, lọc bụi khí, loại bỏ hấp thu khí, gió quản, bịt kín phiệt cửa gió êm dịu cơ mấy người dụng cụ tạo thành.

Tẩy tiêu công trình bao quát tẩy tiêu cửa, trừ độc dược phẩm cùng tẩy tiêu thiết bị, đối với tiến vào nhân viên tiến hành bộ phận hoặc toàn thân tẩy tiêu, tránh cho đem tính phóng xạ tro bụi, chất độc hoá học đưa vào người phòng công trình bên trong, lấy bảo đảm người phòng công trình bên trong nhân viên an toàn.

Hạch hóa tự động báo động khống chế công trình là người phòng công trình phòng hộ vũ khí hạt nhân, hóa học vũ khí tập kích thương tổn trung khu thần kinh. Ở lọt vào vũ khí hạt nhân, hóa học vũ khí tập kích về sau, có thể tự động phát ra cảnh báo, cũng có thể tự động đình chỉ máy thông gió, phiệt cửa, từ đó ngăn cản tính phóng xạ tro bụi cùng chất độc hoá học tiến vào người phòng công trình bên trong.

Liều thuốc giám sát xét nghiệm công trình dùng cho tra người sáng mắt phòng công trình trong ngoài không khí, đồ ăn, nguồn nước mấy người ô nhiễm tình huống.

Nhưng kỳ thật nhiều như vậy công năng, tổng thể đều đột xuất một cái từ ngữ: Tinh vi.

Thời đại này bên trong, mọi người đại đa số coi là hầm trú ẩn đã trở thành bị đào thải sản phẩm, chỉ là không biết rõ vì cái gì từ năm ngoái bắt đầu, cái này công trình lại bắt đầu khởi công xây dựng, nhưng mà chỉ là ở số rất ít địa phương tiến hành.

Người phòng bộ đến về sau, có người suy đoán, cái này dưới thương trường mặt chẳng lẽ có một cái hầm trú ẩn  làm sao trước kia chưa nghe nói qua đây.

Năm ngoái nơi này xác thực ngăn đón màu thép ngói đi cả ngày lẫn đêm tu đường tới lấy, khi đó toàn bộ đường vây vô cùng cao, mà lại kỳ quái hơn địa phương ở chỗ, ban đêm thi công cường độ xa cao hơn nhiều ban ngày.

Nhưng mà cái này cũng vẻn vẹn lần này hỏa tai bên trong một cái nho nhỏ chi tiết, nhất chuyện đại sự thậm chí không phải hỏa tai bản thân, mà là có người nói đập thu hút tới một người ban đêm bỗng dưng phóng thích hỏa diễm thiêu đốt toàn bộ thương thành video!

Lúc đó người này liền đứng ở giữa đám người, không ít người đều hơi đi tới nhìn, quả thật ở tối hôm qua trong đêm tối, một người đưa tay liền có thể phóng thích hỏa diễm.

Tràng cảnh thỏa thỏa chính là cái này thương trường, quay chụp rất rõ ràng, quay chụp người trốn ở trong góc, trong video thậm chí có thể nghe được hắn khẩn trương tiếng hít thở, phảng phất thấy được cực kỳ không thể tưởng tượng sự tình.

Nếu như nói cái video này là chế tác, cái kia cũng quá mức gấp gáp, thời gian căn bản không đủ.

Cho nên khi vây xem những người kia vừa nhìn thấy cái video này thời điểm, liền lựa chọn tin tưởng.

Bọn hắn không biết rõ đây rốt cuộc là thông qua thủ đoạn gì làm được, khó nói dị năng thật tồn tại rồi sao

Có một số việc khi khoảng cách mọi người quá mức xa xôi thời điểm, ngươi sẽ không coi trọng nó có tồn tại hay không, có hay không Captain America, có hay không lục cự nhân, giống như cũng không đáng kể, dù sao những vật kia quá mức xa xôi.

Song khi tối hôm qua hỏa tai sự tình phát sinh ở bên cạnh mình thời điểm, mọi người chợt phát hiện nguyên lai những chuyện này, giống như trong vòng một đêm liền cách mình không còn xa vời.

Nếu quả như thật có chuyện như vậy tồn tại, như vậy gần nhất có người đang thảo luận trước kia bị xóa bỏ những cái kia video, cũng là chân thật sao

Phát sinh dạng này chuyện lập tức bên trong, có người có chút khủng hoảng, bởi vì không biết nên làm sao đối mặt, cũng có người mừng rỡ, bởi vì bọn hắn thường thấy bình thường thời gian, càng hướng tới rực rỡ màu sắc thế giới.

Cho dù thế giới kia rất nguy hiểm.

Chỉ là hơi không để ý, vừa rồi cung cấp video gia hỏa bỗng nhiên liền biến mất không thấy, mọi người lại muốn nhìn một chút video cũng không có đường tắt.

Thật nhiều người còn muốn để cái kia thanh niên chuyển cho mình, mình phát đi bằng hữu vòng đây.

Nhưng mà liên quan tới dị năng tin tức thông qua truyền miệng phương thức cấp tốc hướng ra phía ngoài truyền lại, lại giống như là tinh hỏa liệu nguyên phi tốc khuếch tán.

Mùa đông này bên trong một trận tuyết lớn, bỗng nhiên thiêu đốt.

Lữ Thụ trong nhà mang Lữ Tiểu Ngư nhìn lấy tân văn, trong tin tức chỉ nói đây là một trận hỏa tai, cụ thể sự cố nguyên nhân còn đang điều tra chi bên trong, hư hư thực thực thương trường bên trong dễ cháy dễ bạo vật phẩm cất giữ không được.

Nếu như nói hiện trường lão bách tính chỉ là thông qua video tới giải hết thảy, như vậy Lữ Thụ cảm thấy mình rất có thể thuộc về biết nói ra chân tướng người một trong.

Liền ngay cả áo khoác đen cùng Lương Triệt đều không có phát giác được Lữ Thụ đã phỏng đoán đến nhiều đồ như vậy.

Lữ Thụ từ nơi này trận đại hỏa bên trong ngửi được một tia bất an, hắn cảm thấy mình đúng vậy cái người bình thường, cho dù có không giống bình thường năng lực, cũng là mình buồn bực thanh âm vụng trộm Nhạc Tựu tốt, vạn nhất thế giới kia quá nguy hiểm làm sao bây giờ

Nhưng không biết rõ vì cái gì, hắn luôn cảm thấy tương lai cái kia kỳ quái thế giới đến lúc, ai đều không thể không đếm xỉa đến.

Nếu thật là nếu như vậy, vậy mình nhất định phải nhanh nắm giữ trong thân thể mình bí mật.

Nhất định phải nhanh.

Hiện trong tay hắn cảm xúc tiêu cực thu nhập đã đạt đến 2193 độ cao, mua nhất khỏa tinh thần nếu thực đã là dư xài sự tình.

Mua hai khỏa, hoặc là mua một khỏa, còn lại phía dưới lại rút thưởng thử một chút

Lữ Thụ hiện tại ngoại trừ muốn nên biết rõ Tinh Thần quả thực đến cùng sẽ đối với mình có cái gì trợ lực bên ngoài, còn muốn biết rõ Rút Thưởng Hệ Thống bên trong đến cùng còn có thể xuất những thứ gì..