12, ta ăn một miếng ngươi nghe một chút

12, ta ăn một miếng ngươi nghe một chút

Ban đêm, Lữ Thụ ngồi ở trên ghế sa lon một bên bồi Lữ Tiểu Ngư coi trọng truyền bá tết xuân liên hoan dạ hội, một bên tự hỏi mình cảm xúc tiêu cực giá trị nên lựa chọn như thế nào, tuy nhiên hơn 2000 thoạt nhìn là rất nhiều, tối thiểu so trước đó muốn bao nhiêu, nhưng mà Lữ Thụ cảm thấy mình vẫn là phải phải thận trọng quyết định mình nên như thế nào tiêu hết số tiền kia.

Cái hệ thống này hiện tại hệ thống cửa hàng bên trong chỉ cho thấy thương phẩm, ai biết được về sau còn sẽ xuất hiện cái gì

Cũng không biết đạo những vật này là như thế nào mới có thể xuất hiện.

Trên TV người chủ trì vẻ mặt tươi cười nói ra: "2010 năm ta yêu thích nhất trung ương đài truyền hình tết xuân liên hoan dạ hội tiết mục bình chọn sáng mai 0 giờ bỏ phiếu đem toàn bộ kết thúc, hi vọng mọi người nô nức tấp nập ném ra bản thân quý giá một phiếu, phía dưới mời thưởng thức Ma Thuật sư Lưu Thiên cho mọi người mang tới biểu diễn."

Lữ Thụ liếc qua Lữ Tiểu Ngư: "Ngươi cũng nhìn ba lần, còn không có nhìn đủ đâu a, xuân muộn có gì đáng xem. . ."

"Ngươi quản ta, " Lữ Tiểu Ngư con mắt đều không cách mở TV cơ màn hình.

Lữ Thụ mở ra mình quốc sản trí năng máy bên trong nói chuyện phiếm phần mềm, trông coi lớp bầy chuẩn bị tùy thời đoạt hồng bao, trong lớp vẫn là có mấy cái xuất thủ xa xỉ đồng học.

Hắn chợt thấy có cái nam đồng học phát cái tin tức: "Ta đến nhà, mọi người trên đường chú ý an toàn."

"Ta cũng đến nhà, Ha-Ha!"

Lữ Thụ vừa nhấc đầu, chợt phát hiện Lữ Tiểu Ngư đã không xem ti vi, ngược lại là nhìn chằm chằm điện thoại di động của hắn: "Họp lớp bọn hắn lại không hô ngươi có phải hay không."

Lữ Thụ không quan trọng nói ra: "Bọn hắn cũng biết ta này không có cái kia tiền nhàn rỗi đi cùng bọn hắn AA a, không gọi ta cũng rất bình thường."

Lữ Tiểu Ngư khinh bỉ hắn một chút: "Ngươi đây cũng có thể nhịn được."

"Ngươi là không phải Đương Gia không biết củi gạo dầu muối quý  chờ ngươi 16 tuổi về sau cũng phải đến trường, học phí cũng phải thật lớn một khoản tiền đâu, " Lữ Thụ chân thành nói: "Hiện tại nếu là không còn ở tiền, đến lúc đó liền luống cuống, điện cũng muốn tiền, nước cũng muốn tiền, nếu không phải trong viện còn có thể trọng điểm đồ ăn, hai ta mùa đông ngay cả rau quả đều ăn không nổi."

Lữ Thụ dựa vào ở trên ghế sa lon gối cái đầu, cũng không biết mình lúc nào mới có thể kiếm được tiền đâu.

"Lữ Thụ, chúng ta mua xổ số a?" Nhấc lên xổ số Lữ Tiểu Ngư con mắt liền sáng sáng, từ lần trước nhìn thấy tân văn nói có người trúng mấy ngàn vạn, nàng liền bộ dáng này.

"Vậy cũng là âm thầm thao tác được không, " Lữ Thụ đầy vẻ khinh bỉ: "Xổ số đúng vậy một loại người nghèo thuế mà thôi."

"Vạn nhất bên trong đây?" Lữ Tiểu Ngư không phục, người khác có thể bên trong, dựa vào cái gì mình không thể bên trong a: "Đến lúc đó ta liền có thể mua rất nhiều khoai tây chiên."

Lữ Tiểu Ngư trong mắt, tiền đúng vậy ăn, hiện giai đoạn nàng thích ăn nhất đúng vậy khoai tây chiên.

Nghe được khoai tây chiên hai chữ, Lữ Thụ đứng dậy trở về phòng, tự mình cầm ra một bao cà chua vị khoai tây chiên xé mở bao trang túi, từ bên trong cầm ra thật mỏng một mảnh phóng tới miệng bên trong, rắc rắc nhai lấy.

Lữ Tiểu Ngư trợn cả mắt lên: "Lữ Thụ, khoai tây chiên giòn không giòn "

Lữ Thụ lườm nàng một chút, thuận mồm nói chuyện: "Áo, ta lại ăn một miếng ngươi nghe một chút."

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực, +299. . ."

Phốc, Lữ Thụ kém chút đem miệng bên trong khoai tây chiên cho phun ra ngoài, con hàng này làm sao lớn như vậy oán niệm. . .

"Cho ngươi cho ngươi, Buổi sáng xuất mua tới cho ngươi đồ ăn vặt, vốn là là cho ngươi ăn, " Lữ Thụ đem khoai tây chiên đưa cho Lữ Tiểu Ngư, Buổi sáng hắn dành thời gian đi một chuyến sa nhà máy đường cái kia thương trường, kỳ thực cách bọn họ chỗ ở cũng không xa, xe buýt cũng liền là ba trạm lộ trình.

Xem hết hiện trường cũng không có phát hiện sự tình gì, liền trở lại, thuận tiện trả lại Lữ Tiểu Ngư mua một bao nàng thích ăn nhất khoai tây chiên.

Đứa bé này lớn nhất mao bệnh ngay tại ở, trên TV truyền bá cái gì thức ăn quảng cáo, nàng liền muốn ăn cái gì, gần nhất trên TV liền luôn truyền bá khoai tây chiên. . .

Hai người sống nương tựa lẫn nhau, ngẫu nhiên có thể làm cho Lữ Tiểu Ngư vui vẻ một chút, Lữ Thụ cảm thấy vẫn là rất thỏa mãn.

Huống chi để tiểu cô nương này vui vẻ điều kiện là đơn giản như vậy, có ăn ngon là được.

Đại đa số người muốn muốn khoái lạc càng ngày càng khó, đơn giản là dục vọng đang không ngừng bành trướng.

Lữ Tiểu Ngư có thể thủy chung như một đối với đồ ăn cố chấp như thế, có đồ ăn liền có thể khoái hoạt, Lữ Thụ cảm thấy Lữ Tiểu Ngư là một cái không tầm thường tiểu cô nương.

Lớp trong đám bỗng nhiên có người nói nói: "Các ngươi nghe nói tân văn hợp thành trận kia hỏa tai không?"

"Nghe nói a, thế nào "

"Trận kia đại hỏa thật sự là đáng sợ a, đem toàn bộ thương trường đều đốt không có, tuy nhiên tốt lúc nghe chỉ chết 4 người, ba cái ban đêm chưa kịp chạy mất bảo an, còn có một cái thương khố nhân viên quản lý."

"Ngừng ngừng ngừng, " ngay từ đầu nhấc lên chuyện này nam đồng học nói ra: "Ta nói không phải hỏa tai sự tình!"

"Không phải chính ngươi nói hỏa tai à. . . "

"Các ngươi biết rõ hỏa tai là thế nào đưa tới sao?" Nam đồng học thần bí nói.

"Không phải nói thương khố có dễ cháy dễ bạo vật phẩm không có trông giữ được không " có người tò mò: "Chẳng lẽ không phải "

"Dĩ nhiên không phải, cha ta buổi sáng là ở chỗ này, hắn nói thấy được một người trong tay video, quay chụp rõ rõ ràng ràng, là một người phảng phất ủng sở hữu dị năng, tiện tay liền có thể phóng thích cự đại hỏa diễm, không phải cái gì đặc kỹ biểu diễn, đúng vậy tay không phóng thích hỏa diễm!" Nam đồng học rốt cục nói ra mình kiến thức.

"Thật hay giả " sở hữu đang xem trong đám đồng học đều kinh hãi: "Không phải là tạo nên video đi, hiện tại giả tạo video kỹ xảo rất cao siêu đó a."

"Làm sao có thể, đêm qua dấy lên đại hỏa, buổi sáng hôm nay liền lấy ra video, các ngươi cảm thấy ai có nhanh như vậy tốc độ chế tác như thế một cái video  ta cảm thấy hiện ở thế giới đỉnh kho đặc hiệu đoàn đội đều có thể làm không được đi."

"Cũng là a. . . Thời gian quá gấp gấp rút, mà lại cũng không có tất muốn làm như thế a."

"Thật sự có dị năng sao?"

Câu nói này hỏi sau khi đi ra, tất cả mọi người ngắn ngủi yên lặng.

Ai khi còn bé không có làm qua một điểm hồn nhiên ngây thơ mộng a? Nếu như nói dị năng thật tồn tại, như vậy gần nhất trên mạng như vậy tấp nập bạo phát liên quan tới dị năng lời nói đề, còn có những cái kia bị xóa bỏ lại bị mọi người nhớ video, cũng không phải là cái gì không có lửa thì sao có khói.

Đồng học bên trong có người nhìn qua video, bên trong có người đã từng nâng lên để người ấn tượng khắc sâu nhất một câu đúng vậy: Tương lai có lẽ còn có rất nhiều người lại ở đủ loại hoàn cảnh bên dưới giác tỉnh năng lực của mình, có lẽ là cực độ vui sướng, có lẽ là cực kỳ tức giận hoặc là bi thương, thậm chí có thể tìm được tu hành phương thức, hết thảy đều là có khả năng.

"Ha-Ha, các ngươi nói lớp chúng ta sẽ có hay không có người giác tỉnh a?"

"Việc này ai cũng không nói chắc được a, vị nào nếu là đã thức tỉnh sớm cho ta nói một chút, ta ôm cái bắp đùi. . ."

"Ngươi khoan hãy nói, ta thật có dự cảm giác được lớp chúng ta sẽ xuất hiện một cái giác tỉnh dị năng!"

"Ngươi dự cảm là ai a?"

"Chính là ta mình a, Ha-Ha Hàaa...!"

"Dẹp đi đi, ta cảm thấy còn không bằng đi đi thăm Danh Sơn tìm xem cao nhân bái sư học nghệ đáng tin cậy, không phải có người trông thấy có người kia ở đỉnh núi phun ra nuốt vào mây mù sao? Ta cảm thấy việc này đáng tin cậy!"

Lữ Thụ nhìn lấy nói chuyện phiếm ghi chép, một câu đều không nói, phảng phất không đếm xỉa đến. Đám người này chưa từng có nghĩ tới muốn tiếp nhận hắn tiến vào cái quần thể này, hắn cũng chưa từng có nghĩ tới muốn hòa tan vào.

Lẫn nhau tựa như là quen thuộc Người xa lạ.

Dị năng đối với những bạn học này tới nói có lẽ còn có chút xa xôi, nhưng mà đối với Lữ Thụ mình tới nói, đã gần trong gang tấc.

Đó là cái rộng lớn hơn thế giới, dường như một bước liền có thể đạp xuất cách xa vạn dặm thẳng lên Lăng Tiêu..