13, lớp bầy

13, lớp bầy

Lớp trong đám bỗng nhiên có người nói nói: "Lớn đầu năm tám khai giảng, ta coi là còn có thể đợi được tháng giêng mười lăm đây."

"Đừng có nằm mộng, chúng ta là lớp mười một a, thạch đầu vẫn chờ quất roi chúng ta đây được không, " có người cười lấy trêu chọc, thạch đầu chính là bọn hắn chủ nhiệm lớp, tên gọi Thạch Thanh Nham, là cái mang theo đen khung con mắt không xấu cũng khó nhìn bên trong người đàn ông.

"Lập tức sẽ khai giảng, mỗi ngày đều muốn làm bài thi thời gian, lúc nào mới có thể kết thúc a!"

"Đúng vậy a, anh của ta nói bọn hắn ở đại học đặc biệt thoải mái, không đi học đều vô sự, làm bài tập cái gì đều là Phù Vân!"

"Cha ta nói, chỉ cần ta thi đậu hai loại chính quy, liền khen thưởng hai ta vạn khối tiền!"

"Ngọa tào, thổ hào a, ngươi học tập cho giỏi, các huynh đệ ngày sau đi theo ngươi ăn ngon uống say!"

"Ha-Ha, chỉ mong ngày này trời mệt mỏi thành chó thời gian sớm một chút kết thúc!"

Lữ Thụ lườm trong đám nói chuyện phiếm một chút, bỗng nhiên phát một câu: "Kỳ thực, chó, cũng không có các ngươi mệt mỏi như vậy a. . ."

Trong đám lúc đầu đặc biệt náo nhiệt, mọi người tết xuân trong lúc đó ban đêm đều không có chuyện gì, đúng vậy tâm sự chơi chơi game.

Lúc này thân thiết đều tới nhà xuyên cửa, những người lớn đều đang uống rượu ăn cơm, tiểu hài tử cũng không có chuyện gì có thể làm.

Lớp mười một niên kỷ, rất nhiều người cũng không thế nào ưa thích ra ngoài nã pháo chơi.

Kết quả khi Lữ Thụ câu nói này nói ra được trong nháy mắt, trong đám xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh. . .

Mọi người trong nháy mắt liền có chút nhức cả trứng, cái này mẹ nó, chỉ toàn nói cái gì lời nói thật.

Mình mỗi ngày nói mệt mỏi thành chó mệt mỏi thành chó, kỳ thực đặc biệt chó đều không có chính mình mệt mỏi a!

"Đến từ Trần Bác Khang cảm xúc tiêu cực giá trị, +51. . ."

"Đến từ Chu Phương cảm xúc tiêu cực giá trị, +82. . ."

"Đến từ. . ."

Lớp trong đám tổng cộng có hơn sáu mươi người, liền trong chớp nhoáng này, Lữ Thụ vậy mà thu hoạch đến từ hơn ba mươi người bàn bạc hơn 1900 cảm xúc tiêu cực giá trị!

Nguyên bản Lữ Thụ còn đang suy nghĩ lựa chọn thế nào mình nguyên bản 21 92 cảm xúc tiêu cực giá trị, là mua nhất khỏa tinh thần nếu thực, còn lại phía dưới rút thưởng, vẫn là mua 2 khỏa Tinh Thần quả thực.

Dù sao hắn cũng không rõ lắm tình huống, cũng không biết đạo rút thưởng đến cùng có thể xuất cái gì, cũng không biết đạo một khỏa Tinh Thần quả thực hiệu quả có loại trình độ gì.

Kết quả hiện tại tốt, nhưng lựa chọn nào khác đơn giản lớn hơn. . .

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được mình giống như tìm được cái nào đó thích hợp phương hướng của mình, cái này càng nhiều người, mình ích lợi càng lớn a. . .

Dạng này xem xét, giống như nhặt phiêu lưu bình loại thủ đoạn này đều hơi có chút rơi ở phía sau a, một đối một trò chuyện vẫn là quá chậm một điểm. . .

Đương nhiên, hôm nay loại cơ hội này còn là rất khó đến, Lữ Thụ cảm thấy mình đến hướng phương diện này suy nghĩ một chút.

Dưới mắt xem ra Tinh Thần quả thực rất có thể là một loại tu hành tư nguyên a, tuy nhiên Lữ Thụ đối với tương lai thế giới đến cùng là cái bộ dáng gì cũng không rõ lắm, nhưng tài nguyên tu luyện loại vật này hẳn là mặc kệ lúc nào cũng sẽ không ngại nhiều đi.

Lữ Thụ nhìn trong tiểu thuyết, tu hành tư nguyên không đều là phải dùng cướp nha.

Vậy mình buồn nôn làm người buồn nôn, cũng không cần đi lấy hạt dẻ trong lò lửa cái gì, liền có thể có được chính mình tu hành tư nguyên, ngẫm lại cũng là đắc ý a.

Lữ Thụ trong nháy mắt cảm giác rất an nhàn, hắn cũng mặc kệ chính mình nói chuyện đến cùng có bao nhiêu sặc người, phản chính tự mình sống rất tốt là được a.

Kỳ thực lúc trước một mực không có nhà đình nguyện ý thu dưỡng hắn, cũng có phương diện này một bộ phận nguyên nhân.

Ở phần lớn thời gian bên trong Lữ Thụ vẫn là rất bình thường, đúng vậy thỉnh thoảng sẽ xuất hiện hai câu Thần Kinh Đao, cho người ta đâm xuyên tim. . .

Lúc trước Lữ Thụ chuyển trường tới thời điểm, bởi vì là 16 tuổi sau nhất định phải rời đi viện mồ côi, cho nên lớp mười một nửa đường nhập ban, mà lại lại bởi vì phải bận rộn lấy nuôi sống mình, cho nên cùng các bạn học cũng liền không thế nào quen thuộc.

Ngay từ đầu mọi người có hoạt động sẽ còn gọi hắn, nhưng hắn không có thời gian, dần dà, mọi người cũng liền ngầm thừa nhận không gọi hắn.

Thời gian dần trôi qua, Lữ Thụ cũng đã thành trong lớp một cái nhân vật râu ria, hắn bên trên chính là văn khoa, thành tích ngược lại là rất tốt, cũng không rơi xuống qua bài tập.

Đây là bởi vì Lữ Thụ rất rõ ràng mình mặc dù bây giờ còn có thể miễn cưỡng nuôi sống mình, nhưng nếu như không tiếp tục đến trường, rất khó có cái gì chân chính xuất đường.

Hắn cũng sẽ hâm mộ các bạn học không cần vì mình sinh kế bôn ba, hâm mộ bọn hắn có cái hòa thuận gia đình, hâm mộ bọn hắn có thể đi ra ngoài chơi.

Ngẫu nhiên cũng sẽ tưởng tượng một chút cha mẹ của mình là cái bộ dáng gì, tưởng tượng một chút bọn hắn nhưng thật ra là bị bất đắc dĩ mới đem mình thả ở cô nhi viện cổng.

Nhưng có một số việc, càng là tưởng tượng, liền sẽ càng phát cô độc.

Lữ Thụ đã từng nghĩ tới, có lẽ mình đời này cứ như vậy đi, học tập cho giỏi Thiên Thiên Hướng Thượng, sau đó mấy người Lữ Tiểu Ngư 16 tuổi lại về viện mồ côi cho nàng xử lý một chút thủ tục, đưa nàng tiếp tục đến trường.

Tương lai mình sẽ công tác, kết hôn, sinh con.

Giống như cũng không có gì không tốt.

Nhưng mà tất cả mọi chuyện đều trong một đêm cải biến.

Lữ Tiểu Ngư xem hết tết xuân liên hoan dạ hội phát lại, lại mở ra Lạc Thành đài truyền hình, vừa lúc ở thông báo đêm qua hỏa tai đến tiếp sau, đầu tiên là nói một lần hỏa tai nguyên nhân còn chưa tra rõ, sau đó lại báo một chút thương vong xác định nhân số là 4 người, cuối cùng thì là Buổi sáng hiện trường phóng viên đối với quần chúng vây xem phỏng vấn.

Hỏi một chút mọi người có thể hay không bởi vì loại chuyện này ảnh hưởng qua tết xuân tâm tình, hỏi lại hỏi mọi người đối với cái này thương trường ngày sau trùng kiến có ý kiến gì không.

Lữ Thụ có một chút không có một chút nhìn lấy, bỗng nhiên hắn thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, rõ ràng là chiều hôm qua ở tạp kỹ hậu trường bên ngoài gặp phải cái kia gọi là Tri Vi người trẻ tuổi!

Không biết rõ thế nào, Lữ Thụ đối với người trẻ tuổi này ấn tượng rất sâu sắc, có lẽ là bởi vì ngay lúc đó chuyện kia để Lữ Thụ khắc sâu ấn tượng, thuận tiện nhớ kỹ Tri Vi, lại có lẽ là cái này Tri Vi bản thân liền có chút cùng người khác địa phương khác nhau, không phải vậy Lữ Thụ làm sao từ trong đám người liếc mắt liền thấy được hắn

Lữ Thụ tâm lý có chút lẩm bẩm, cái này Tri Vi sẽ không cũng là giác tỉnh dị năng a  không phải vậy làm sao chỗ nào xảy ra chuyện chỗ nào liền có hắn

Cho nên nói, chiều hôm qua đối phương cũng rất có thể là có mục đích đi tạp kỹ hậu trường

Những chuyện này Lữ Thụ cũng nói không chính xác, tóm lại về sau gặp lại con hàng này phải cẩn thận một chút, cho tới bây giờ thu nhập của mình trong ghi chép còn thỉnh thoảng xuất hiện đến từ Tri Vi 1 điểm cảm xúc tiêu cực giá trị tới, đây là đến có bao nhiêu mang thù a?

Nhìn lấy tân văn, Lữ Thụ bỗng nhiên có một loại người biết chuyện thoải mái cảm giác, ở người khác đều vẫn chưa hay biết gì thời điểm, hắn liền đã tiếp cận chân tướng.

Đây là một loại mừng thầm.

Mà bên này, các bạn học còn thảo luận dị năng thời điểm, nhạo báng mọi người cũng có thể thời điểm thức tỉnh, hắn đã cùng thế giới kia gần trong gang tấc.

Lữ Tiểu Ngư lườm Lữ Thụ một chút: "Người ta đều không chào đón ngươi, ngươi còn ba ba nhìn bầy làm gì."

"Ăn ngươi khoai tây chiên. . ." Lữ Thụ vẫn còn đang suy tư như thế nào mới có thể càng nhiều thu hoạch được cảm xúc tiêu cực giá trị đâu, khi tìm thấy phù hợp phương pháp trước, một là muốn tiếp tục nhặt phiêu lưu bình, hai là thỉnh thoảng nhìn chằm chằm lớp bầy. . .

Chờ đến tối Lữ Tiểu Ngư trở về phòng về sau, Lữ Thụ nằm ở trên giường yên lặng mở ra trong đầu hệ thống cửa hàng, cơ hồ không chút do dự liền mua nhất khỏa tinh thần nếu thực..