14, quỹ ngân sách

14, quỹ ngân sách

Tinh Thần quả thực ở tay hắn bên trong ngưng tụ, bàng bạc lực lượng cảm giác từ nếu thực từ bên trong mà bên ngoài phát tán, loại cảm giác này cực kỳ rõ ràng, cái này khiến Lữ Thụ biết rõ, trong tay viên này nếu thực có được như thế nào tinh thần chi lực.

Tinh Thần quả thực lóe ra hào quang sáng chói, tựa như là trên trời nhất khỏa tinh thần, Lữ Thụ do dự, cái đồ chơi này đến cùng có thể ăn không thể a, không hề giống hoa quả a.

Nhưng cửa hàng đã đem nó gọi là nếu thực, hẳn là có thể ăn a

Đối với Lữ Thụ tới nói, trước kia hắn tựa như là đáy giếng một mực ếch xanh, giờ này khắc này hắn rốt cục đào ở giếng xuôi theo bên cạnh, không có đạo lý không thả người nhảy lên.

Ăn

Lữ Thụ đem Tinh Thần quả thực nhét vào miệng bên trong, nếu thực lần nữa cửa vào tức hóa.

Trong chốc lát, bao la hùng vĩ tinh thần chi lực lao nhanh mà xuống, bay thẳng hắn lồng ngực ở giữa tinh đồ.

Cho đến giờ phút này, Lữ Thụ mới có thể nhìn sạch cái này tinh đồ bộ dáng: Từ bảy đám lớn nhỏ không đều hối ám tinh vân tạo thành, bên trong sao trời tất cả đều ảm đạm không ánh sáng, tựa hồ đang đợi cái gì.

Mà mỗi một đoàn tinh vân bên trong vừa có bảy viên chủ tinh, lúc này tinh thần chi lực chính là lao nhanh hướng nhỏ nhất đoàn kia tinh vân bên trong một khỏa hối âm u sao trời.

Khi tinh thần chi lực dung nhập khoảnh khắc, nhỏ nhất đoàn kia tinh vân bên trong thứ nhất khỏa tinh thần vậy mà trực tiếp liền được thắp sáng.

Lữ Thụ cảm giác được ngôi sao này lực lượng đã bị trút xuống đầy, tinh thần chi lực lần nữa chạy về phía tiếp theo khỏa, cho đến viên thứ hai cũng bị hoàn toàn thắp sáng!

Đến lúc này, Tinh Thần quả thực bên trong tinh thần chi lực mới rốt cục tiêu hao hầu như không còn.

Lữ Thụ mở to mắt, hắn có thể rõ ràng cảm giác được tinh thần chi lực ở thể bên trong chiếu sáng rạng rỡ, tựa như là một cái khác loại không giống nhau sinh mệnh lực!

Lực lượng này, là có thể vì hắn sở dụng lực lượng!

Lữ Thụ nguyên bản cũng bởi vì từ nhỏ thể hư  có thể nói là yếu đuối dáng vẻ, vậy mà lúc này giờ phút này hắn cảm thấy mình thân thể trạng thái chưa từng có tốt như vậy qua, giống như là ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

Nhất khỏa tinh thần nếu thực liền đốt sáng lên nhỏ nhất tinh vân bên trong 2 ngôi sao, tuy nhiên tinh vân bên trong đằng sau cần chút sáng sao trời cũng là một khỏa so một khỏa càng lớn, nhưng Lữ Thụ cảm thấy chỉ cần mình chịu bên dưới công phu, sớm muộn là có thể đem toàn bộ tinh vân đều thắp sáng.

Khi đó lại sẽ có cái gì biến hóa đâu?

Thể bên trong được thắp sáng sao trời giống như có thể hô hấp lóe ra, mỗi lấp lóe một lần, Lữ Thụ cũng cảm giác mình thân thể mỗi một bộ phận đều đang bị một dòng nước ấm cọ rửa, cực kỳ thoải mái.

Cái này là tinh thần chi lực đi.

Cái này là siêu hiện thực lực lượng!

Lữ Thụ thử đi nâng giường của mình, trước kia nâng không nổi tới giường đã có thể ngẩng lên, hắn lại hít sâu một hơi vung đi nắm đấm hướng mặt đất đập tới!

Lồng ngực chi bên trong tinh vân bên trong, bỗng nhiên bắn ra xuất một cỗ tinh thần chi lực, như là lao nhanh Giang Hà hướng về Lữ Thụ cánh tay hội tụ mà đi, lại như bụi trần ánh sao lấp kín hắn mỗi một cây mạch máu cùng mỗi một khối bắp thịt, thậm chí thẳng tới tế bào.

Bịch một tiếng, mặt đất vang lên một cái trầm đục, âm thanh cực lớn.

Tê! Thật mẹ nó đau!

Hướng mặt đất nện là Lữ Thụ sợ đập bể đồ dùng trong nhà bị Chủ nhà yêu cầu bồi thường tiền, nhưng mà hắn vẫn có chút đánh giá cao lực lượng của mình, so trong ngày thường lớn đề thăng là khẳng định, nhưng vấn đề là, quyền của hắn đầu vẫn là cứng rắn tuy nhiên mặt đất a.

Lữ Thụ đối với lực lượng của mình có chừng điểm số, hiện tại giai đoạn cũng bất quá đúng vậy so bình thường Người trưởng thành hơi mạnh một điểm.

So với Lương Triệt cái kia loại đã thức tỉnh liền có thể phóng hỏa hiện tại khẳng định không so được, Lữ Thụ cũng chỉ có hâm mộ phần.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là mình tu hành rất gân gà, Lữ Thụ ngược lại rất vui vẻ, dù sao mình hiện tại cũng bất quá là chỉ đốt sáng lên nhỏ nhất cái kia 2 ngôi sao mà thôi.

Tương lai lại là cái bộ dáng gì, ai cũng không biết đạo a.

Lữ Thụ lần nữa đổi 2 khỏa Tinh Thần quả thực ăn, lần này liền thuần thục nhiều, mắt nhìn thấy tinh thần chi lực lần nữa lấp đầy trong cơ thể hắn viên thứ ba sao trời, sau đó tiêu hao hầu như không còn.

Như thế Lữ Thụ có chút không nghĩ tới, thắp sáng trước 2 ngôi sao dùng nhất khỏa tinh thần nếu thực, mà thắp sáng viên thứ ba vậy mà dùng 2 khỏa Tinh Thần quả thực mới có thể.

Lữ Thụ cảm thụ được trong thân thể lực lượng, tuy nhiên không nói tăng trưởng gấp hai khoa trương như vậy, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Thế nhưng là hắn thân thể từ ở bề ngoài xem ra như cũ không có gì biến hóa, vẫn là Thảm Lục thiếu niên bộ dáng, chỉ là không còn suy yếu mà thôi.

Lữ Thụ xem chừng mình xem như có Người trưởng thành gấp hai lực lượng rồi? Bất kể nói thế nào cũng nên so trước kia mạnh nhiều lắm, mà lại sinh hoạt giống như lập tức liền một lần nữa có hi vọng.

Trước kia Lữ Thụ ước mơ tương lai mình là cái bộ dáng gì  người bình thường là dạng gì, hắn liền cái dạng gì, tốt nghiệp về sau 9 giờ tới 5 giờ về công tác, kết hôn sinh tử, vậy liền coi là xong việc.

Ngẫm lại đều sẽ cảm giác đến có chút ảm đạm a. . .

Đây là đại đa số cuộc sống của người bình thường, nhưng đối với có ít người tới nói, bình thường bản thân liền mang ý nghĩa một loại bi kịch.

Người sống đến cùng là vì cái gì  đó là cái ngụy Mệnh Đề, ai cũng không chiếm được thống nhất đáp án, bởi vì mỗi người cũng không giống nhau a.

Đối với Lữ Thụ tới nói, chính là vì càng thêm tự do.

Cái này tự do ý tứ không phải nói vô pháp vô thiên, mà là vì càng nhiều quyền lựa chọn, muốn đi đâu thì đi đó, muốn ăn thịt liền ăn thịt, muốn ở nhà trạch lấy cũng không cần vì sinh kế lo lắng.

Có ít người kiếm lời cả một đời tiền, giống như cũng chính là vì cái này, tầng thứ càng cao, độ tự do cũng liền càng cao. Người khác mua không nổi xe sang trọng, hắn có thể tùy tiện mua, đây cũng là một loại tự do a.

Kỳ thực Lữ Thụ có chút có thể lý giải Lương Triệt hành vi, cho dù đối với đối phương phóng hỏa sự tình không quá tán đồng, nhưng Lữ Thụ đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, nếu như hắn cũng bị tóm lên đến nghiên cứu hoặc là bị ép hướng ai hiệu lực, vậy hắn cũng sẽ không để lại dư lực phản kháng, thẳng đến tự do hoặc là tử vong.

Lữ Thụ cảm thấy, đây là vấn đề nguyên tắc.

Ân, đúng là vấn đề nguyên tắc.

Giờ này khắc này Lữ Thụ cảm thấy rất khoái hoạt, bởi vì hắn tu hành cũng vô dụng dựa vào ai, mình chậm rãi chơi là có thể a, dù sao loại chuyện này mọi người hình như đều không có kinh nghiệm gì, hắn cũng không cần tốn sức đi cùng người khác giao lưu cái gì.

Cùng bốc lên bị bắt đi nguy hiểm đi thăm dò thế giới bên ngoài, không bằng mình chậm rãi chơi.

Chỉ còn lại có hơn 100 cảm xúc tiêu cực giá trị, hiện tại càng cấp bách là như thế nào tiếp tục kiếm lấy cảm xúc tiêu cực, Lữ Thụ còn chưa nghĩ ra muốn làm gì, hiện tại đã hiểu Tinh Thần quả thực hiệu quả, vậy sau này mình là trực tiếp đổi lấy nhất khỏa tinh thần nếu thực, vẫn là rút thưởng

Rút thưởng sao? Lữ Thụ nhớ tới đến cám ơn tham dự bốn chữ mặt liền có chút đen a. . .

Đúng lúc này, đêm tối trong phòng, hắn trên giường ném qua một bên điện thoại di động sáng lên, lại là lớp trong đám có người phát tin tức: Mau mở ra ta phát địa chỉ trang web này, quá nổ tung! Nhanh nhanh nhanh! Các ngươi xem hết cũng nhất định rất khiếp sợ, cái đồ chơi này làm không tốt chờ một lúc liền bị phong lại!

Lữ Thụ hiếu kỳ, thứ đồ gì vậy mà để vị bạn học này kích động như vậy a, hắn ấn mở xem xét, điện thoại di động tiến nhập một cái màu đen giới diện  vừa tế là phức tạp hoa văn, giống như có hàm nghĩa gì, lại hình như không có hàm nghĩa, chỉ là tô điểm.

Website nhấc đầu chỉ có ba chữ: Quỹ ngân sách.

. . ..