15, kỳ quái thế giới

15, kỳ quái thế giới

Ngay tại Los Angeles bên này liên quan tới dị năng sự tình đã nhanh muốn không che giấu được thời điểm, một cái tên là quỹ ngân sách Website xuất hiện.

Website nội dung rất đơn giản, Lữ Thụ mở ra Logo về sau liền có thể nhìn thấy võng hiệt thượng từng cái video một.

Vậy mà tất cả đều là trước đó bọn hắn chú ý qua lại lại biến mất bị xóa, vậy mà tất cả đều xuất hiện ở nơi này.

Lữ Thụ xem chừng cái lưới này đứng chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ xong con bê đi, làm trang web này người vẫn phải bị Tra Thủy Biểu cái gì, dù sao quan phủ cũng không phải ăn món chay đó a.

Nhưng mà có một chút khác biệt chính là, trang web này bên trong liên quan tới dị năng video, không hề chỉ là Trung quốc, thậm chí còn có ngoại quốc.

Trước đó Lữ Thụ vẫn luôn không có suy nghĩ qua vấn đề này, bây giờ suy nghĩ một chút, đã Trung quốc dị năng đều đã thức tỉnh, tất cả mọi người ở một cái Địa Cầu bên trên, bên kia bờ đại dương không có đạo lý không xuất hiện loại chuyện này a.

Sẽ cho thế giới bố cục mang đến ảnh hưởng gì sao? Lữ Thụ đối với đáp án của vấn đề này không quá chắc chắn, dù sao hiện tại vũ khí nóng Lực sát thương cao một thớt, quỷ biết rõ về sau sẽ phát sinh cái gì.

Những này linh linh tinh tinh giác tỉnh giả ở cơ quan quốc gia trước mặt, giống như như cũ không tính là gì, tựa như là Lương Triệt, nói bị bắt đi liền bị bắt đi ngươi có cái gì tính khí

Về sau mọi người là về nước nhà quản lý vẫn là tự sanh tự diệt  Lữ Thụ cảm thấy hết thảy đều không có đơn giản như vậy.

Giác tỉnh giả muốn thật tự do. . . Tối thiểu muốn có chân chính có thể đối kháng vũ khí nóng thực lực mới được.

Khi Cấp Bậc như vậy giác tỉnh giả nhiều tới trình độ nhất định thời điểm, chỉ sợ thật muốn sinh nhiễu loạn.

Đương nhiên, cũng không nói tất cả giác tỉnh giả đều muốn gây chuyện đi, dù sao hòa bình niên đại, coi như thực lực bỗng nhiên phóng đại, cũng chưa chắc liền thật đứng ra gây sóng gió.

Tỉ như như chính mình dạng này, chỉ muốn buồn bực thanh âm phát đại tài.

Lữ Thụ ấn mở phía trên nhất video, chính là chính là ngày hôm qua phát sinh ở Los Angeles hỏa tai hiện trường, một cái chụp ảnh đến Lương Triệt phóng hỏa tràng cảnh.

Nhưng mà vừa lúc này, Lữ Thụ chợt phát hiện một việc, không có trong video mặt đều đánh dấu lấy một cái kiểu chữ tiếng Anh, từ D đến E lại đến F không giống nhau, tỷ như Lương Triệt đúng vậy ngọn E, ở trên vách núi phun ra nuốt vào mây mù cái vị kia Đạo Sĩ bị đánh dấu D, một cái khác trong video, một người trẻ tuổi bỗng nhiên trở nên lực lớn vô cùng, cái video này đánh dấu F.

Chẳng lẽ là có phần cấp a, cái cơ hội bằng vàng này đối với giác tỉnh giả tiến hành phân cấp  sau đó Lữ Thụ tra xét sở hữu trong video mặt kiểu chữ tiếng Anh, phát hiện một cái rất kỳ lạ quy luật: Tỷ như Lương Triệt dạng này giác tỉnh giả, đều là E trở lên chữ cái, mà cùng lực lượng có liên quan, thì sở hữu đều là F, đều không ngoại lệ.

Hắn trở về trang đầu muốn nhìn một chút còn không có còn lại quy luật có thể tuân theo thời điểm, chợt phát hiện trang đầu nội dung đổi mới, chính là đối với cấp bậc chú thích!

Đẳng cấp này là từ A đến F, cũng liền là ABCDEF sáu cấp bậc đem sở hữu giác tỉnh giả phân chia ra tới.

Sau khi thức tỉnh chỉ là gia tăng khí lực, là cấp độ F, mà tỷ như Lương Triệt dạng này trực tiếp nguyên tố giác tỉnh, thì trực tiếp giác tỉnh về sau đúng vậy cấp E.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, như thế phân giống như cũng có lý, coi như ngươi khí lực rất lớn, cũng giống vậy đánh không lại biết phóng hỏa tuyển thủ a, cái kia đều đã là siêu tự nhiên lực lượng.

Cấp E, có được siêu hiện thực lực lượng.

Sau đó là cấp D, nhưng có hiệu tránh né vũ khí nóng.

Cấp C, nhưng đối kháng vũ khí nóng.

Cấp B, có thể mượn dùng thiên địa lực lượng.

Cấp A, nhưng cùng thiên địa cộng minh.

Cùng thiên địa cộng minh. . . Nghe bắt đầu liền rất ngưu bức cảm giác. . . Cái này mẹ nó treo lên đến trả được

Lữ Thụ một vừa nhìn những này phân cấp, vừa nghĩ mình lúc nào mới có thể đến đạt cấp A

Dựa theo hiện tại đẳng cấp đến xem, hắn cũng liền là một cái nho nhỏ cấp độ F, thậm chí còn là cấp độ F bên trong yếu nhược cái kia loại.

Người ta lực lớn vô cùng trực tiếp nhấc xe, mình cái này cũng căng hết cỡ một quyền có thể đánh xuất mấy trăm cân lực lượng đi.

Tuy nhiên ở cái này phân cấp bên trong còn cường điệu một chút, tiên thiên giác tỉnh cùng Hậu Thiên tu hành khác nhau, tiên thiên giác tỉnh muốn trèo lên đỉnh càng khó, bởi vì thiếu khuyết tiến hành theo chất lượng tăng lên phương thức, chỉ có thể dựa vào lần lượt giác tỉnh.

Mà những cái kia có hoàn chỉnh công pháp tu hành người, thì càng dễ dàng một chút.

Nói hình như là thật có đạo lý, tựa như Lữ Thụ mình, cho dù biết mình chỉ là cái nhỏ F, nhưng mà hắn lại đối với tương lai tràn đầy ước mơ, đơn giản là hắn thấy được mình có thể thành kiên nhẫn.

Nhưng mà sau khi giác tỉnh người muốn muốn tiếp tục giác tỉnh, chỉ sợ rất khó, vậy cũng là phượng mao lân giác.

Quỹ ngân sách trang web này bên trong video, tối cao cũng bất quá cấp D, mà lại lật khắp cũng mới tìm được mười mấy, còn trải rộng toàn cầu.

Cái kia có hay không có thể hiểu thành, ở trên nữa CBA ba đẳng cấp, nhân số càng ít

Có lẽ là linh khí khôi phục sơ kỳ, cho nên cường giả cũng không có bao nhiêu nguyên nhân đi.

Một khi cấp C trở lên nhiều người, những cái kia có thể lấy tự thân lực lượng đối kháng vũ khí nóng người, chỉ sợ cũng thật vô cùng khó quản, đến lúc đó sẽ xuất hiện biến số gì đâu?

Mà lại liền xem như chỉ cảm thấy tỉnh lực lượng những người kia, khi lực lượng lớn tới trình độ nhất định về sau, cũng sẽ rất đáng sợ đi.

Lữ Thụ cảm thấy giác tỉnh chủng loại, hoặc là tu hành chủng loại, đều không phải là định số, thế giới bản thân đúng vậy đa nguyên hóa.

Quan phủ chỉ sợ sẽ không ngồi nhìn dạng này mất khống chế tình huống phát sinh, nhất định sẽ có ứng đối biện pháp. 0

Lại mặc kệ người khác, Lữ Thụ hiện ở trong lòng rất nóng, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian tăng lên thực lực của mình, nhìn xem lại thắp sáng mấy ngôi sao, thậm chí thắp sáng toàn bộ tinh vân sẽ xuất hiện cái gì biến hóa.

Mình làm như thế nào nhanh chóng kiếm lấy cảm xúc tiêu cực giá trị đâu?

Cùng thiên hạ là địch ngược lại là nhanh nhất, khi đó cảm xúc tiêu cực giá trị thỏa thỏa doanh thu, nhưng vấn đề là Lữ Thụ cũng không có cùng thiên hạ là địch thực lực a.

Nói thật Lữ Thụ cũng không thế nào chú ý cùng thiên hạ là địch cảm giác, nhưng điều kiện tiên quyết là có tư cách đó a.

Hiện giai đoạn, hắn giống như chỉ có thể lợi dụng mình am hiểu nhất phương thức đi kiếm cảm xúc tiêu cực đáng giá đi.

Không biết rõ vì cái gì, Lữ Thụ tổng cảm giác mình có thể muốn ở làm người buồn nôn trên con đường này đi xa. . .

Chỉ có buồn nôn đến càng nhiều người, hắn có thể đủ càng nhanh hơn trưởng thành bắt đầu. . .

Lúc này trời tối người yên, ngoài cửa sổ tuyết đọng còn không có hóa đi, phía ngoài toàn bộ thế giới đều là ngân bạch.

Lữ Thụ nhìn Website nhìn thấy lúc này bỗng nhiên hô to: "Lữ Tiểu Ngư, ngươi ăn khoai tây chiên sao?"

Sát vách truyền đến Lữ Tiểu Ngư thanh âm mừng rỡ: "Lữ Thụ ngươi còn có giấu khoai tây chiên sao?"

"Không có!" Lữ Thụ ngược lại bình tĩnh về nói.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +199. . ."

Có thể có thể, Lữ Thụ bây giờ thấy cái này cảm xúc tiêu cực thu nhập ghi chép đã cảm thấy vô cùng vui vẻ, bình thường Lữ Tiểu Ngư mỗi ngày khí hắn, hiện tại phản đi qua khí một chút tiểu cô nương này, Lữ Thụ thật sự là một điểm gánh nặng trong lòng đều không có.

Ngay sau đó, lớp trong đám, các bạn học đang nhìn qua những cái này video về sau đơn giản chấn kinh đến không được, trước đó mọi người vẫn chỉ là đùa giỡn, không nghĩ tới nhanh như vậy liền xuất hiện một cái dạng này Website, thậm chí còn đối với giác tỉnh giả phân ra đẳng cấp.

Hết thảy đều nhìn qua vô cùng xác thực vô cùng chân thực.

Video là rất nhiều người nhìn qua, quỹ ngân sách cũng chẳng qua là tập hợp một chút để nó nhóm lại thấy ánh mặt trời, mà đẳng cấp phân biệt, cũng nhìn lên đến có lý có cứ.

Khó nói, cái kia tưởng tượng bên trong kỳ quái thế giới, thật muốn tới tới.