16, tu hành

16, tu hành

"Cái này loại Website chắc là phải bị phong a, " có người ở lớp trong đám nói nói.

"Khẳng định a, trước đó những video này đều bị xóa, bất quá bây giờ mới phát hiện, nguyên lai nay năm xuất hiện nhiều như vậy giác tỉnh người a, cái này ta càng cảm giác hơn lớp chúng ta bên trong có thể muốn xuất một cái giác tỉnh giả. . ."

"Các ngươi cảm thấy sẽ là ai  lớp trưởng sao? Ta cảm thấy lớp trưởng xương cốt thanh kỳ a."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi rất có thể a!"

"Ha-Ha, thật sao  ta chờ một lúc cho cha mẹ ta nói một chút, để bọn hắn ly hôn, kích thích một chút ta, ta nói không chừng liền đã thức tỉnh."

"Ngươi xong con bê. . ."

Một đám người ở trong đám thảo luận nửa ngày, một hồi cái này giống như là muốn giác tỉnh, một hồi còn nói một cái khác, náo nhiệt không được.

Sau cùng có người đột nhiên hỏi, Lữ Thụ có hay không khả năng này, mọi người trầm mặc một chút, ai cũng sẽ không ở trước mặt đắc tội với người a, dù sao Lữ Thụ còn tại trong đám đây.

Tất cả mọi người cảm thấy Lữ Thụ không có khả năng này, không nói trước tư chất, liền nói Lữ Thụ cái kia thể hư dáng vẻ, cũng không giống là có thể giác tỉnh liệu a.

Hơn nữa còn có một cái càng sâu tầng sự tình, hiện tại đến xem, ngoại trừ vị kia bị bạo ra bản thân tu hành người kia, những người khác là ở bị kích thích tình huống dưới giác tỉnh, mà Lữ Thụ là một đứa cô nhi, nhiều như vậy năm bị bao nhiêu kích thích đều không giác tỉnh, về sau còn có thể a

Không có khả năng a.

Tại bất tri bất giác bên trong, mọi người hình như đều nhận đồng quỹ ngân sách đối với giác tỉnh giả xác nhận, xác nhận trên đời này quả thật có giác tỉnh giả.

Nhưng mà đối với bọn hắn tới nói, đây hết thảy cũng còn tỉnh tỉnh mê mê, không biết rõ làm sao giác tỉnh, cũng không biết đạo giác tỉnh giả đến cùng có bao nhiêu lợi hại, sẽ đối với toàn bộ thế giới tạo thành lực ảnh hưởng gì.

Cho nên cũng ngay ở chỗ này mù Hồ trò chuyện, đều mang một khỏa mình cũng có thể giác tỉnh mộng.

Nói đến Lữ Thụ nơi này, mọi người cũng liền không tán gẫu nữa, có chút trò chuyện không đi xuống.

Có người bỗng nhiên nói ra: "Lữ Thụ mỗi ngày còn được bản thân kiếm tiền, thành tích còn ổn định lớp trước 5, làm sao làm được."

Cái này là ở chuyển đổi đề tài, tất cả mọi người cảm thấy, dù cho toàn lớp đều đã thức tỉnh, Lữ Thụ cũng không có khả năng, cái kia liền không lại thảo luận lời này đề đi.

Dù sao Lữ Thụ thân thể hư thành như thế, thấy thế nào đều không giống như là có thể trở thành giác tỉnh giả người tốt a

"Ha-Ha, nói không chừng người ta trong nhà rất dụng công đâu, ban đêm về đến nhà ôn tập đến nửa đêm, các ngươi còn tại chơi, người ta tại học tập a, " có người nói nói.

Xác thực, Lữ Thụ thành tích một mực rất ổn định, ngày bình thường đi học đều sẽ lười biếng người ngủ, lại có thành tích khá như vậy.

Chẳng lẽ nói cái này là truyền thuyết bên trong cái kia loại, ở trước mặt lười biếng, phía sau học tập người

Lữ Thụ nhìn đến đây bĩu môi, nghĩ đến lớp bầy hiện tại chính là mình lớn nhất cảm xúc tiêu cực thu nhập nơi phát ra, quả quyết phát tin tức: "Có ít người mặt ngoài rất nhẹ nhàng, các ngươi lại không biết, trên thực tế bọn hắn sau lưng. . . Thoải mái hơn. . ."

Lớp bầy lần nữa an tĩnh, không ít thành tích trung đẳng mỗi ngày rất nỗ lực nhưng như cũ không đuổi theo kịp Lữ Thụ thành tích học sinh lúc ấy liền đau răng.

Mẹ nó, ngươi không nói lời nào có thể chết là đi. . .

"Đến từ Chu Phương cảm xúc tiêu cực, +77. . ."

"Đến từ Lưu Dương cảm xúc tiêu cực, +81. . ."

Liền thoáng một cái, lại cho Lữ Thụ tăng lên hơn 500 điểm cảm xúc tiêu cực giá trị, tính cả dùng hết 3000, trong tay còn có hơn 800.

Lữ Thụ cảm giác mình hiện tại phát tài cái gì liền theo dựa vào chính mình bọn này đáng yêu bạn học a!

Lữ Thụ chưa hề nói lời nói dối, hắn ban ngày đi học thường thường ngủ là bởi vì ban đêm lão thức đêm, nhưng thức đêm cho tới bây giờ đều không phải là vì học tập, mà là theo chân Lữ Tiểu Ngư cùng một chỗ ôm ti vi nhìn phim bộ.

Học giỏi là bởi vì hắn não tử xác thực muốn tốt làm một điểm, không thể không thừa nhận trên cái thế giới này đúng vậy có như thế một loại người a.

Cam đoan thành tích học tập là vì tương lai có một đầu sinh kế, hiện tại một lần nữa cân nhắc tương lai lời nói, Lữ Thụ xem chừng mình khả năng càng cần chính là về việc tu hành nhiều hạ điểm công phu mới được.

Hắn nghĩ đến thử một chút không dựa vào Tinh Thần quả thực tình huống dưới, nhìn xem mình tu hành tốc độ.

Vậy thì phải hát ngôi sao nhỏ a Lão Thiết. . .

Lữ Thụ thử không cần nguyên bản làn điệu đi hát, nhưng mà nửa điểm phản ứng đều không có, dù là sai một cái điều đều không được!

Cái này mẹ nó nếu là một cái ngũ âm không hoàn toàn người, không phải quỳ nơi này a  ngươi nha là kỳ thị ngũ âm không hoàn toàn người a? !

Đương nhiên, Lữ Thụ cũng nghĩ qua, khả năng cũng là bởi vì những này từ cùng khúc phù hợp nào đó loại vận luật, lại thêm hiện tại linh khí khôi phục, mới có thần kỳ công hiệu.

Hoặc là lại là bởi vì tấm kia giấy vàng hóa thành hạt bụi bay vào trong cơ thể mình nguyên nhân  nguyên bản trong lòng bàn tay cây giống đường vân cũng chỉ là ảm đạm không ánh sáng mà thôi, hiện tại cũng đã biến thành.

Lữ Thụ giơ tay lên chưởng nhìn thoáng qua, chính là phát hiện nguyên bản trụi lủi cây giống phía dưới phân trên cành vậy mà dài ra hai mảnh nho nhỏ lá cây.

Là bởi vì chính mình đốt sáng lên 2 ngôi sao sao?

Lữ Thụ cảm giác mình mấy ngày nay kinh lịch quá thần kỳ một điểm. . . Nhưng là muốn hát ngôi sao nhỏ mới có thể tu hành, vẫn là cảm giác rất xấu hổ tốt a

"Lóe lên lóe lên sáng lóng lánh, đầy trời đều là ngôi sao nhỏ.

Xa phù ở thế mây khói bên ngoài, giống như kim cương bầu trời đêm rõ.

Liệt Dương đốt hết trụ hợp tĩnh, mặt trời lặn không còn tinh hà sạch.

Đêm dài đằng đẵng đường gì tìm, thẳng đến sí diễm Trường Ca đi."

Khi ca khúc hát xong, xa xôi chân trời tinh hà phảng phất một lần nữa cùng Lữ Thụ thành lập liên hệ nào đó, chỉ có hắn một người có thể thấy được tinh quang từ trên trời cao phiêu diêu mà xuống, phảng phất nhẹ nhàng ngân sắc bông tuyết rơi xuống, xuyên thấu tầng mây, nóc nhà, một giọt không lọt rơi vào Lữ Thụ trên thân, hóa thành dòng nước ấm từ bốn phương tám hướng hướng lồng ngực chi bên trong tinh đồ hội tụ.

Nếu như nói Tinh Thần quả thực là lao nhanh hồng lưu, cái này hồng lưu không tự chủ được liền sẽ hướng về tinh đồ hội tụ, mà tự thân tu hành đúng vậy tia nước nhỏ, cần Lữ Thụ đi dẫn đạo bọn chúng hướng chảy, không phải vậy liền sẽ chạy loạn, hiệu suất bên trên tương đối chậm, lại thắng ở lâu dài.

Tinh Thần quả thực chưa hẳn thường có, nhưng tu hành lại có thể bền bỉ, Lữ Thụ đánh giá một chút viên thứ ba sao trời thắp sáng tốc độ, đại khái nửa tháng thời gian tu hành bù đắp được nhất khỏa tinh thần nếu thực.

Cũng không biết đạo cái này tốc độ cùng căn cốt cái gì có quan hệ hay không  mình bây giờ ăn hai khỏa Tẩy Tủy quả thực, nếu như lại ăn mấy khỏa đâu?

Lữ Thụ cảm thấy ý nghĩ này đáng giá nếm thử a!

Hiện tại hết thảy đều là ném lấy Thạch Đầu để đi qua sông, Lữ Thụ không biết rõ người khác tu hành tốc độ đến cùng là thế nào, cũng không biết mình cách làm chính xác nhất hẳn là cái gì, chỉ có thể một lần lại một lần nếm thử.

Hắn bỗng nhiên có một cái to gan ý nghĩ: Tiếp tục rút thưởng, thẳng đến một ngày nào đó hắn ăn Tẩy Tủy quả thực không còn có hiệu quả về sau.

dựa vào đánh càng tốt, bản thân cơ sở càng tốt, ngày sau liền có thể đi nhanh hơn xa hơn, đạo lý đơn giản như vậy, Lữ Thụ vẫn là hiểu được.

Đã có Tẩy Tủy quả thực loại tồn tại này, Lữ Thụ cảm thấy mình đương nhiên là ăn càng nhiều càng tốt.

Vẫn là đến có cảm xúc tiêu cực giá trị a!

Lữ Thụ nhìn chằm chằm lớp nói chuyện phiếm bầy, nửa ngày đều không tìm được cơ hội thích hợp, thế là lại yên lặng một lần nữa mở ra phiêu lưu bình. . ..