17, khai giảng

17, khai giảng

"Tiểu Tỷ Tỷ, ngươi lớn lên gầy sao?"

"Gầy a, " phiêu lưu bình đối diện phát tới một trương dáng người chiếu, xác thực rất gầy dáng vẻ.

"Tốt gầy a, " Lữ Thụ cảm khái nói.

"Ha-Ha, tạm được, " đối phương đắc ý về nói.

"Ta có thể đánh ngươi mười cái!" Lữ Thụ hồi phục.

Đối phương:

"Đến từ Lưu bình cảm xúc tiêu cực, +17. . ."

Lữ Thụ để điện thoại di động xuống, hôm nay đã không có nhặt cái bình số lần, hắn còn cảm thấy có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Lại nhìn mình cảm xúc tiêu cực giá trị, đã từ hơn 800 biến thành 10 20, chỉ tăng lên 200 trái phải, hiệu suất vẫn có chút thấp a.

Dù sao phương pháp cũng không luôn luôn dùng tốt, lại là một đối một tình huống, hiệu suất thấp cũng rất bình thường.

Giờ này khắc này Lữ Thụ vô cùng hoài niệm các bạn học của mình, hắn chưa bao giờ cảm giác đến các bạn học của mình trọng yếu như vậy qua. . .

Tưởng tượng một chút, chỉ là ở trong đám liền mò nhiều như vậy cảm xúc tiêu cực giá trị, cái này nếu là đến khai giảng, đó là cái tình cảnh gì  đơn giản vô địch tốt a!

Lữ Thụ hiện tại nào còn có dư cái gì đồng học hữu tình loại hình đồ vật, dù sao trước đó cũng liền không có nhiều a, hắn hận không thể những bạn học này người người hóa thân Lữ Tiểu Ngư, sau đó mỗi ngày cho hắn cung cấp cảm xúc tiêu cực đáng. . .

Những bạn học này sao có thể nghĩ đến, tại bọn họ còn tại làm lấy trở thành giác tỉnh giả mộng đẹp thời điểm, đã có giác tỉnh giả bắt đầu có ý đồ với bọn họ!

Lữ Thụ quyết định đem trong tay cái này 10 20 cảm xúc tiêu cực giá trị tất cả đều làm rút thưởng số lần, Tẩy Tủy quả thực đúng vậy hắn hiện tại mục tiêu chủ yếu nhất, nếu có còn lại thứ gì, cũng coi là có cái vui mừng ngoài ý muốn.

Song khi hắn ấn mở rút thưởng hệ thống, chạm mặt tới đúng vậy ba lần cám ơn tham dự. . .

Ha ha, thật mẹ nó đỏ mấy!

Tuy nhiên có phía trước hai lần rút thưởng kinh nghiệm, Lữ Thụ cũng đại khái giải rút thưởng đến cùng là cái gì xác suất, hắn cảm thấy cho dù là 1000 cảm xúc tiêu cực giá trị có thể đổi được một khỏa tăng lên tự thân tư chất Tẩy Tủy quả thực, cũng là có lời.

Nhưng mà. . . Toàn mẹ nó là cám ơn tham dự a ngọa tào!

Lữ Thụ lúc ấy đều mê, ngươi nha là có bao nhiêu hố a, rút chín lần đều là cám ơn tham dự, ngươi còn có phải hay không lại bị nữa  !

Hắn cảm giác mình trái tim có chút chịu không được, cái này mẹ nó là sau cùng vốn liếng a.

Mặc dù nhưng đã đổi bốn khỏa Tinh Thần quả thực, đem mình thể bên trong tinh đồ 2 ngôi sao đều cho thắp sáng, Lữ Thụ đã rất thỏa mãn.

Nhưng vấn đề là luôn có một loại bị cái này yêu thiêu thân hệ thống hố cảm giác a.

Một lần cuối cùng rút thưởng cơ hội, Lữ Thụ nhức cả trứng điểm một cái rút thưởng, khi đĩa quay dừng lại một khắc này, Lữ Thụ thấy là sáu cái chữ mà không phải cám ơn tham dự bốn chữ, vừa muốn thở phào, kết quả xem hết bên trên viết cái gì, mặt trực tiếp liền đen!

"Vẫn là cám ơn tham dự."

Lữ Thụ lúc ấy kém chút liền đem trong tay gối đầu đập, cám ơn tham dự liền cám ơn tham dự đi, vẫn là cám ơn tham dự là cái quỷ gì  ! Cái này đặc biệt tựa như là có người đang hỏi, ý không ngoài ý muốn, kinh không kinh hỉ  !

Ngươi mẹ nó là có ý biết còn là thế nào, đùa giỡn ai đây

Hả? Ngươi đùa giỡn ai đây

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, hệ thống này rất có thể đặc biệt có vấn đề!

Nguyên bản đối với cái này rút thưởng hệ thống xác suất rất có lòng tin Lữ Thụ đã có chút đau răng, trong tay chỉ còn lại có 20 cảm xúc tiêu cực giá trị, cái gì cũng không làm được.

Lữ Thụ đau lòng trước mắt phát đen, có lòng muốn muốn tiếp tục nhặt phiêu lưu bình làm người buồn nôn, nhưng mà số lần đã sử dụng hết.

Hắn mở ra quỹ ngân sách Website, muốn lại nghiên cứu nghiên cứu những người khác dị năng, Lữ Thụ là ôm may mắn tâm lý đi mở ra, bởi vì hắn cũng không biết đạo trang web này lúc nào sẽ bị phong lại.

Nhưng mà làm hắn kinh ngạc chính là, lúc khoảng cách lâu như vậy, trang web này vẫn như cũ giống như là người không việc gì đứng lặng ở trên mạng.

Chẳng lẽ là cảnh sát mạng thần mã còn không có kịp phản ứng  không nên a, Lữ Thụ bây giờ nhìn bằng hữu trong vòng khắp nơi đều là đang nói trang web này sự tình, đã là toàn dân đều biết trình độ a.

Hoặc là nói. . . Cái cơ hội bằng vàng này vốn là có quan phủ bối cảnh  !

Biến hóa quá nhanh, trước đó còn đang len lén bắt giác tỉnh giả đâu, làm sao hiện tại tựa như là công khai.

Truyền Thông đối với chuyện này không có bất kỳ cái gì báo nói, giống như là tập thể im lặng, nhưng đề thăng trong diễn đàn bình luận đều nổ, mọi người ngay từ đầu cảm thấy, dù sao tâm sự cũng không có việc gì, xóa topic cũng liền xóa topic tổng không đến mức bị quan phủ bắt đi đi, kết quả mọi người phát hiện mình cũng không có bị xóa topic.

Đột nhiên liền biến thành, không thừa nhận cũng không phủ nhận trạng thái, Lữ Thụ cảm thấy cái này nó bên trong khẳng định có cái gì chuyển hướng xuất hiện.

Nếu như nói cái cơ hội bằng vàng này thật là quan phương hành vi, như vậy quan phủ đằng sau nhất định sẽ có động tác khác đi.

Nhưng mà không riêng là chuyện này treo ở Lữ Thụ trong lòng, còn có một việc để Lữ Thụ có chút xoắn xuýt: Nên khai giảng!

Mình nên như thế nào phối hợp việc học, tu hành, kiếm tiền nuôi gia đình cái này ba chuyện đâu?

Tuy nhiên nhớ tới đến liền có chút đau đầu, nhưng mà khai giảng lại mang ý nghĩa hắn lập tức sẽ nhìn thấy đám kia có thể cho mình "Đưa phân" các bạn học, có chút chờ mong. . .

Lữ Thụ một bên suy nghĩ một bên hỗn loạn ngủ thiếp đi.

Còn lại phía dưới mấy ngày thời gian, Lữ Thụ vẫn luôn đang chăm chú cái kia tên là quỹ ngân sách Website, muốn nhìn một chút nó đến cùng có thể hay không bị phong, nhưng mà để Lữ Thụ ngạc nhiên là: Cũng không có.

Chuyện này không riêng gì Lữ Thụ một người chú ý tới, là tất cả mọi người chú ý tới!

Dĩ vãng những cái kia video, mặc dù nói là giác tỉnh giả có liên quan, nhưng chưa bao giờ giống quỹ ngân sách như thế minh xác xách xuất giác tỉnh giả khái niệm, không chỉ có minh xác, còn tiến hành mảnh hóa phân cấp.

Coi như là trình độ như vậy, nó vẫn như cũ sống rất tốt.

Cái này hướng gió giờ này khắc này để vô số người bỗng nhiên hưng phấn lên, cơ hồ là chuyện trong một đêm, toàn Trung Quốc Nhân Dân giống như cũng đang thảo luận giác tỉnh giả sự tình.

Tất cả mọi người không biết rõ đây rốt cuộc là quan phủ cố ý gây nên, sớm đánh đánh dự phòng nhằm vào hành vi, vẫn là còn lại cái gì.

Hưng phấn nhất đương nhiên là người trẻ tuổi, liền ngay cả một số đại thúc bác gái tâm lý đều hơi nóng nóng.

Trở thành giác tỉnh giả ý vị như thế nào  mang ý nghĩa cuộc sống bình thường từ đó liền không giống bình thường!

Lớn đầu năm bảy buổi chiều, Lữ Thụ đi đồ ăn thị trường mua thức ăn thời điểm còn nghe hai cái bác gái nói: "Ai nha, ta cảm thấy nhà ngươi tiểu tử kia liền có thể giác tỉnh a, Ha-Ha, xem xét đúng vậy nguyên liệu đó!"

"Chỗ nào, không có chuyện, hiện tại hắn liền an tâm học tập cho giỏi đi, " một cái khác đại thẩm rụt rè nói, kỳ thực tâm lý đắc ý.

Từ nơi này đối thoại Lữ Thụ liền đã hiểu, đây là hai cái tư tưởng va chạm, một là mọi người cảm thấy giác tỉnh giả xác thực lợi hại, dù là về sau xuất cái tên cái gì, đi biểu diễn một chút cũng có thể kiếm tiền không phải? Đây là nhất giản dị Tiểu Thị Dân đạo lý, ai cùng tiền không qua được

Một phương diện khác, mọi người vẫn cảm thấy cái đồ chơi này mặc dù tốt, nhưng học tập vẫn không thể rơi xuống a. . .

Bán món ăn bác gái nhìn thấy Lữ Thụ, cũng coi như là người quen: "Cây nhỏ giác tỉnh không?"

Ha ha. . . Ở bác gái miệng bên trong giác tỉnh giả đều nhanh thành rau cải trắng rồi? !

Lữ Thụ nhìn thoáng qua dần dần chiều muộn sắc trời, vào đông tuyết hậu trời trong chiều tà như như lửa, rốt cục muốn khai giảng..