18, trứng gà luộc

18, trứng gà luộc

Lớn đầu năm tám buổi sáng sáng sớm Lữ Thụ liền tỉnh, 6 điểm bắt đầu ở nhà bếp chuyển, sau đó đợi đến 7 giờ chuông mới vừa vặn làm xong, cõng một đại đống đồ vật liền đi học.

Trước khi đi cho Lữ Tiểu Ngư bàn giao: "Cơm liền trên bàn tranh thủ thời gian bắt đầu ăn, đã ăn xong ngủ tiếp, đưa cho ngươi Sách giáo khoa phải thật tốt ôn tập, ta ban đêm trở về kiểm tra thí điểm, nếu như ngươi chạy loạn khắp nơi, ta liền cho ngươi đưa về viện mồ côi đi, nghe được không "

Lữ Tiểu Ngư nằm lỳ ở trên giường bưng bít lấy chăn mền không nói lời nào, Lữ Thụ lặp lại hỏi: "Nghe được không "

"Nghe được. . . Ta chờ một lúc tái khởi giường ăn, " Lữ Tiểu Ngư bất đắc dĩ nói nói.

"Chờ một chút mà liền lạnh, tranh thủ thời gian bắt đầu!"

Lữ Tiểu Ngư tức giận, đằng một chút liền từ trên giường ngồi dậy.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +299. . ."

Lữ Thụ nhãn tình sáng lên, nguyên lai mỗi ngày gọi tiểu cô nương này rời giường đều có thể thu được cảm xúc tiêu cực giá trị  cái này mẹ nó chẳng phải là kiếm lợi lớn

Hai người bọn họ sống nương tựa lẫn nhau, Lữ Thụ luôn cảm giác mình vẫn là phải kết thúc một số bảo đảm nghĩa vụ, hắn cũng lo lắng tiểu cô nương về sau sẽ dưỡng thành quá nhiều thói hư tật xấu.

Bất quá bây giờ xem ra, Lữ Tiểu Ngư ra tham ăn, cũng không có tật bệnh gì giống như.

Lữ Thụ sớm đi trường học là có nguyên nhân, hắn muốn đi kiếm tiền.

Hắn bên trên trường học cùng hắn chỗ ở cái viện này cũng liền cách một con đường, tiểu học, THCS, cao bên trong, đều ở một trường học bên trong, gọi là Los Angeles ngoại ngữ trường học.

Lữ Thụ mỗi sáng sớm muốn đi ra quầy: Bán trứng gà luộc.

Một cái trứng gà tiến vào sôi trào nước sôi bên trong, 10 phút chín, 8 phút đồng hồ sớm vớt đi ra đúng vậy lưu Hoàng Kê trứng, nấu xong trứng gà nhất định phải lập tức bỏ vào nước lạnh bên trong, da mới có thể tốt lột, cảm giác cũng sẽ tốt hơn.

Lữ Thụ nấu trứng gà rất coi trọng, phối hợp hắn giọng liệu, ngoài ý muốn ăn ngon.

Liệu phối phương cũng không phải cái gì hiếm có đồ vật, một cái đĩa nhỏ, một nửa xì dầu một nửa dấm, mấy giọt dầu vừng.

Năm ngoái hắn vừa mới bắt đầu ở cửa trường học bày quầy bán hàng thời điểm, chỉ có tiểu học sinh mới có thể đến nếm thử, một cái trứng gà cũng mới một khối Ngũ Mao tiền, không quý, tiểu học sinh đều ăn đến lên.

Lữ Thụ mỗi ngày khái có thể lừa cái mấy mười đồng tiền, cũng coi là miễn cưỡng nuôi sống gia đình.

Về sau tất cả mọi người biết rõ hắn nơi này trứng gà ăn ngon, có ít người sáng sớm tiệm cơm ăn cơm trên đường, đều sẽ tới hắn nơi này mua một hai khỏa trứng gà. Cũng có người là biết rõ Lữ Thụ làm việc ngoài giờ, cho nên tận lực đến giúp hắn một chút, hiện tại con đường này biết không ít người đều biết rõ có hắn như thế một đứa cô nhi học sinh mình kiếm tiền nộp học phí tồn tại.

Muốn nói, trên đời này người hảo tâm kỳ thực không ít, cứ thế tại Lữ Thụ sinh ý vẫn luôn coi như không tệ.

Hôm nay lớn đầu năm tám không ít Người trưởng thành đều muốn một lần nữa đi làm, hắn liền đến giao lộ đi bán, mảnh này là sớm tiệm cơm khu tụ tập, thành quản là không sẽ quản.

Chờ bán xong sau hắn còn có thể nhanh đi đến trường, nếu là lại sớm một chút thu quán, nói không chừng hắn còn có thể đem đồ vật đều thả về trong nhà lại đi trường học, dù sao cân nhắc bọn gia hỏa này sự tình đi trường học vẫn có chút quái.

Đương nhiên, có đôi khi thật không dự được, cũng không có cách nào.

Trên con đường này đi qua học sinh cơ bản đều là bạn học của hắn, cái này cũng là mọi người về sau dần dần không còn hô hắn nguyên nhân một trong.

Giai cấp giai cấp loại vật này không phải ngay từ đầu ai liền văn bản rõ ràng quy định ai muốn với ai chơi, ai không với ai chơi, là mọi người có lựa chọn đi tập hợp một chỗ.

1 triệu phú hào cùng 1 triệu phú hào chơi, tuyệt đối không có cách nào đi theo ức vạn phú hào tham gia náo nhiệt, có lẽ ức vạn phú hào một ngày chi tiêu, đúng vậy 1 triệu.

Cái này cái ví dụ đặt ở Lữ Thụ trên thân cũng phù hợp, người tuổi trẻ bây giờ đi một chuyến KTV hoặc là chủ đề công viên động một chút lại hoa mấy trăm hơn ngàn, Lữ Thụ thật không bỏ được như thế dùng tiền, về sau nếu là có tiền hắn sẽ đi thể nghiệm, nhưng hắn hiểu được trì hoãn hưởng thụ đạo lý này.

Lữ Thụ vẫn cảm thấy, 'Trì hoãn hưởng thụ' đây là một cái không tệ từ.

Các bạn học vừa mới bắt đầu nhìn thấy hắn ở giao lộ bán trứng gà luộc còn có chút ngạc nhiên - Marvel, Lữ Thụ ngược lại là không có gì tâm lý áp lực, bằng bản sự kiếm tiền nuôi sống mình, không cần thiết nâng không nổi đầu gặp người.

Về sau, ngược lại là các bạn học cảm thấy có chút xấu hổ, đi ngang qua nơi này liền làm như không nhìn thấy, luôn cảm thấy chào hỏi không thích hợp, không chào hỏi cũng không thích hợp, liền dứt khoát làm như không thấy đi.

Từ từ, Lữ Thụ liền biên giới.

Cho nên lớp trong đám mọi người thảo luận ai có khả năng nhất thời điểm thức tỉnh, nghĩ đến tất cả mọi người, duy chỉ có nghĩ không ra Lữ Thụ.

Lữ Thụ trước mặt một cái trong chậu để đó vừa nấu xong trứng gà, một trương có thể chồng chất Tiểu Trác Tử, bên trên để đó đĩa nhỏ, dấm, xì dầu, dầu vừng, bên cạnh bàn thì là một chồng nhựa plastic ghế nhỏ, khách hàng có thể ở chỗ này ăn, cũng có thể mang đi.

"Cây nhỏ sớm như vậy đi ra bán trứng gà a, " một cái đại thẩm đi ngang qua nơi này cười nói: "Đến hai cái trứng gà, mang đi trở về cho nhi tử ta ăn, hắn còn không có rời giường đâu, nếu có thể giống ngươi như thế chịu khó liền tốt."

"Được rồi, 2 cái trứng gà, " Lữ Thụ hái kế tiếp túi nhựa lắp hai cái trứng gà cho đại thẩm: "Ba khối tiền."

Một quả trứng gà một khối năm, một ngày ra ngoài thành bản đại khái lừa cái hơn 50 khối tiền, một tháng 1500 khối giữ gốc, sinh ý tốt càng nhiều hơn một chút, cái này là Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư cuộc sống của hai người phí hết.

Cũng không thể toàn xài hết, còn có mỗi tháng 500 tiền thuê nhà, 100 nước điện, lại bớt ăn bớt mặc tích lũy điểm học phí đi ra, vẫn phải cân nhắc Lữ Tiểu Ngư tương lai có thể độc lập đi ra đến trường về sau học phí.

Kỳ thực Lữ Tiểu Ngư cũng rất hiểu chuyện, rất tham ăn, nhưng rất ít phải đồ ăn, coi như Lữ Thụ không mua đồ ăn vặt cho nàng, nàng cũng sẽ không khóc rống.

Mà Lữ Thụ thì sẽ thỉnh thoảng mua chút đồ ăn vặt trêu chọc Lữ Tiểu Ngư, mỗi sáng sớm nấu trứng gà, Lữ Thụ đều sẽ lưu hai cái yêu cầu Lữ Tiểu Ngư ăn xong, Lữ Tiểu Ngư cũng thích ăn.

Có đôi khi Lữ Thụ thân thể quá hư ngã bệnh, Lữ Tiểu Ngư cũng sẽ từ từ Thôn Thôn thu dọn đồ đạc mình đến trứng gà luộc bán trứng gà, trứng gà luộc quá trình nàng đều quen thuộc, sớm liền không biết đạo nhìn Lữ Thụ làm bao nhiêu lần.

Có thể là Lữ Tiểu Ngư quá nhỏ, lại lớn lên Thái Khả yêu nguyên nhân, có người sẽ hỏi nàng, Lữ Thụ đâu? Nàng nói chuyện Lữ Thụ ngã bệnh, chỉ có thể nàng ra bán trứng gà, tội nghiệp dáng vẻ, mười mấy phút là có thể đem mười mấy cái trứng gà cho bán xong. . .

Hai người tựa như là trong viện bọn hắn chất lên người tuyết, một lớn một nhỏ hai người ngay tại gió lạnh thấu xương thế giới bên trong lẫn nhau sưởi ấm.

Đối với Lữ Thụ tới nói, một người rất cô đơn, thật rất cô đơn, cô đơn đến ngươi muốn lúc nói chuyện, bên người không ai. Cho nên Lữ Tiểu Ngư vụng trộm chạy xuất viện mồ côi tới tìm hắn, hắn cảm giác rất ấm.

Đối với Lữ Tiểu Ngư tới nói, Lữ Thụ là một cái duy nhất quan tâm nàng tương lai sẽ người như thế nào, không lo ăn tốt xấu, luôn cảm thấy đi theo Lữ Thụ, tương lai liền thật có ý tứ.

Hai cái khổ Ha-Ha người kỳ thực mình trong lòng cũng không có nhiều khổ, đây mới là bọn hắn có thể tiếp tục tồn sống trên thế giới này căn bản.

Có đôi khi Lữ Thụ đang nghĩ, dạng này cũng rất không tệ a, không cần có cái gì cha mẹ, chính bọn hắn cũng có thể sống thật khỏe. Về sau rút thưởng nếu là còn có thể rút đến tu hành công pháp, liền cho Lữ Tiểu Ngư dùng, hai kẻ như vậy liền có thể tiếp tục làm bạn..