19, ban ngày tu hành

19, ban ngày tu hành

Lữ Thụ trứng gà không sai biệt lắm bán được một nửa thời điểm, một cái Lão Thái Thái mang theo tiểu bằng hữu đến đây, đoán chừng là nghỉ đông trong lúc đó lão nhân hỗ trợ mang hài tử, buổi sáng mang theo xuất cửa ăn cơm.

Tiểu hài tử ồn ào muốn ăn trứng gà, Lão Thái Thái liền lôi kéo tiểu bằng hữu tới Lữ Thụ bên này: "Ngươi đều đã ăn điểm tâm rồi, ăn một quả trứng gà ngoan ngoãn về nhà, đem hôm nay nghỉ đông làm việc làm xong."

"Tốt, " tiểu bằng hữu điểm điểm đầu.

Kết quả ăn xong một cái, tiểu bằng hữu còn muốn ăn, đúng là ăn thật ngon, kết quả Lão Thái Thái liền không cho phép, bảy tám tuổi lớn hài tử ăn quá nhiều sẽ ăn thương.

"Nãi nãi, ta ăn nhiều điểm mới có thể giác tỉnh a!" Tiểu bằng hữu thật sự nói nói.

Bên cạnh Lữ Thụ kém chút liền đi tiểu, nhỏ như vậy hài tử cũng bắt đầu cân nhắc giác tỉnh vấn đề  cái này gọi là quỹ ngân sách Website hiện tại là có bao nhiêu sức ảnh hưởng lớn a?

Bên trên Lão Thái Thái ngược lại là không có gì đặc biệt phản ứng, dỗ tiểu hài nha, liền phải ấu trĩ một điểm mới có thể lừa được: "Ăn quá nhiều sau cùng biến rất mập, khả năng cũng thấy tỉnh không được a."

Lữ Thụ có chút nhịn không được: "Tiểu bằng hữu, ngươi vì cái gì muốn giác tỉnh a?"

"Ta muốn giữ gìn hòa bình thế giới!" Tiểu bằng hữu thật sự nói nói.

Ha ha. . . Giữ gìn hòa bình thế giới đều mẹ nó đi ra, Lữ Thụ nghĩ một đằng nói một nẻo nói ra: "Thật có chí hướng a. . ."

Kỳ thực đại đa số nam hài tử khi còn bé nhìn phim hoạt hình giai đoạn đều sẽ tự kỷ một điểm, tuy nhiên Lữ Thụ là không có cơ hội này, trong viện mồ côi liền một TV, thả đều là Viện Trường thích xem đồ vật.

"Ca Ca, ngươi nếu là đã thức tỉnh, ngươi sẽ làm gì " tiểu bằng hữu hỏi lại.

Lữ Thụ lập tức ngây ngẩn cả người, hỏi lời này, hắn thật đúng là không có cẩn thận nghĩ tới đây.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Đại khái sẽ trước nghĩ biện pháp lời ít tiền, sau đó ra ngoài dạo chơi mình muốn đi địa phương đi."

Hắn lúc đi học liền đặc biệt hâm mộ người khác ở nghỉ đông và nghỉ hè thời điểm, cha mẹ đều sẽ dẫn bọn hắn đi ra ngoài chơi một chút, mà hắn liền ra không được, cho nên thế giới lớn như vậy, hắn cũng chỉ ở Lạc Thành đợi qua.

Tiểu bằng hữu hiếu kỳ: "Sau đó thì sao "

"Sau đó liền tìm một chỗ trạch ở nơi nào đi, " Lữ Thụ trả lời cũng rất nghiêm túc, cái này là lời trong lòng của hắn, có đôi khi ngẫm lại, mỗi ngày cùng Lữ Tiểu Ngư cãi nhau ầm ĩ không buồn không lo nhìn xem tivi kịch cái gì cũng thật có ý tứ.

"Thật không có tiền đồ, người như ngươi khẳng định giác tỉnh không được, " tiểu bằng hữu cảm thấy từ tư tưởng tầng thứ phương diện mà nói, mình đã thắng!

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen: "Ngươi nghỉ đông làm việc viết xong à, không có viết xong đuổi theo sát lấy nãi nãi trở về viết!" Sau đó chuyển đầu đối với Lão Thái Thái nói ra: "Bên ngoài bây giờ luôn có bán nghỉ đông làm việc câu trả lời, ngài nhưng nhất định phải xem trọng, nếu như nghỉ đông làm việc đều là chép câu trả lời, nhưng không được ôn tập hiệu quả!"

Lão Thái Thái kinh ngạc: "Có việc này "

Tiểu bằng hữu một mặt mộng bức, cũng không biết đạo chuyện gì xảy ra liền trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ!

"Đến từ Dư Lập cảm xúc tiêu cực giá trị, +90. . ."

Tiểu bằng hữu cuối cùng cũng không thể ăn vào viên thứ hai trứng gà, trực tiếp bị nãi nãi mang về làm bài tập.

Trong lúc đó, Lữ Thụ nhìn thấy mấy cái đồng học đi ngang qua đầu này đường, tuy nhiên song phương đều không có chào hỏi, tựa như là chân chính Người xa lạ.

Khoảng cách như vậy đối với mọi người tới nói vừa vặn, đều không cần có cái gì gánh vác.

Hôm nay là Người trưởng thành nhóm tết xuân về sau đi làm ngày đầu tiên, cho nên Lữ Thụ sinh ý cũng không tệ lắm, về khoảng cách khóa còn có 20 phút đồng hồ, hắn năm phút đồng hồ về nhà bỏ đồ vật, năm phút đồng hồ đi tới trường học, thời gian dư xài.

Lúc trước cũng là bởi vì nơi này phòng trọ cách trường học gần mới mướn.

Lữ Thụ về đến nhà nhìn thấy trên bàn cơm đã bị đã ăn xong mới yên tâm thu dọn đồ đạc một lần nữa đến trường, kỳ thực hắn cũng rất muốn biết rõ hiện tại trong trường học, ở quỹ ngân sách Website sự kiện về sau, lại là cái bộ dáng gì.

Đi trên đường thời điểm hắn đều có thể nghe được có người đang lớn tiếng thảo luận liên quan tới giác tỉnh sự tình, có người thuần túy là hâm mộ hướng tới, còn có số liệu đế lý trí phân tích nên như thế nào giác tỉnh. . .

Cái này loại phân tích, cơ bản đúng vậy xây dựng ở quỹ ngân sách Website công bố những cái kia trong video, đối với giác tỉnh chủng loại cùng phương thức tập hợp.

Tuy nhiên cho đến tận này, lớn nhất tỷ lệ, vẫn là nhận kích thích cực lớn loại tình huống này càng nhiều hơn một chút.

Giống như không có cái gì khác càng phương thức hữu hiệu.

Toàn bộ trong sân trường tựa hồ cũng náo nhiệt lên, cho dù lớn đầu năm tám cũng chỉ có lớp mười một cấp ba học sinh khai giảng mà thôi, nhưng vẫn cũ náo nhiệt không ra bộ dáng.

Khi quỹ ngân sách trang web này chậm chạp không, thậm chí bắt đầu toàn dân thảo luận thời điểm, khi mọi người rốt cuộc minh bạch giác tỉnh đã trở thành một loại sự thật thời điểm, trái tim tất cả mọi người liền nóng đi lên.

Nhất là huyết khí phương cương thiếu niên, bản thân ngay tại bị người nhà bảo đảm áp chế bên trong có điểm phản nghịch, khát vọng tự do, lúc này Tuổi dậy thì giai đoạn sở hữu thiếu niên thiếu nữ đúng vậy khát vọng nhất giác tỉnh đám người kia.

Bởi vì giác tỉnh liền mang ý nghĩa, bọn hắn có thể sẽ có thoát ly quản chế cơ hội.

Bọn hắn cũng không rõ ràng mình thật có thể không bị trong nhà trông coi về sau, mình muốn làm gì, bọn hắn sẽ không nghĩ xa như vậy, chỉ cảm thấy giác tỉnh đúng vậy một kiện rất ngưu bức rất huyễn khốc sự tình!

Lữ Thụ vừa đi vừa nghe, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, mình tinh đồ ở ban ngày thì không có thể tu hành

Tuy nhiên ban đêm mới có thể nhìn thấy chấm nhỏ, nhưng người hiện đại đều rất rõ ràng chấm nhỏ đến cùng là cái thứ gì, chẳng phải là trên trời Hằng Tinh

Ban ngày nhìn không thấy, nhưng không đại biểu bọn chúng liền biến mất a.

Lữ Thụ trộm sờ lừa gạt đến không ai địa phương nhỏ giọng hát một chút ngôi sao nhỏ, liền tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, hắn quả nhiên cảm nhận được trong cơ thể mình tinh đồ cùng trời tế lần nữa câu thông!

Song lần này không có ánh sao rơi xuống, mà là trong chốc lát hắn tựa hồ bị ánh nắng xuyên thấu mà qua, ở cái này ánh nắng xuyên thấu quá trình bên trong, trong thân thể của hắn xuất hiện lấm ta lấm tấm hào quang chói sáng hướng trái tim của hắn hội tụ mà đi, không cần dẫn đạo, bọn chúng mình chọn lao nhanh phương hướng, mục tiêu đúng là trái tim của hắn bên trong gốc cây kia ngọn lửa.

Thật kỳ quái, ban ngày tu hành lại là một cái khác loại hiệu quả

Rõ ràng lửa này mầm là xuất hiện trước, mình về sau mới lấy được tờ kia giấy vàng, vì cảm giác gì cái này tu hành công pháp giống như cùng mình cùng một nhịp thở  chẳng lẽ là bởi vì bọn chúng đều đến từ trên cổ mình cái kia Điếu Trụy

Có đôi khi Lữ Thụ cũng đang suy nghĩ cái này Điếu Trụy đến cùng là ai cho mình, vì sao lại cất giấu thần kỳ như vậy bí mật.

Nhưng hắn nhất định là không nghĩ ra, ngay cả cha mẹ là ai đều không biết, nghĩ như thế nào

Khiêu động ngọn lửa cũng không có cái gì rõ ràng biến hóa, chỉ là. . . Càng ngưng thật một số

Lữ Thụ cảm thấy đã ban ngày tu hành bản thân chính là cái này bộ dáng, như vậy nhất định có đạo lý của nó, mà lại giống như cũng không có ban đêm như thế khó khăn, vẫn phải dẫn dắt đến ánh sao.

Vậy mình bỏ mặc không quan tâm là được rồi thôi, như thế bớt việc a.

Lữ Thụ chú ý quan sát một chút người bên ngoài thần thái, cũng không ai phát hiện mình ở tu hành, hắn lúc này mới yên lòng lại.

Không biết rõ vì cái gì, giống như bí mật trên người hắn rất bí mật, Lương Triệt trên người ba động hắn có thể cảm giác được, áo khoác đen cũng có thể rất nhỏ cảm nhận được, nhưng đối phương giống như đều không cảm nhận được trên người mình kỳ quái chỗ.

Là bởi vì công pháp tu hành vấn đề.