20, Lữ Thụ lực lượng

20, Lữ Thụ lực lượng

Nếu như nói mình là đang hấp thu những cái kia Hằng Tinh năng lượng, cái kia không có đạo lý sẽ bị người cảm giác không đến, mà lại năng lượng truyền tới cũng không có khả năng đơn giản như vậy, như vậy mình hấp thu những ánh sao kia đến cùng là cái gì

Thứ này giống như cùng bị người chơi đều không quá đồng dạng a.

Đơn độc tu hành liền có một cái lớn nhất mao bệnh: Không ai có thể thảo luận, cũng không ai có thể Giáo sư hắn cái gì, toàn bộ nhờ tìm tòi.

Nhưng bất kể nói thế nào, sẽ không bị người phát giác cũng là một chuyện tốt không phải sao, mặc dù bây giờ có quan hệ giác tỉnh giả sự tình tựa như là bị phơi bày ra đi ra, nhưng Lữ Thụ cũng không biết, áo khoác đen nhóm vẫn sẽ hay không tiếp tục bắt người.

Lữ Thụ đến trong phòng học thời điểm, trông thấy bọn này đồng học, từ chưa từng cảm giác thân thiết như vậy qua.

Lạc Thành ngoại ngữ trường học lớp mười một khai giảng chuyện thứ nhất đúng vậy thi sát hạch, trước lôi kéo các học sinh quay trở lại, tết xuân nghỉ chơi nửa tháng, tâm đều dã  chờ mọi người nhìn xem thành tích cuộc thi, tâm liền lạnh.

Lữ Thụ ngược lại là không lo lắng khảo thí phương diện sự tình, ở phương diện học tập hắn xác thực vẫn luôn không quá lo lắng.

Cái này rất giống Thượng Thiên đối với hắn đền bù tổn thất, từ nhỏ thể hư, não tử lại ngoài ý muốn dễ dùng.

Đệ nhất cửa thi Ngữ Văn, ngay tại lúc khảo thí tiến hành đến một nửa thời điểm, bên ngoài hành lang bỗng nhiên truyền đến cự đại tiếng ồn ào vang, lại có một cái học sinh đang gầm thét: "Ngươi dựa vào cái gì nói ta gian lận "

Thanh âm cực lớn, lại để nhà này lầu dạy học đều có thể nghe thấy.

Nhà này lầu dạy học chung bảy tầng, bốn năm hai tầng là lớp mười một, sáu bảy hai tầng là cấp ba, Lữ Thụ bọn hắn vào chỗ tại tầng thứ năm, dĩ vãng Lữ Thụ trước lâu đều muốn thở hồng hộc, kết quả hiện sau khi ăn xong Tẩy Tủy quả thực phảng phất trong thân thể bệnh căn không có giống như, một chút cũng không lao lực.

Mà lại hiện tại thắp sáng 2 ngôi sao về sau, thân thể tố chất của hắn đã là bình thường Người trưởng thành gấp hai, thoạt nhìn vẫn là gầy teo, nhưng khí lực lại rất lớn.

Phát sinh ồn ào địa phương rõ ràng đúng vậy cùng một tầng lầu, Lữ Thụ nghĩ thầm đây là đâu ban học sinh a, như thế hổ. . .

Ngay sau đó, tất cả mọi người nghe được một tiếng vang thật lớn, cùng chất gỗ vật phẩm vỡ vụn âm thanh, giống là cái gì từ trên cao rơi xuống trên mặt đất, thế là chia năm xẻ bảy.

Ngoài hành lang mặt bắt đầu ồn ào bắt đầu, ầm ỹ đến cực điểm, Lữ Thụ bọn hắn chủ nhiệm lớp đi ra ngoài, cũng không lo được Giám Khảo.

Chủ nhiệm lớp Thạch Thanh Nham vừa đi tới cửa liền sắc mặt đại biến, hướng hành lang một chỗ khác liền xông ra ngoài.

Cái này, Lữ Thụ bọn hắn lớp mười một 3 ban cũng sôi trào, đến cùng xảy ra chuyện gì, vậy mà để chủ nhiệm lớp Thạch Thanh Nham trên mặt xuất hiện vẻ mặt như thế

Chợt nghe phòng học bên ngoài trên hành lang, Thạch Thanh Nham hô to: "Dừng tay, ngươi cũng dám đánh lão sư!"

Toàn lớp xôn xao, sở hữu người đưa mắt nhìn nhau, liền ngay cả Lữ Thụ đều ngây ngẩn cả người, ai vậy như thế hổ, vậy mà khai giảng ngày đầu tiên đánh lão sư

Bị bắt lại gian lận không phải chuyện rất bình thường a, dù sao cái này loại nhỏ khảo thí thật gian lận trường học cũng sẽ không cho cái gì xử lý, nhưng ngươi một đánh lão sư chẳng phải nghiêm trọng

Trong lớp có người thiếp cạnh cửa bên trên nhìn một chút: "Ngọa tào, mau ra đây nhìn, khác viết bài thi, các lớp khác đều đi ra nhìn!"

Cái này, tất cả mọi người chạy đi ra xem một chút rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, Lữ Thụ cũng không ngoại lệ.

Đã thấy trên hành lang đã chắn đầy người, lớp mười một 3 ban xuất tới chậm liền hỏi đến tột cùng chuyện gì xảy ra, kết quả một cái nam sinh một mặt phức tạp chuyển đầu nói ra: "Lớp mười một 7 ban có cái nam sinh đã thức tỉnh, một tay liền có thể cầm lên bục giảng, hắn gian lận bị bắt, trực tiếp đem bục giảng ném xuống lầu dưới. . ."

Giác tỉnh  !

Cái từ này quá rung động, vậy mà tại bên cạnh mình thật sự có người đã thức tỉnh

Trò đùa mở ra mở ra thành thật, mà lại ngay tại bên cạnh mình.

Có người nhớ tới đến quỹ ngân sách cái trang quép (web) kia bên trên đối với giác tỉnh giả giới thiệu: "Cái này đúng vậy lực lượng hình giác tỉnh giả  ta hai tay đều ôm bất động bục giảng a!"

"Vâng, ta tại cái kia trong lớp có cái lão đồng học, ta hỏi hắn, hắn nói thật là một cái tay liền xốc lên bục giảng, tuy nhiên có chút cố hết sức, nhưng đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được, người nam kia sinh cũng nói mình đã thức tỉnh, không có chạy mà sự tình."

Lữ Thụ trầm tư, không là đối phương bối cảnh lớn đến có thể đánh lão sư, mà là lực lượng bỗng nhiên giác tỉnh đưa đến tâm tính mất cân bằng, có lẽ trước kia liền đối với cái này lão sư có oán khí, hiện tại mình bỗng nhiên liền lợi hại, biến thành truyền thuyết bên trong giác tỉnh giả, thế là tâm tính một chút liền nổ tung.

Khả năng đại khái là nghĩ đến, phản chính mình đã thành tiểu siêu nhân, cũng không có trải qua mình nhìn thấy Lương Triệt bị bắt đi một màn kia, cho nên cảm thấy mình không cần lên học cũng được, về sau trực tiếp đi giữ gìn hòa bình thế giới tốt.

Cái này cùng khất cái bỗng nhiên cầm tới kếch xù tài phú cảm giác có điểm giống, nhà giàu mới nổi tâm tính.

Lữ Thụ cũng phát hiện, cái này loại thuần túy lực lượng hình giác tỉnh giả, mình là không cảm giác được năng lượng ba động, chỉ sợ là trực tiếp tăng cường thân thể tố chất cường độ đi.

Lữ Thụ làm sao cảm giác, loại lực lượng này hình giác tỉnh giả về sau chỉ sợ là phế nhất củi cái kia một loại a?

Trừ phi nhảy xuất một hai cái dị loại đến, không phải vậy đơn thuần dựa vào Nhục Thể, làm sao cùng những cái kia nguyên tố hình tuyển thủ đánh

Hắn hướng trước mặt chen đi qua, hôm nay cuộc nháo kịch này là nhất định thu lại không được, Lữ Thụ muốn khoảng cách gần nhìn xem lực lượng hình giác tỉnh giả đến cùng là cái bộ dáng gì.

Giờ này khắc này, đến từ thái dương ánh nắng vẫn như cũ ở trên người hắn hội tụ, lại biến thành mình trái tim bên trong ngọn lửa chất dinh dưỡng, không cần quan tâm.

Hắn muốn nhìn một chút cùng là giác tỉnh giả, đối phương phải chăng có thể cảm nhận được trên người mình ba động.

Lữ Thụ hiện tại so Người trưởng thành lực lượng còn siêu xuất gấp đôi, muốn chen đi qua dễ dàng.

Xô xô đẩy đẩy ở giữa phía trước có người bị chen giận, về đầu căm tức nhìn Lữ Thụ chửi bậy: "Ngươi chen cái mấy cái a!"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Một cái a."

Lần này đến lượt bên cạnh đồng học tất cả đều ngây ngẩn cả người, nữ đồng học âm u xì, nam đồng học tất cả đều nghe vui vẻ.

Lữ Thụ cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn hiện tại liền là muốn chen đến phía trước đi xem một chút, trước mặt nam đồng học lần này là thật giận, đưa tay liền muốn đẩy hắn, nhưng mà cánh tay vừa nâng lên đến, liền gặp được Lữ Thụ một cái tay chưởng đã nhanh nhanh ấn vào trên lồng ngực của hắn, sau đó một cỗ cự đại từ cái kia mảnh khảnh trên cánh tay truyền đến, người nam này đồng học một mặt không thể tưởng tượng nổi bị đẩy một cái lảo đảo, ngã xuống bên cạnh trên thân thể người.

"Đến từ Trương Tranh cảm xúc tiêu cực giá trị, +70."

Đối phương giống như cho tới bây giờ không nghĩ tới Lữ Thụ khí lực đã vậy còn quá lớn, để hắn không có chút nào năng lực phản kháng, tốc độ cũng rất nhanh, không kịp phản ứng phía dưới đứng cũng không vững.

Tuy nhiên lực lượng này cũng không có siêu xuất người bình thường nhận biết, cho nên hắn cũng không có nghĩ lại.

Chờ hắn đứng thẳng người muốn muốn đuổi kịp đi, Lữ Thụ đã biến mất ở hành lang trong biển người mênh mông. Lữ Thụ có thể chen đi qua, hắn nhưng chen bất quá đi.

Ngay tại lúc Lữ Thụ hướng về phía trước gạt ra thời điểm, bỗng nhiên tại bên người cảm nhận được năng lượng ba động, hắn trong lúc lơ đãng về đầu, lại phát hiện là lớp bên cạnh một cái nữ đồng học.

Một trường học bên trong tăng thêm mình, liền có ba cái giác tỉnh giả  !.