21, tổ đoàn giữ gìn hòa bình thế giới

21, tổ đoàn giữ gìn hòa bình thế giới

Lữ Thụ giấu ở đám người bên trong lẳng lặng đánh giá cái này trên người có ba động nữ đồng học, đối phương thì là rất lãnh tĩnh ở quan vọng trận này nháo kịch.

Lữ Thụ cảm giác cô bé này giống như liền so cái kia ném bục giảng nam đồng học thông rõ nhiều, tối thiểu ở hết thảy không biết như đêm tối tình huống dưới, giữ yên lặng mới là lý trí lựa chọn.

Dạng này cũng cho mình lưu thêm một điểm chỗ trống, về sau lựa chọn thế nào đều có thể, mà không phải hiện tại ném đi bục giảng, sau đó đem vận mệnh của mình giao cho người khác.

Có thể cảm nhận được trên người đối phương ba động, nhưng không cảm giác được đối phương đến cùng là cái gì chủng loại giác tỉnh giả, tối thiểu là cấp E trở lên đi.

Mình cái này đến nay vẫn là F thật là thảm, đến tranh thủ thời gian muốn muốn làm sao mau chóng tăng lên cảm xúc tiêu cực đáng giá tiền tiết kiệm, trước dùng Tẩy Tủy quả thực tăng lên căn cốt, lại gắng sức kéo lên thực lực mình.

Lữ Thụ quan sát trong chốc lát, phát hiện cô bé này hoàn toàn không có chú ý tới mình trên người dị thường, hắn lúc này mới yên lòng lại, nguyên đến trên người mình tu hành, người khác thật không cảm giác được.

Hắn cũng không để ý cô gái này, tiếp tục hướng phía trước chen tới, thẳng đến hắn đẩy ra lớp mười một 7 ban cổng mới nhìn đến cái kia đeo kính nam sinh đã đứng ở cửa phòng học trầm mặc xuống, Thạch Thanh Nham vịn lớp mười một 7 ban chủ nhiệm lớp, cái kia chủ nhiệm lớp đã bị đánh nhanh không thành nhân dạng.

Song phương giằng co ý vị rất mạnh, nhưng Lữ Thụ cảm thấy, rất có thể không có giác tỉnh giả trình diện, thật đúng là không ai có thể đem cái này học sinh thế nào.

Cùng là giác tỉnh giả mới có thể cảm giác được, loại lực lượng kia xác thực dễ dàng để người thiếu niên bành trướng, bởi vì đem giác tỉnh giả phóng tới người bình thường trung gian, tựa như là đem mãnh hổ bỏ vào bầy cừu.

Mãnh hổ có ăn hay không dê là một chuyện, nhưng tiên thiên liền đã có nghiền ép một loại  ưu thế.

Ở Tuổi dậy thì bên trong thiếu niên, có thứ gì đều không giác tỉnh còn mộng tưởng lấy thổi so đánh lão sư xã hội đen đâu, huống chi là giác tỉnh về sau

Người nam này sinh cũng không biết là cái gì tính cách, dù sao liền đột nhiên như vậy bạo phát.

Lữ Thụ cũng liền là tới đứng ngoài quan sát một chút, không có tính toán làm bất cứ chuyện gì.

Lại nghe nam sinh nói ra: "Ngươi có thể gọi ta phụ huynh a, ngươi nhìn ngươi có thể tìm tới bọn hắn không thể "

Lữ Thụ suy nghĩ, lời này lời ngầm là làm sao nghe được giống như là hắn mẹ đi theo hắn cha bỏ trốn. . .

Lúc này nhà mình chủ nhiệm lớp vẫn là rất bình tĩnh: "Bảo an lập tức đến, ngươi làm là như vậy muốn gánh chịu pháp luật trách nhiệm, chúng ta không cần tìm nhà ngươi dài, trực tiếp đem ngươi giao cho cảnh sát là được rồi!"

Nam sinh cười: "Ta mới 17 tuổi, còn chưa thành niên, coi như đánh hắn thì thế nào, trường học này lão tử đã sớm không muốn tới!"

Lữ Thụ nghe một mộng bức, cái này không có văn hóa là thật đáng sợ a, đó là cái lừa cảm xúc tiêu cực đáng giá cơ hội tốt a, hắn bỗng nhiên lên tiếng: "Cái kia. . ."

Cái này vừa nói, người bên cạnh chú ý lực toàn ở trên người hắn, tràng diện nhất thời yên tĩnh đáng sợ, Lữ Thụ nói tiếp nói: "Hình pháp bên trong phạm bát đại tội chỉ cần tuổi tròn 14 tuổi tròn liền muốn gánh chịu pháp luật trách nhiệm, ở luật dân sự bên trong, ít nhất phải 16 tuổi tròn mới bắt đầu nhận gánh trách nhiệm. . ." Vì gia tăng mình có độ tin cậy, Lữ Thụ trực tiếp đem bát đại tội cũng cho nói một lần: "Bát đại trọng tội là chỉ tội cố ý giết người, cố ý thương tổn tội, tội cưỡng gian, cướp bóc tội, phóng hỏa tội, buôn bán độc phẩm tội, đưa lên nguy hiểm vật chất tội cùng nổ tung tội, ân, ngươi đây là cố ý thương tổn tội. . ."

"Đến từ Lý Tề cảm xúc tiêu cực giá trị, +481!" Mắt nhìn thấy cái này gọi là Lý Tề nam sinh sắc mặt lúc ấy liền đen, một mặt kinh nghi bất định bộ dáng.

Ta đi, nhiều như vậy. . .

Lữ Thụ quay mặt liền một lần nữa hướng mình lớp bên kia chen, con hàng này bỗng nhiên bạo xuất như thế cảm xúc tiêu cực giá trị, vạn nhất muốn vọt qua đến đánh mình làm sao bây giờ

Bên cạnh đồng học cũng có chút mộng, con hàng này chen lấn nửa ngày tới liền vì nói cái này  nói xong quay đầu bước đi là có bao nhiêu sợ  !

Kỳ thực thật muốn đi một tay ném bục giảng, cố hết sức điểm hiện tại Lữ Thụ cũng có thể làm được, một cái chất gỗ bục giảng cũng liền mấy chục cân mà thôi, cho nên Lữ Thụ cũng không giả hắn.

Nhưng vấn đề là không cần thiết ở loại trường hợp này đánh một chầu a, đến lúc đó áo khoác đen thật tới đơn giản mừng rỡ a, một lần liền bắt hai!

Lữ Thụ đi, tràng diện lần nữa khôi phục yên tĩnh, ai đều không biết nên mở miệng nói cái gì cho phải.

Lúc đầu Thạch Thanh Nham nói giao cho cảnh sát cũng liền là hù dọa một chút, loại chuyện này có thể trường học bên trong giải quyết liền trường học bên trong giải quyết, kết quả Lữ Thụ đi ra đệm một đao, khiến cho hắn cũng không có cái gì đầu mối. . .

Mà Lý Tề bên kia, nguyên vốn cho là mình coi như đánh người cũng không cần tiếp nhận pháp luật chế tài, kết quả hiện tại có người bỗng nhiên mạc danh kỳ diệu cho hắn cõng một trận pháp luật, khiến cho hắn cũng có chút nhức cả trứng. . .

Làm sao bây giờ. . . Tất cả mọi người ở não tử muốn ba chữ này, sao! A! Xử lý!

Lữ Thụ chính trở về chen đâu, liền tiếp vào thu nhập ghi chép: Đến từ Thạch Thanh Nham cảm xúc tiêu cực giá trị, 179. . .

Đến từ Lý Tề cảm xúc tiêu cực giá trị, 212. . .

Đến từ Lưu điển cảm xúc tiêu cực giá trị, 111. . . Đây là 7 ban chủ nhiệm lớp tên.

Đến từ. . .

Không chỉ là đương sự ba người, liền ngay cả còn lại vây xem học sinh cũng có chút không biết làm sao, chính nhìn lấy náo nhiệt đâu, thế nào lại đột nhiên đều mộng bức, cái kia còn đánh không đánh a, không đánh chúng ta liền trở về viết bài thi!

Lữ Thụ trước đó là nghĩ đến, chính mình nói cái kia một phen xác định vững chắc có thể kiếm được cái kia giác tỉnh nam sinh cảm xúc tiêu cực giá trị, hắn như thế một cái ngay cả phiêu lưu bình bên trong tịch mịch thiếu nam thiếu nữ đều không buông tha người, làm sao có thể bỏ qua loại cơ hội này. Quản hắn là ai đâu, cảm xúc tiêu cực giá trị trọng yếu nhất a!

Kết quả là tới như thế một đợt thu hoạch lớn. . .

Bàn bạc thu hoạch 2700 cảm xúc tiêu cực giá trị, Lữ Thụ hai mắt tỏa sáng, quả nhiên khai giảng về sau có đại thu hoạch a, lão sư các bạn học thật sự là quá khách khí! Mình lại có thể máu cùng rút thưởng, Lữ Thụ thật không tin mình còn biết cái gì đều rút không đến, cái này Tẩy Tủy quả thực là hắn tình thế bắt buộc đồ vật!

Lữ Thụ về lớp trên đường trong lúc vô tình cùng cái kia giác tỉnh nữ hài liếc nhau một cái, Lữ Thụ không có cái gì đặc thù phản ứng tiếp tục đi lên phía trước, đối phương cũng không có có càng nhiều chú ý hắn.

Lúc này giáo vụ chỗ, Phó hiệu trưởng một lớn đống lão sư tất cả lên, nhưng tất cả mọi người nghe nói có học sinh giác tỉnh gây chuyện sự tình, trong lúc nhất thời cũng không dám tới gần.

Đánh lão sư loại chuyện này vẫn là phát sinh qua, nhưng cảm giác tỉnh loại vật này, mọi người ai cũng không có xử lý qua a!

Trước mấy ngày lúc sau tết vẫn là sau khi ăn xong đề tài nói chuyện xa xôi sự vật, hôm nay liền gặp a!

Kỳ thực Lữ Thụ còn thật bội phục Thạch Thanh Nham lớp này chủ nhiệm, trước tiên liền xông đi lên, đang thức tỉnh người trước mặt, cái này thật có thể xem như thấy việc nghĩa hăng hái làm.

Trở lại cửa lớp học đoạn này hành lang, Lữ Thụ phát hiện sở hữu đồng học đều ở kích động thảo luận liên quan tới giác tỉnh giả sự tình: Đã phát sinh ở bên người, cái này làm không tốt thật là mỗi người cũng có thể trở thành giác tỉnh giả a.

Lữ Thụ phát hiện đám người này đã không chỉ là thảo luận giác tỉnh giả sự kiện bản thân, mà là đã bắt đầu thảo luận, mọi người trở thành giác tỉnh giả về sau sẽ làm gì. . .

Không riêng gì giữ gìn hòa bình thế giới, toàn lớp người còn muốn tổ đoàn giữ gìn hòa bình thế giới!.