22, rút máu

22, rút máu

Kỳ thực đến cao bên trong cái này mười bảy mười tám tuổi giai đoạn, nói giữ gìn hòa bình thế giới kỳ thực đúng vậy một câu nói đùa.

Lúc này mọi người đã có ngây thơ thế giới quan, minh bạch tương lai thế giới tựa như là cái bộ dáng gì, có người như cũ có mang một bầu nhiệt huyết, nhưng cũng minh bạch không phải tất cả mọi chuyện đều có thể dựa vào một bầu nhiệt huyết để hoàn thành.

Cho nên giữ gìn hòa bình thế giới là mọi người tụ cùng một chỗ một câu nói đùa, chân chính mọi người trong đáy lòng nghĩ tới giác tỉnh về sau muốn làm sự tình, kỳ thực đều không có vĩ đại như vậy.

Những bạn học này hiện tại chỉ có thể nhìn người khác đã thức tỉnh một trận hâm mộ, mà chân chính đã thu hoạch được siêu thoát bình thường lực lượng Lữ Thụ thì bắt đầu chân chính đối với tương lai nhân sinh suy nghĩ.

"Ta cảm thấy sẽ sẽ không là như vậy, trên mạng cũng đã nói hiện tại là linh khí khôi phục tình huống xuất hiện, cái kia mọi người có thể hay không đều là trở thành giác tỉnh giả  chỉ là thời gian sớm tối vấn đề "

"Ha-Ha, vậy cũng tốt a!"

Lữ Thụ có chút nghe không nổi nữa: "Đã nói là khôi phục, vậy trước kia trong lịch sử có chưa từng xuất hiện toàn dân siêu người thời đại  giống như không có chứ. . . Toàn dân giác tỉnh là không thể nào."

"Đến từ Lý Diệu cảm xúc tiêu cực giá trị, +40. . ."

"Đến từ. . ."

Liền một câu nói như vậy, vậy mà lại cho Lữ Thụ tăng thêm một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị!

Nói thật Lữ Thụ lần này thật không có ý định cố ý cho các bạn học giội nước lạnh, cái này mẹ nó đều là lời nói thật a, toàn dân giác tỉnh loại chuyện này ngẫm lại đều khó có khả năng, tối đa cũng đúng vậy giác tỉnh nhân số tương đối nhiều thôi.

Làm sao nói chuyện đứng đắn còn bị oán trách, thật là.

Lữ Thụ lười nhác quản bọn họ, tiếp tục trở về viết bài thi đi.

Tự mình đi nhìn thoáng qua lực lượng hình giác tỉnh giả, giống như cũng không có gì đặc biệt ly kỳ sự tình. Ngược lại là lớp bên cạnh nữ hài kia, Lữ Thụ phi thường tò mò năng lực của nàng đến cùng là cái gì.

Tỷ như cái kia bạo đánh chủ nhiệm lớp bất lương nam đồng học giác tỉnh giả, chỉ sợ cả nước còn sẽ có đề thăng đi, có lẽ là cướp bóc, có lẽ là cái gì khác đại tội, tóm lại khi một người kiềm chế đã lâu thời điểm bỗng nhiên đạt được khó có thể tưởng tượng lực lượng, dưới đại bộ phận tình huống đều sẽ xảy ra vấn đề.

Lỗ Tấn tiên sinh ở « kỷ niệm Lưu Hòa trân quân » bên trong từng viết qua, ta từ trước đến nay là không sợ lấy xấu nhất ác ý, đến phỏng đoán người Trung Quốc. Nhưng mà ta còn không ngờ, cũng không tin lại sẽ hung tàn đến mức này.

Lời này có chênh lệch chút ít có phần, Lữ Thụ cảm thấy trong này người Trung Quốc hẳn là tăng lên đến cả nhân loại, không phải Trung Quốc có Người xấu, là toàn thế giới đều có a.

1974 năm, hành vi nghệ thuật chi mẫu Marina tiến hành nàng biểu diễn: Nàng đem mình đầu phía dưới gây tê ngồi trên ghế, người xem có thể dùng trên bàn 72 loại khí cụ tùy ý loay hoay nàng, những khí cụ này bao quát dao bầu, viên đạn, súng, roi.

Đang biểu diễn 6 giờ bên trong, người xem ngay từ đầu do dự quan vọng.

Song khi bọn hắn ý thức được, Marina thật sẽ không động thời điểm, bọn hắn cắt y phục của nàng, dùng Máy chụp hình vỗ xuống nàng trần trụi ảnh chụp, dùng đao cắt mở cổ họng của nàng da đóng vai hấp huyết quỷ, thậm chí đùa bỡn nàng tư mật bộ vị.

Khi biểu diễn sau khi kết thúc, Marina nói: "Nếu như đem toàn bộ quyền quyết định giao cấp, vậy ngươi, cách cái chết cũng không xa."

Nhân tính bản thiện vẫn là vốn ác, loại vật này nói nhao nhao rất lâu, Lữ Thụ không quản được nhiều như vậy, hắn chỉ muốn bảo trì bản tâm của mình.

Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu như áo khoác đen nhóm thật sự là ở quan phủ bối cảnh bên dưới đối với tình thế tiến hành khống chế, khả năng này đối với dân chúng bình thường tới nói thật sự là một chuyện thiên đại hảo sự.

Nhưng Lữ Thụ không nguyện ý bị khống chế lấy, ưa thích tự do, chán ghét bị khống chế tâm tình, đại khái đúng vậy hắn trong lồng ngực đoàn kia hỏa diễm, cũng là người một loại bản năng.

Có Người xấu, liền có anh hùng, nhưng Lữ Thụ lựa chọn đã không làm người xấu, cũng không cần đi làm anh hùng.

Khoảng cách Lý Tề bạo đánh chủ nhiệm lớp về sau nửa giờ, cảnh sát thật tới, cũng không để ý nhân viên nhà trường nói thế nào, trực tiếp mang đi Lý Tề.

Lữ Thụ đứng đang dạy học lâu thượng khán đám người kia bóng lưng, luôn cảm thấy những cảnh sát này khí chất có chút phá lệ bưu hãn, hắn bỗng nhiên tỉnh táo, có lẽ những người này mặc vào áo khoác đen mới thích hợp hơn một số!

Bên trên buổi trưa vừa mới kết thúc Ngữ Văn môn học khảo thí, chủ nhiệm lớp bỗng nhiên thông tri mọi người, buổi chiều khảo thí đẩy trễ một ngày cử hành, mà buổi chiều thì biến thành toàn thể học sinh kiểm tra sức khoẻ, cho dù là không có khai giảng những cái kia, cũng phải tại xế chiều trở lại trường.

Cái này kiểm tra sức khoẻ tới quá đột nhiên một điểm, thậm chí ngay cả khảo thí đều chậm trễ, mà lại là đúng nghĩa toàn thể đều muốn tham gia.

Chuyện gì xảy ra  sở hữu đồng học đều có chút không quá lý giải.

Mà lại mấu chốt nhất là, cái này còn là lần đầu tiên trường học tổ chức kiểm tra sức khoẻ, học sinh không cần bỏ tiền tới. . .

Đối với Lữ Thụ mà nói, không cần bỏ tiền, liền rất tốt. . .

Hắn phỏng đoán cái này kiểm tra sức khoẻ có phải hay không là cùng áo khoác đen có quan hệ

Quan phủ nếu như đã sớm nắm giữ trực tiếp tin tức, như vậy đối với tương lai phát sinh sự tình, khẳng định sẽ có đề thăng ứng đối phương án.

Có lẽ Lý Tề chuyện này, lại dẫn đến một ít kế hoạch trước thời hạn

Nhưng cái này cùng kiểm tra sức khoẻ có quan hệ gì đâu?

Hắn trước kia ở viện mồ côi thời điểm cũng kiểm tra sức khoẻ qua, đúng vậy đơn giản đo đo thị lực, thính lực, Huyết Áp, Điện Tâm Đồ, cái này cũng không có gì a.

Song khi buổi chiều tiến đến thời điểm, Lữ Thụ mới ý thức tới mình phạm vào một cái thường thức tính sai lầm!

Buổi chiều kiểm tra sức khoẻ là muốn rút máu!

Cái này mẹ nó, trước kia ở viện mồ côi kiểm tra sức khoẻ cũng quá đơn sơ, cho tới bây giờ liền không có rút máu xét nghiệm qua, cái này dẫn đến Lữ Thụ căn bản không biết rõ phần lớn kiểm tra sức khoẻ bên trong, rút máu đều là thông lệ.

Viện mồ côi là có bao nhiêu nghèo rớt mồng tơi a đậu phộng, rút máu xét nghiệm đều không bỏ được làm một lần  !

Cũng bởi vì không có trải qua, cho nên Lữ Thụ căn bản liền không biết đạo hữu chuyện này.

Rút máu loại chuyện này hắn liền tương đương đụng vào, quỷ biết mình ở thắp sáng ba ngôi sao về sau máu của mình có hay không phát sinh cái gì biến hóa

Chủ nhiệm lớp Thạch Thanh Nham tổ chức mọi người đến trên bãi tập tập hợp thời điểm, hắn liếc nhìn lớp bên cạnh nữ hài kia, phát hiện đối phương cũng là một mặt xoắn xuýt biểu lộ. . . Hắn trong nháy mắt hơi thăng bằng một điểm. . .

Lữ Thụ có lòng muốn né qua lần này kiểm tra sức khoẻ, phản chính tự mình thân thể khỏe mạnh đâu, việc của mình mình rõ ràng, hai khỏa Tẩy Tủy quả thực ăn hết, lại thêm thắp sáng ba ngôi sao, Lữ Thụ tình trạng cơ thể trước nay chưa có tốt, cũng không cần kiểm tra sức khoẻ.

Nhưng mà hắn phát hiện, cái này kiểm tra người đem khống cũng là phi thường nghiêm ngặt, phụ trách kiểm tra người người hoàn toàn dựa theo trên danh sách đến tiến hành, điểm một cái rút một cái. . .

Bọn này áo khoác trắng cũng đặc biệt kỳ hoa, vậy mà đại bộ phận đều là nam tính, ai từng thấy tất cả đều là nam y tá bệnh viện

Cái này sẽ không lại là áo khoác đen người a? !

Lữ Thụ tâm lý có chút lẩm bẩm, nếu như là người không biết chuyện, đương nhiên sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng hắn cảm kích a, liền sẽ không nhịn được hướng phương diện kia nghĩ.

Hắn đối với Thạch Thanh Nham nói ra: "Lão sư, ta muốn đi nhà vệ sinh, có chút gấp."

Nước tiểu chui đi, tổng không đến mức không phải bức cùng với chính mình kiểm tra sức khoẻ a?

Đúng lúc này, Lữ Thụ sau lưng một cái phụ trách kiểm tra người áo khoác trắng nói ra: "Ngươi vội vã đi nhà xí, trước hết cho ngươi hút máu, đi thôi, không đến một phút đồng hồ sự tình. . . Tiểu Lưu, trước rút hắn!"

Lữ Thụ lúc ấy cả người cũng không tốt, ha ha, ngươi mẹ nó thật đúng là cơ trí a!.