23, cả nước phạm vi đại thể kiểm

23, cả nước phạm vi đại thể kiểm

Rút máu là 10 người một tổ đồng thời tiến hành, kết quả là ở Lữ Thụ muốn nói mình có chút choáng máu thời điểm, bên cạnh một cái hàng là thật choáng máu, nhìn thấy máu về sau trực tiếp rất mặt đất.

Nhưng mà!

Để Lữ Thụ nhức cả trứng một màn phát sinh ra, bọn này áo khoác trắng vậy mà mặc kệ cái đứa bé kia choáng không choáng máu, trực tiếp choáng lấy liền đem máu cho rút. . .

Mẹ nó a. . . Này thì xui xẻo thôi rồi luôn!

Mà lại ngay tại nhìn người khác rút máu trong quá trình, Lữ Thụ phía sau hắn vị này áo khoác trắng trên thân cảm nhận được năng lượng ba động, hiện tại nếu là có người cùng Lữ Thụ giảng, đám người này không phải áo khoác đen người bên kia, Lữ Thụ đều mẹ nó không tin tốt a!

Ai từng thấy mạnh như vậy chế rút máu  ai từng thấy một cái giác tỉnh giả khi giám sát kiểm tra sức khoẻ  vậy cái này còn lại nam y tá. . . Là quân nhân thân phận sao?

Lữ Thụ không thể lại bút tích, làm không tốt đối phương nhìn hắn khác thường tình huống liền trực tiếp hoài nghi hắn.

Hút đi, Lữ Thụ một mặt bi tráng, hắn đem thể bên trong tinh đồ bên trong ánh sao tất cả đều khóa thật chặt, ban ngày tu hành công pháp cũng cho ngừng, lúc này mới duỗi xuất cánh tay của mình.

Lúc này hắn phát hiện, mình hoàn thành cái này nhất hệ cỗ thao tác, bọn này áo khoác trắng nhìn ánh mắt của hắn cũng không hề có sự khác biệt.

Khó nói bọn hắn thật không cảm giác được

Mắt nhìn thấy huyết dịch từ cánh tay của mình bên trong bị rút ra ngoài, tối thiểu âm u huyết dịch thoạt nhìn là không có cái gì dị thường, Lữ Thụ cảm thấy, ở rút máu về sau, đám người này chỉ sợ còn sẽ có động tác kế tiếp đi.

Lữ Thụ bỗng nhiên cảnh giác bắt đầu, đám người này lại nhưng đã tụ tập được nhiều như vậy giác tỉnh giả, xem ra công tác chuẩn bị làm phi thường vượt mức quy định a.

Làm quan phủ cảm giác tiên tri thời điểm, rải rác cá thể sẽ rất khó đối kháng đi  dù sao phải đối mặt là một đám có tổ chức có kỷ luật giác tỉnh giả a.

Vậy bây giờ đến xem, mọi chuyện phát triển tình huống giống như đều ở đối phương chưởng khống chi bên trong a.

Nhưng là. . . Sẽ một mực đang chưởng khống chi bên trong sao?

Cái này tương lai thế giới mỹ lệ dị thường, khả năng tồn tại mỹ cảnh để Lữ Thụ ước mơ một chút đều sẽ cảm giác đến có chút ngạt thở, nếu như là cấp B cùng cấp A thậm chí cấp C giác tỉnh giả, bọn hắn đã có được cùng đương thời vũ khí nóng chống lại năng lực, sẽ còn tình nguyện thua kém người khác sao? Còn đi tiếp thu người bình thường hiệu lệnh

Mỗi người đều là có dã tâm.

Buổi chiều rút máu về sau trường học cũng không có để sớm tan học, mà là yêu cầu tất cả mọi người trong phòng học tự học.

Lữ Thụ nhàn rỗi không chuyện gì cầm từ bản thân quốc sản thần cơ đi dạo một chút diễn đàn, hiện tại diễn đàn còn thật có ý tứ, toàn cũng đang thảo luận giác tỉnh giả sự tình.

Có một cái điểm kích cực cao thiếp mời đưa tới Lữ Thụ chú ý, tiêu đề: Xế chiều hôm nay, ta phát hiện ba cái thành thị vậy mà đồng thời bắt đầu to lớn rút máu công tác

Thiếp mời bên trong giảng chính là, Lâu Chủ là một cái cấp ba học sinh, buổi chiều khóa bỗng nhiên hủy bỏ, biến thành kiểm tra sức khoẻ, sau đó tại bọn họ trước kia cao bên trong lão đồng học trong đám phát hiện, những người khác chỗ cao bên trong bên kia, cũng là như vậy! Còn lại thành thị, cũng là như thế này!

Sau đó thiếp mời phía dưới một đám người hồi phục: Tọa độ Hình châu, nơi này cao bên trong cũng kiểm tra sức khoẻ!

Tọa độ ảnh xuyên, nơi này cũng cao bên trong kiểm tra sức khoẻ!

Phía dưới mấy ngàn đầu hồi phục, vậy mà đều đang nói bọn hắn nơi đó cũng kiểm tra sức khoẻ, mục tiêu trong đám đều là học sinh.

Có chút không cần sớm như vậy khai giảng, còn ở bên ngoài du lịch đuổi không trở lại, phụ huynh liền tiếp vào thông tri, lần tiếp theo thể thống nhất kiểm là ở một tuần, nếu như vô pháp đúng hạn tham gia kiểm tra sức khoẻ, sẽ đối với học sinh hồ sơ có ảnh hưởng.

Cái này liền có chút quá bá đạo.

Lữ Thụ tâm bên trong bỗng nhiên có chút kích động, nên tới rồi sẽ tới, lần này quan phủ làm kiểm tra sức khoẻ đại động tác rất có thể là tương lai thế giới để lộ chân chính màn che!

Lữ Thụ ngồi cùng bàn là một cái phổ phổ thông thông gọi là Diệp Linh Linh nữ hài, bởi vì miệng tương đối nát yêu nói xấu, cho nên nhân duyên một mực không tốt lắm, kết quả nhân duyên không tốt xếp số một Lữ Thụ liền cùng cái này bên trong đệ nhị nữ hài ngồi ngồi cùng bàn. . .

Nữ hài ngược lại là lão tìm Lữ Thụ trò chuyện trong lớp bát quái, nhưng Lữ Thụ tương đối phiền những này, bát quái cái gì, mọi người lại không quen, đối với cái này không có hứng thú a.

Diệp Linh Linh liếc nhìn đã tiếp tục thấp đầu viết bài thi Lữ Thụ: "Lữ Thụ, ngươi cảm thấy giác tỉnh giả việc này đáng tin cậy sao? Ngươi muốn đã thức tỉnh, muốn có năng lực gì "

Lữ Thụ trong tay bút dừng một chút, hợp lấy giác tỉnh giả năng lực đều là mình chọn sao?

Hắn chuyển đầu nghiêm chỉnh đối với Diệp Linh Linh nói ra: "Tự do, bình đẳng, công chính, pháp trị, phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, yêu nước, trách nhiệm, thành tín, thân mật. . ."

Diệp Linh Linh lúc ấy liền mê: " "

Ta hỏi ngươi giác tỉnh giả, ngươi không tin liền không tin, cùng ta kéo cái gì xã hội chủ nghĩa hạch tâm giá trị quan  !

"Đến từ Diệp Linh Linh cảm xúc tiêu cực giá trị, +76. . ."

Lữ Thụ vui nở hoa rồi, hôm nay khai giảng ngày đầu tiên, mình quả thực là thu hoạch lớn a, xem ra mình cảm xúc tiêu cực giá trị có thể phá 4000, tối về liền được thật tốt chuyển chuyển mình cái kia yêu thiêu thân hệ thống.

Kết quả là là, Diệp Linh Linh miệng xác thực nát, ở mọi người chính nhiệt tình thảo luận giác tỉnh giả thời điểm, trong lớp đồng học đều biết rồi một việc: Lữ Thụ giống như còn chưa tin có giác tỉnh giả chuyện như vậy.

Cái này mọi người liền cười, đã bày rõ sự thật, không thể nói ngươi không có cơ hội giác tỉnh, liền lựa chọn không tin a.

Mặc kệ là quỹ ngân sách, vẫn là 7 ban cái kia Lý Tề, đều là tốt nhất bằng chứng. Giờ này khắc này mọi người trực tiếp ở trong ấn tượng cho Lữ Thụ dán lên một trương cố chấp nhãn hiệu, mà lại cảm thấy Lữ Thụ mình cũng từ bỏ hết thảy giác tỉnh cơ hội.

"Có tin hay không là tùy hắn thôi, dù sao ta cảm giác hắn cũng không có hi vọng giác tỉnh, liền để hắn tiếp tục sống ở trong thế giới của mình tốt."

"Lữ Thụ học tập xác thực tốt, nhưng nếu thật là tất cả mọi người đã thức tỉnh, về sau chỉ sợ học giỏi liền vô tác dụng đi."

Mọi người hình như đều ngầm thừa nhận Lữ Thụ là không thể giác tỉnh một cái kia, coi như toàn dân giác tỉnh, hắn cũng đoán chừng là sau cùng một cái kia.

Nguyên bản liền biên giới Lữ Thụ, triệt để bị bài xích ở vòng tròn bên ngoài.

Vòng tròn bên trong là tự nhận là có thể giác tỉnh nhóm người kia, vòng tròn bên ngoài thì là bọn hắn cho rằng không thể giác tỉnh nhóm người kia.

Nguyên bản hòa hòa khí khí lớp, cũng bởi vì như thế một cái giác tỉnh giả sự tình, xuất hiện một cái cự đại đường ranh giới.

Giống như là. . . Chỉ cần trở thành giác tỉnh giả, liền có thể một bước lên trời.

Lữ Thụ cũng nghe đến một chút, nhưng hắn cũng không phải là rất để ý, mình qua tốt chính mình, hắn hiện tại nhất nên làm không phải đi tranh luận cái gì, mà là phải mau sớm thu hoạch được Tẩy Tủy quả thực, đem thể chất của mình cho tăng lên tới hạn mức cao nhất, sau đó đột phá cấp E!

Trong lớp đồng học đối với hắn đánh giá hắn không có để ở trong lòng, ngược lại là các bạn học đối với giác tỉnh giả nhiệt độ, để Lữ Thụ ý thức được một việc: Cái này chỉ sợ đã tăng lên thành một cái toàn cầu tính sự kiện đi!

Thuần túy lực lượng cố nhiên cũng rất để cho người ta mừng rỡ, nhưng những ngày kia vốn liền là cấp E nguyên tố giác tỉnh giả cũng làm cho hắn hâm mộ.

Ngôi sao nhỏ tại đột phá tầng thứ nhất tinh vân về sau sẽ có dạng gì biến hóa, Lữ Thụ rửa mắt mà đợi..