24, khoai nướng

24, khoai nướng

Chờ đến tan học lúc đã là buổi tối, chân trời chiều tà vừa mới rơi xuống, ở màu xanh đen màn trời giới hạn còn có thể nhìn thấy một vòng từ dưới mà lên bốc hơi lấy.

Tết xuân thoáng qua một cái, cũng liền mang ý nghĩa xuân thiên thật không xa.

Lữ Thụ ưa mùa thu, bởi vì khi đó nhiệt độ thích hợp, khí hậu khô mát.

Hắn khi còn bé thân thể suy yếu, sợ nhất đúng vậy mùa đông, viện mồ côi phát áo bông giữ ấm không tệ, nhưng chăn mền liền có chút mỏng, cũng không có hơi ấm.

Buổi sáng khi tỉnh ngủ, chóp mũi là băng, chân cũng là băng, cho nên lúc kia hắn liền đặc biệt dễ dàng sinh bệnh, cũng đặc biệt chán ghét mùa đông.

Cái gọi là Lẫm Đông nhìn tuyết loại chuyện này, phải là những người giàu có kia nhà hài tử ăn no mặc ấm mới có thể làm sự tình.

Khi đó Lữ Thụ sẽ trộm sờ mang theo Lữ Tiểu Ngư đến trên đường mua khoai nướng ăn, tiền trên người bọn họ cũng không nhiều, liền 2 khối hoặc là 5 khối, phần lớn là đến viện mồ côi có chút hảo tâm người tình nguyện cho rải rác tiêu vặt.

Tuy nhiên một cái khoai lang cũng không quý, 2 đồng tiền liền đủ hai người ăn, Lữ Thụ ăn ít một chút, Lữ Tiểu Ngư ăn nhiều một chút.

Lữ Thụ trên đường về nhà liền gặp được một cái bán khoai nướng đại gia, hồ lấy thổ lò nhìn lấy liền ấm áp, trên lò đã để đó mấy cái nướng xong hồng thự.

Hắn cùng lão bản lên tiếng chào hỏi, trực tiếp xốc lên thổ lô cái nắp đi đến nhìn lại, đây là muốn chọn một cái nướng đến tốt.

Lữ Tiểu Ngư thích ăn khoai nướng, tốt nhất là cái kia loại đã nướng kim hoàng, tư xuất đường nước cái kia loại.

Lão Đại Gia cầm khoai lang một xưng: "2 khối 6 mao tiền, ngươi cho 2 khối 5 đi."

Lữ Thụ vui vẻ ước lượng khoai lang, tối về đến trêu chọc trong nhà tiểu cô nương kia.

Về đến nhà, trong viện hai cái tuyết người đã tan hóa không còn hình dáng, ngược lại là mình dựng nhựa plastic trong rạp cà chua nhìn lấy muốn từ xanh chuyển đỏ, đây là một tin tức tốt.

Hắn cầm chìa khoá mở cửa: "Lữ Tiểu Ngư! Ngửi được vị đạo không?"

Không ai trả lời, Lữ Thụ tò mò  ấn lý thuyết tiểu cô nương này ngửi được khoai lang vị đạo hẳn là trước tiên đụng tới đó a.

Hắn đi vào bên trong đi: "Lữ Tiểu Ngư "

Mở ra Lữ Tiểu Ngư phòng ngủ, lại phát hiện Lữ Tiểu Ngư chính ổ ở trong chăn bên trong, sắc mặt phi thường tái nhợt.

Lữ Thụ một chút liền gấp, sờ lên Lữ Tiểu Ngư trán đầu, thật nóng! Tiểu cô nương phát sốt!

Lúc này Lữ Tiểu Ngư mới ung dung tỉnh lại: "Khoai lang nướng xuất đường nước rồi sao. . . Khác mua không có nướng xong, không thể ăn. . ."

Lữ Thụ một chút liền có chút tức giận: "Còn nhớ thương khoai nướng đâu, ngươi làm sao đột nhiên phát sốt rồi?"

"Ta đem ngươi toàn một tuần lễ y phục rửa, nước có chút mát mẻ. . ." Tiểu cô nương có vẻ bệnh nhìn lấy hoàn toàn không có ngày xưa như vậy hoạt bát đáng yêu, ngược lại nhiều hơn mấy phần tiểu bằng hữu hẳn là có yếu ớt.

"Trời lạnh như vậy, ngươi tẩy cái gì y phục a, " Lữ Thụ oán trách nói, hắn từ trong tủ đầu giường tìm ra một chi nhiệt kế: "Tắc cánh tay dưới đáy."

Lữ Tiểu Ngư ngoan ngoãn nghe lời, qua năm phút đồng hồ Lữ Thụ cầm nhiệt kế xem xét lập tức nhíu mày lại đầu, 39 độ!

Hắn vừa mới chuẩn bị đi lấy trong nhà chuẩn bị thường dùng thuốc lúc, bỗng nhiên ý thức được mình giống như đã không quá cần bình thường thủ đoạn đến giải quyết vấn đề như vậy.

Lữ Thụ trước đó cũng cân nhắc qua vấn đề này, nếu như nói hắn cũng có có thể làm cho Lữ Tiểu Ngư tu hành biện pháp, hắn có thể hay không để Lữ Tiểu Ngư tu hành

Đáp án là sẽ, khẳng định sẽ.

Vạn vừa tu hành có thể kéo dài thọ mệnh, hắn có thể sống thật lâu, Lữ Tiểu Ngư lại chỉ có thể sống đến mấy chục tuổi liền sớm rời đi, loại tràng diện này Lữ Thụ không quá muốn nhìn đến.

Mà lại hắn luôn cảm giác nếu như Lữ Tiểu Ngư nếu là cũng có thể tu hành, hai người làm bạn sẽ rất có ý tứ chứ.

Mặc dù bây giờ hắn còn không có dư thừa công pháp tu hành, nhưng hắn về sau có thể giúp Lữ Tiểu Ngư đi làm a.

Mặc kệ là video trong kia vị Đạo Sĩ tu hành phương thức, vẫn là còn lại cái gì, Lữ Thụ đều có thể đi làm.

Mà bây giờ, Lữ Tiểu Ngư đã có thể ăn Tẩy Tủy quả thực a, không nói đến tăng lên không tăng lên căn cốt, tối thiểu có thể cho nàng thân thể khỏe mạnh!

Khỏe mạnh hai chữ này đúng vậy Lữ Thụ ăn Tẩy Tủy quả thực sau lớn nhất cảm thụ!

Ngay sau đó, Lữ Thụ cả ngày hôm nay cũng bởi vì đặc thù tao ngộ thu được 4109 cảm xúc tiêu cực giá trị, cái này với hắn mà nói đúng vậy một khoản tiền lớn a, cho Lữ Tiểu Ngư cùng mình đều rút một cái Tẩy Tủy quả thực ăn một chút hẳn là dư xài a.

Lữ Thụ hiện tại liền có chút nhà giàu mới nổi có tiền không có chỗ xài, dùng tiền đúng vậy thoải mái cảm giác. . .

Tinh Thần quả thực có thể hoãn một chút, coi như không có Tinh Thần quả thực hắn cũng có thể bình thường tu luyện để tích lũy, cái này là có thể thay thế.

Mà Tẩy Tủy quả thực thì là không có thể thay thế phẩm, Lữ Thụ không có thủ đoạn khác đạt tới loại hiệu quả này.

Rút

Sau đó Lữ Tiểu Ngư nằm ở trên giường liền thấy bên người Lữ Thụ biểu lộ bắt đầu âm tình bất định, cảm giác giống như lúc nào cũng có thể sẽ quẳng đồ vật. . .

"Lữ Thụ, ngươi vì cái gì mặt như thế đen "

"Khả năng ta mẹ nó là cái không phải tù đi, " Lữ Thụ cắn răng nghiến lợi trả lời nói.

Ta đặc biệt làm sao có thể gặp một cái giả hệ thống!

Lữ Thụ trọn vẹn rút 41 lần, kết quả trước 10 lần vậy mà tất cả đều là cám ơn tham dự! Thẳng đến thứ 11 lần thời điểm, mới rốt cục lại ra một cái Tẩy Tủy quả thực!

Rút thưởng cái đồ chơi này thấp nhất phối đúng vậy xuất Tẩy Tủy quả thực a, cái kia nếu như mình về sau cùng Lữ Tiểu Ngư đều ăn vào hạn mức cao nhất về sau, có hay không có thể cầm ra đi bán a? Tăng lên căn cốt loại chuyện này, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ cần a?

Dùng vật mình không cần đi đổi sinh hoạt vật chất cần thiết tiền tài, cũng không có cái gì mao bệnh a.

Đúng vậy không rõ ràng cái này rút thưởng hệ thống vẫn sẽ hay không xuất cùng loại ngôi sao nhỏ dạng này công pháp tu hành, tuy nhiên hát lên đến rất xấu hổ, nhưng chỉ cần có thể tu hành, xấu hổ một điểm tính là gì. . .

Cũng không biết đạo cái đồ chơi này có hay không cái gì bảo đảm chất lượng kỳ a, đương nhiên, Lữ Thụ bây giờ còn chưa có xa xỉ đến có thể tùy tiện cầm Tẩy Tủy quả thực làm nếm thử cấp độ. . .

Hắn cầm một khỏa Tẩy Tủy quả thực đưa cho Lữ Tiểu Ngư: "Ăn, đưa cho ngươi."

Lữ Tiểu Ngư vừa nhìn thấy Tẩy Tủy quả thực, con mắt liền thẳng, thật sự là cái đồ chơi này bề ngoài quá tốt, nhìn lấy liền tốt ăn a.

Nàng nắm lên trái cây liền nhét vào miệng bên trong, sau đó kinh hô: "Lữ Thụ ngươi cho ta là cái gì, làm sao tiến miệng bên trong liền không có!"

Lữ Thụ không để ý tới nàng, mà là tử quan sát kỹ lấy Lữ Tiểu Ngư thân thể biến hóa, ngay tại đối phương ăn hết trong nháy mắt, mồ hôi liền đã bạo đi ra, Lữ Tiểu Ngư sắc mặt trong chốc lát từ yếu ớt tái nhợt biến thành khỏe mạnh màu da, thần kỳ đến cực điểm!

Cái này liền có thể chứng minh, mình đổi lấy đi ra nếu thực người khác cũng là có thể ăn, cái kia liền có thể bán.

Coi như không bán giác tỉnh giả, cũng có thể bán cho những cái kia bệnh nặng người  đúng vậy không biết rõ cái này Tẩy Tủy quả thực có thể trị bao nhiêu bệnh a.

Lại đo một cái nhiệt độ cơ thể, đã khôi phục bình thường, Lữ Tiểu Ngư giống như là ý thức được cái gì giống như, con mắt lóe sáng lòe lòe nhìn lấy Lữ Thụ: "Lữ Thụ, ngươi đã thức tỉnh sao?"

Tuy nhiên không nghe nói ai năng lực là sản xuất trái cây, nhưng thần kỳ như vậy đồ vật, khẳng định cùng giác tỉnh giả có quan hệ a.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Ta cũng không biết ta này cái này có tính không là giác tỉnh giả, nhưng khẳng định cũng không so với bọn hắn kém đi, ngươi muốn làm giác tỉnh giả à.".