25, Tẩy Tủy quả thực công hiệu

25, Tẩy Tủy quả thực công hiệu

Vấn đề này, nhất định phải hỏi một lần, mặc kệ Lữ Thụ cảm thấy mình là vì Lữ Tiểu Ngư tốt vẫn là lý do khác, nhưng đầu tiên muốn tôn trọng Lữ Tiểu Ngư ý kiến của mình.

Lữ Tiểu Ngư điểm đầu: "Muốn!"

"Ta sẽ nghĩ biện pháp, yên tâm, " Lữ Thụ cười ôn hòa nói: "Rời giường ăn khoai lang đi, lưu cho ta một phần tư là được."

Lữ Thụ không có nói mình muốn làm sao nghĩ biện pháp, Lữ Tiểu Ngư cũng không đi truy đến cùng, song phương ăn ý không phải chuyện một sớm một chiều, đã Lữ Thụ nói hắn sẽ nghĩ biện pháp, vậy thì nhất định sẽ nghĩ biện pháp, Lữ Tiểu Ngư tin tưởng vững chắc điểm này.

Hiện tại Lữ Tiểu Ngư đúng vậy nàng từ trước tới nay trạng thái khỏe mạnh nhất, nếu như không có viên này Tẩy Tủy quả thực, chỉ sợ Lữ Tiểu Ngư cái này phát sốt đến kiên trì một tuần lễ đánh nhằm vào uống thuốc mới có thể khá lắm triệt triệt để để, đây cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.

Lữ Tiểu Ngư thật vui vẻ ôm khoai lang xem tivi đi, Lữ Thụ nhìn thoáng qua trên ban công phơi lấy y phục, cũng thật khó cho tiểu cô nương này có phần tâm tư này.

Tiểu cô nương rất hiểu chuyện, so nàng đại đa số người đồng lứa đều muốn hiểu chuyện, bằng không thì cũng sẽ không đi giúp Lữ Thụ bán trứng gà luộc.

Tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư cái gì cũng không nói, nhưng là Lữ Thụ rất rõ ràng, 2 người sống nương tựa lẫn nhau, Lữ Tiểu Ngư nội tâm rất muốn vì hắn làm chút gì, mà không phải đều khiến Lữ Thụ chiếu cố nàng.

Một phương giao xuất, còn bên kia luôn luôn tác thủ, quan hệ như vậy là khó mà bền bỉ.

Bọn họ đều là khổ Ha-Ha cô nhi, hiểu rõ nhất thế gian tình người ấm lạnh.

"Cá nhỏ, nếu như ngươi trở thành giác tỉnh giả, ngươi sẽ muốn làm gì " Lữ Thụ bỗng nhiên hiếu kỳ hỏi.

"Hẳn là. . . Trước lời ít tiền, sau đó ra ngoài đi dạo một vòng, sau cùng tìm một chỗ trạch đứng lên đi, " Lữ Tiểu Ngư suy tư nửa ngày trả lời.

Lữ Thụ cười, lại cùng Lữ Thụ sáng sớm cùng tiểu bằng hữu nói đáp án, có lẽ đây chính là bọn họ có thể cùng tiến tới nguyên nhân đi.

Lúc này trong tay hắn còn có 3000 xuất đầu cảm xúc tiêu cực giá trị, cũng nên là hắn tiếp tục thăm dò cái hệ thống này thời điểm.

Lữ Thụ suy nghĩ là, mình kéo dài ăn Tẩy Tủy quả thực, sau đó mỗi ăn một khỏa Tẩy Tủy quả thực, liền đi tu hành một chút ngôi sao nhỏ, nhìn xem tu hành nhanh chậm tốc độ có cái gì biến hóa.

Chỉ có dạng này mới có thể xác minh ý nghĩ của hắn: Tẩy Tủy quả thực đến cùng cùng tư chất có quan hệ hay không, tư chất ở tu hành bên trong địa vị đến cùng là cái gì, thật là một người tu hành căn cơ sao?

Hắn biết rõ cái thế giới này cũng không công bằng, có lẽ hắn ăn hai khỏa Tẩy Tủy quả thực về sau tư chất cũng bất quá là xuất phát chạy của người khác dây mà thôi.

Nhưng chính vì hắn rõ ràng cái này loại không công bằng tồn tại, mới có thể càng thêm nỗ lực đi tranh thủ hết thảy hắn có thể tranh thủ được đồ vật.

Người khác ở ngủ nướng thời điểm hắn đang bán trứng gà luộc.

Người khác ban đêm có thể chơi game, nhưng là lúc ấy hắn được ra ngoài làm thuê, ở quầy đồ nướng bên trên khi phục vụ viên, một bận bịu đúng vậy đến rạng sáng 2 điểm.

Những quá trình này đều không trọng yếu, trọng yếu chỉ có kết quả.

Lữ Thụ tiếp tục mở ra rút thưởng luân bàn, trải qua trước đó mười lần cám ơn tham dự về sau, Lữ Thụ cảm thấy mình đã rất bình thường tâm. . .

Nhưng mà để ý hắn hướng không đến sự tình phát sinh ra, cái này rút thưởng hệ thống thậm chí ngay cả tục cho hắn ra ba khỏa Tẩy Tủy quả thực, không có một lần cám ơn tham dự!

Rút tới đây thời điểm, Lữ Thụ tay run một cái cũng không dám tiếp tục, cái này mẹ nó xác suất loại vật này hắn vẫn là học qua, liên tục trúng thưởng đến cỡ nào không dễ dàng hắn biết rõ a.

Có đôi khi chơi bài cũng là như thế này, ngươi không tin xác suất thật không được, Lữ Thụ là thật sợ hãi cái này yêu thiêu thân hệ thống đợi lát nữa liền cho hắn tới một cái mười mấy liên trảm cám ơn tham dự, cái kia mẹ nó liền bạo kích a!

Hoãn một chút. . . Hoãn một chút, Lữ Thụ cảm thấy mình tay cầm ba khỏa Tẩy Tủy quả thực đã không cần lại mạo hiểm, còn lại phía dưới 2700 cảm xúc tiêu cực giá trị mua Tinh Thần quả thực không tốt sao, làm gì cho mình gia tăng thương tổn đây. . .

Hắn từ hệ thống bên trong trước lấy xuất một khỏa Tẩy Tủy quả thực, nếu thực bên trên giống như độ một tầng trong suốt sáng long lanh mật ong, Lữ Thụ nuốt vào, nếu thực nhưng thật ra là không có vị đạo, nhưng nó lại có thể trực tiếp từ trên thân thể cho người ta mang đến cảm giác thoải mái, cái này sánh bằng vị càng thêm trực tiếp, càng thêm thẳng đâm bản chất.

Lần trước Lữ Thụ tu hành ngôi sao nhỏ thời điểm, hắn tính ra chính là, mình đại khái tu hành 15 ngày, liền có thể chống đỡ lên một khỏa Tinh Thần quả thực hiệu quả.

Cho nên lần này liền lấy tiêu chuẩn này làm vật tham chiếu, để cân nhắc Tẩy Tủy quả thực đối với tư chất trợ giúp.

Sau khi ăn xong Lữ Thụ về đến phòng trộm sờ hát ngôi sao nhỏ, cái này nếu như bị Lữ Tiểu Ngư nghe được, còn không phải bị chết cười

Ngoài cửa sổ ánh trăng như vẩy, không có tuyết, không có gió, lại có ngưng thực như Phiêu Tuyết như vậy ánh sao nhanh chóng rơi xuống Thương Khung.

Lữ Thụ nhấc đầu nhìn lại, cái này ánh sao đem mình cùng đen âm u u không kết nối bắt đầu, phảng phất là một đầu cự đại vòi rồng tinh hà.

Hắn một bên dẫn đạo ánh sao tiến vào viên thứ ba sao trời, bỗng nhiên đại hỉ, hiện tại tốc độ lại trọn vẹn so trước đó đề cao một mảng lớn.

Nếu như lần trước là 15 ngày tu hành mới có thể trên đỉnh nhất khỏa tinh thần nếu thực, như vậy hiện tại, chỉ cần 9 ngày!

Quả nhiên. . . Quả nhiên!

Lữ Thụ có chút khó mà áp chế mình hưng phấn trong lòng, nếu như mình có thể đem tu hành tốc độ tiếp tục tăng lên, như vậy có đôi khi coi như không có cảm xúc tiêu cực giá trị cũng sẽ không chậm trễ hắn tu hành tốc độ.

Cứ như vậy, Tinh Thần quả thực cùng tự chủ tu hành liền có thể nhanh chóng hình thành bổ sung, chỉ sợ hắn đột phá tầng thứ nhất tinh vân đạt tới cấp E thời gian cũng không xa!

Ngay tại các bạn học của hắn còn chỉ có thể thảo luận lại không thể chân thực tiếp xúc thời điểm thức tỉnh, ngay tại tất cả mọi người cho là hắn vô pháp thời điểm thức tỉnh, Lữ Thụ đã mò tới càng cao tầng thứ cánh cửa mà!

Lại ăn một khỏa, 9 ngày giảm bớt trở thành 6 ngày, Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ gặp cái kia tinh hà vòi rồng bỗng nhiên gia tốc bắt đầu, ánh sao rơi xuống tốc độ cũng giống như mưa rào xối xả.

Lại ăn một khỏa, 6 ngày giảm bớt vì 2 ngày, tinh hà vòi rồng bỗng nhiên nở rộ xuất hào quang chói sáng, uyển như tinh vân!

Mỗi ăn một khỏa Tẩy Tủy quả thực, hắn đỉnh đầu đầu kia tinh hà vòi rồng liền sẽ gấp hơn gấp rút mấy phần, mà hắn thể bên trong tích lũy ánh sao tốc độ cũng sẽ lại nhanh mấy phần.

Đến lúc này, Lữ Thụ đã vô cùng xác định Tẩy Tủy quả thực đối với tư chất ảnh hưởng, cái này chỉ sợ thật là có thể cải biến một người căn cơ đồ vật.

Tu hành hai ngày liền có thể đạt được nhất khỏa tinh thần nếu thực, kiếm lợi lớn, hiện giai đoạn mà nói, chỉ sợ Tẩy Tủy quả thực xác thực mới là hắn thứ cần thiết nhất.

Hắn cảm thấy mình đến hoãn một chút, dù là muốn tiếp tục rút thưởng cũng đợi ngày mai đi, mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, Lữ Thụ cảm thấy mình lúc này nên hảo hảo lắng đọng một chút đêm nay thu hoạch.

Tu hành chưa hẳn mỗi ngày đều có kinh hỉ, hắn muốn để cho mình tiến vào tu hành trạng thái bên trong đi, gánh vác được buồn tẻ, chịu được nhàm chán.

Cấp độ F là lực lượng cấp, ở cái này tầng cấp bên trong mọi người cũng chỉ là có được lực lượng mà thôi, nhưng khi Lữ Thụ có thể đột phá cấp E thời điểm, có thể hay không giống nguyên tố giác tỉnh giả có được siêu phàm thủ đoạn

Những người khác tu hành chỉ sợ cũng là như vậy đi, không phải nói người tu đạo ở tầng thứ cao hơn bên trong có thể Phi Kiếm ngàn dặm à, vậy mình đâu?

Lữ Thụ đối với cái này tràn đầy chờ mong..