26, tự do, dân chủ

26, tự do, dân chủ

Lữ Thụ một đêm đều ở tu hành ngôi sao nhỏ, thậm chí đã bỏ đi giấc ngủ.

Người sở dĩ sẽ ngủ là bởi vì Tinh Thần có hạn, không ngủ là muốn buồn ngủ, thời gian dài không ngủ sẽ còn đột tử. . .

Nhưng mà đối với Lữ Thụ tới nói, tu hành có thể thủy chung bổ sung tinh lực của hắn, cũng sẽ không phạm buồn ngủ.

Tuy nhiên Lữ Thụ cảm thấy, kỳ thực ngủ cũng là một loại niềm vui thú a, cũng không thể quá liều mạng tu hành.

Có ít người truy cầu trường sinh bất tử thậm chí có thể từ bỏ người một nhà sinh sở hữu niềm vui thú, nhưng là Lữ Thụ sẽ không, tu hành không phải là vì vui không  hắn cảm thấy nếu như không sung sướng, trường sinh bất tử cũng vô dụng a.

Hắn đem còn lại phía dưới 2700 cảm xúc tiêu cực giá trị cho chia làm hai bộ phận, một phần là 700 tâm tình giá trị lần nữa sử dụng rút thưởng luân bàn trắc thí vận khí của mình, sau đó thì là chạm mặt tới 7 tiếng cám ơn tham dự. . .

Hệ thống này đơn giản tiện Lữ Thụ một mặt máu!

Biết rõ Tẩy Tủy quả thực cự đại công hiệu về sau, Lữ Thụ cảm thấy có cần phải cược, nhưng không đến mức đem thân gia tất cả đều áp lên đi.

Cho nên hắn còn lưu 2000 dùng tới mua 2 khỏa Tinh Thần quả thực.

Thắp sáng trước 2 ngôi sao thời điểm, Lữ Thụ chỉ ăn nhất khỏa tinh thần nếu thực, mà thắp sáng tinh đồ bên trong viên thứ ba sao trời thời điểm, lại dùng chỉnh chỉnh một khỏa nếu thực.

Lần này hắn một hơi đổi hai khỏa nếu thực, trực tiếp nuốt vào về sau, cũng chỉ đốt sáng lên tinh đồ bên trong viên thứ tư sao trời.

Sau này mỗi thắp sáng nhất khỏa tinh thần đều sẽ cần càng nhiều nếu thực cùng khô khan tu hành, nhưng Lữ Thụ cảm thấy đây hết thảy đều là có ý nghĩa.

Khi thể bên trong viên thứ tư sao trời được thắp sáng một khắc này, tinh thần chi lực lần nữa như là hồng lưu xử lý cọ rửa Lữ Thụ thân thể, hắn xương cốt, bắp thịt, kinh mạch tựa như ngày hôm đó hạ thấp thời gian bờ biển đá ngầm, bị ấm áp nước biển một lần một lần cọ rửa, sảng khoái đến cực điểm.

Giờ này khắc này Lữ Thụ cảm giác đến trong thân thể mình ẩn chứa lực lượng, chỉ sợ so trước đó lớn gấp đôi còn không chỉ, đại khái đã có thể sánh ngang bốn cái Người trưởng thành hợp lực đi

Nếu như là dạng này, coi như một tay ném bục giảng, hắn cũng chưa chắc đến cỡ nào cố hết sức, đối đầu Lý Tề dạng này cấp độ F giác tỉnh giả, cũng là thắng dễ dàng cục diện.

"Giống như khoảng cách cấp E lại tới gần một bước a, " Lữ Thụ nhìn về phía ngoài cửa sổ, sắc trời đều đã u ám muốn rõ sáng lên.

Buổi sáng hôm nay Lữ Tiểu Ngư ngược lại là thức dậy rất sớm, ngoan ngoãn đi theo Lữ Thụ cùng một chỗ ăn điểm tâm, sau đó mình yêu cầu cùng Lữ Thụ cùng đi bán trứng gà: "Hai ta cùng đi bán, như vậy trải qua nhanh đến đến trường thời gian thời điểm, ngươi trực tiếp đi học, ta đem đồ vật đều mang về liền tốt, ngươi có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư bình thường kỳ thực rất hiểu chuyện, nhưng chủ động yêu cầu hỗ trợ bán trứng gà luộc vẫn là lần đầu.

Lữ Tiểu Ngư nhìn lấy Lữ Thụ biểu lộ: "Ngươi khác như thế biểu lộ nhìn ta, ta đúng vậy cảm thấy mình cũng phải vì chúng ta cái nhà này bên trong làm chút gì."

Chúng ta cái nhà này. . . Cái này năm chữ để Lữ Thụ bỗng nhiên xúc động rất lớn, hắn từ trong viện mồ côi đi ra về sau kiên trì mướn như thế một cái sân nho nhỏ là vì cái gì, chính là vì một loại nhà cảm giác.

Không có mất đi gia đình người sẽ không hiểu một đứa cô nhi đối với cái từ ngữ này đến cỡ nào khát vọng.

Cái nhà này có thể không có cha mẹ, nhưng là nó đến có chút nhà vị đạo, có chút nhà nhiệt độ.

Hiện tại có.

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ rụt rè nói ra: "Nếu như ngươi cảm thấy ta quả thật có thể thay ngươi chia sẻ một số áp lực, ngươi có thể thường thường mua cho ta điểm khoai nướng ăn sao?"

Lữ Thụ lườm nàng một chút, chờ ở tại đây mình đâu? Hắn vui vẻ nói ra: "Ha ha, không được."

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +30. . ."

Lữ Thụ biết rõ Lữ Tiểu Ngư không sẽ đem mình trò đùa coi là thật, cho nên dám trực tiếp như thế cự tuyệt, mà Lữ Tiểu Ngư biết rõ Lữ Thụ là đang trêu chọc mình, cho nên oán niệm cũng không phải là rất lớn.

Cái này là hai người ăn ý.

Khoai nướng là muốn mua, coi như Lữ Tiểu Ngư không giúp hắn chia sẻ trong nhà áp lực, hắn sẽ thường thường mua cho Lữ Tiểu Ngư ăn.

Mình đồng năm đúng vậy ở trong viện mồ côi vượt qua, chưa ăn qua cái gì mới tươi đồ vật, đã có cơ hội cho Lữ Tiểu Ngư một cái so với chính mình muốn đỡ một ít sinh hoạt điều kiện, không có đạo lý không làm như vậy.

Không phải nói Lữ Tiểu Ngư ăn mình, uống mình, liền thiếu mình.

2 người sống nương tựa lẫn nhau nếu như còn so đo cái này liền không có ý nghĩa đi.

Buổi sáng bán trứng gà luộc đến một nửa thời điểm, Lữ Tiểu Ngư liền biểu thị tự mình một người ở chỗ này bán cũng không thành vấn đề, Lữ Thụ có thể lên học.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, giống như sớm tối là muốn có một ngày như vậy, trên con đường này hàng xóm láng giềng người quen cũng nhiều, không có gì tốt không yên lòng, thế là cầm lên túi sách liền đi.

Hôm nay là tiếp tục khảo thí, chiều hôm qua số học đẩy đến muộn hôm nay Buổi sáng, thi xong số học thi Anh ngữ, sau đó buổi chiều đúng vậy khoa học xã hội tổng hợp bài thi, địa lý lịch sử chính trị ba cửa.

Đến trong lớp thời điểm, mọi người chính đang thảo luận liên quan tới ngày hôm qua rút máu sự tình, bởi vì vì mọi người đêm qua về nhà lên mạng khẳng định đều phát hiện, giống như cả nước phạm vi sớm khai giảng cao bên trong môn sinh đều lục tục tham gia miễn phí kiểm tra sức khoẻ.

Liền đang thức tỉnh người sự kiện xôn xao thời điểm, đột nhiên xuất hiện như thế một gốc rạ sự tình, mọi người quả quyết cảm thấy cái này cùng giác tỉnh là có liên quan hệ đó a.

"Cái này có phải hay không là trắc thí chúng ta có thể hay không tu hành kiểm tra sức khoẻ  quỹ ngân sách Website không phải nói có tu hành phương thức trở thành giác tỉnh giả sao?"

"Ta cảm thấy rất có thể, có thể là một cái phạm vi lớn chân tuyển a?"

Khi Lữ Thụ tiến ban, không biết rõ vì cái gì còn lại thanh âm của người đều ít đi một chút, giống như có chuyện gì muốn tránh hắn như vậy.

Lữ Thụ tự mình đi đến chỗ ngồi của mình, việc này hắn cùng mọi người cách nhìn có chút cùng loại, tuy nhiên còn phải xem nhìn cái này kiểm tra sức khoẻ có hay không đến tiếp sau phát triển.

Dù sao giác tỉnh phạm vi cũng không chỉ có cao bên trong sinh a, Sơ Trung Học Sinh, tiểu học sinh, Đại Học Sinh, Người trưởng thành, đều là có giác tỉnh khả năng, nếu như cái này kiểm tra sức khoẻ thật là một cái liên quan tới giác tỉnh trắc thí, như vậy thì không có lý do chỉ đến như vậy một đợt.

Hắn ngồi cùng bàn Diệp Linh Linh vẫn là lắm mồm, bạn học khác cũng không nguyện ý cùng nàng trò chuyện quá nhiều, chậm rãi bát quái vẫn được, nói lên chuyện đứng đắn liền có chút chịu không được nàng.

Cho nên nàng vẫn có chút không nhịn được muốn cùng Lữ Thụ trò chuyện, Tuổi dậy thì thiếu niên thiếu nữ có cái rất đặc thù rõ ràng: Nhớ ăn không nhớ đánh. . .

"Lữ Thụ, ngươi đêm qua lên in tờ nết không?" Diệp Linh Linh hỏi.

Lữ Thụ bình tĩnh nhìn Diệp Linh Linh cái kia phổ phổ thông thông mặt: "Tự do, dân chủ. . ."

"Đến từ Diệp Linh Linh cảm xúc tiêu cực giá trị, +119!"

Diệp Linh Linh lúc ấy liền mê, ta hiện tại đúng vậy hỏi ngươi có hay không lên mạng, ngươi còn cùng ta nói cái gì xã hội chủ nghĩa hạch tâm giá trị quan  !

Nàng cũng coi là minh bạch, Lữ Thụ căn bản liền không hứng thú cùng nàng trò chuyện bất luận cái gì giác tỉnh giả có liên quan chủ đề.

Lữ Thụ tâm lý cùng gương sáng mà, hắn hiện tại nếu là có cơ hội có thể cùng còn lại giác tỉnh giả giao lưu trao đổi vẫn được, cùng như thế một đám còn không có giác tỉnh đồng học, có cái gì tốt giao lưu.