27, hoa thức phòng sao chép

27, hoa thức phòng sao chép

Chờ đến chủ nhiệm lớp Thạch Thanh Nham dưới cánh tay mặt kẹp lấy một chồng bài thi tiến ban, cái kia thật dày bài thi mới đem sở hữu đồng học cho một lần nữa kéo về đến hiện thực bên trong tới. . .

Dù là sáng mai liền toàn bộ đồng học đều đã thức tỉnh đâu, nhưng bây giờ không phải là còn không có nha, vẫn là đến khảo thí a. . .

Thạch Thanh Nham đứng trên bục giảng đẩy một chút ánh mắt của mình: "Ta biết rõ các ngươi những ngày này tâm tình có chút táo bạo, có thể là vừa mới nghỉ trở về, nhưng là tâm vẫn chưa về, nhưng ta phải nhắc nhở các ngươi là, còn có một năm rưỡi các ngươi liền muốn tham gia thi tốt nghiệp trung học, nếu như các ngươi hiện tại tụt lại phía sau, đằng sau coi như không tốt đuổi, cho nên kiềm chế lại, hiểu không  tốt, cái này Tiết Khóa thi số học."

Thạch Thanh Nham không có chút rõ sự tình gì, nhưng tất cả mọi người minh bạch hắn đang nói cái gì, Lữ Thụ rất bội phục Thạch Thanh Nham, vị này chủ nhiệm lớp công việc vẫn là rất chân thành phụ trách, mà lại ngày hôm qua 7 ban chủ nhiệm lớp bị đánh, một tầng lầu bên trên nhiều như vậy lão sư đâu, cũng chỉ có một mình hắn xông đi lên thấy việc nghĩa hăng hái làm.

Diệp Linh Linh nhỏ giọng đối với Lữ Thụ nói ra: "Để cho ta chép chép a, Người tốt một cuộc đời an."

Diệp Linh Linh mới mở miệng, Lữ bên cạnh cây đồng học cũng bắt đầu đối với Lữ Thụ vứt mị nhãn, một bộ ngươi hiểu biểu lộ.

Hiện tại mọi người cảm thấy, Lữ Thụ vẫn là rất hữu dụng nha, tối thiểu có thể làm cho mọi người thành tích cuộc thi không có trở ngại.

Dĩ vãng dựa vào thực lực, Diệp Linh Linh vẫn cảm thấy mình cùng Lữ Thụ ngồi ngồi cùng bàn là may mắn lớn nhất, bởi vì mỗi lần khảo thí Lữ Thụ đều để bạn học chung quanh chép bài thi.

Cũng không phải chủ động để bọn hắn chép, kéo tốt đồng học quan hệ, mà là hắn viết xong về sau liền đặt ở chỗ đó cũng không che lấp cái gì, không chủ động cũng không phòng bị.

Cái này thuần túy là Lữ Thụ tính cách cho phép, hắn cảm thấy không có phòng một tay tất yếu, cái này loại nhỏ khảo thí, người khác bằng bản sự chép bài thi, mình cũng không cần thiết như vậy đắc tội với người.

Nhưng là. . . Hiện tại không đồng dạng a. . .

Lữ Thụ hít một hơi thật sâu, tại sao mình chờ đợi khai giảng  không cũng là bởi vì có này một đám đáng yêu các bạn học sao? !

Khảo thí tiến hành đến một nửa thời điểm, Lữ Thụ số học bài thi liền đã viết đầy, lúc này Diệp Linh Linh con mắt bắt đầu tỏa ánh sáng, bạn học chung quanh cũng bắt đầu rục rịch.

Lúc đầu Lữ Thụ bài thi là thả tại lựa chọn đề cái kia một tờ, kết quả mọi người vừa mới chuẩn bị chép, chỉ thấy Lữ Thụ lật đến mặt sau. . .

Chung quanh đồng học nghĩ đến, lật liền lật đi, trước chép phía sau cũng không chậm trễ, kết quả vừa mới chuẩn bị chép đâu, Lữ Thụ lại lật trang. . .

Lật a lật, trong vòng một phút Lữ Thụ liền lật ra hai mươi lần. . . Ánh mắt của mọi người vẫn đi theo bài thi của hắn lật tới lật lui, kém chút liền mắt trợn trắng được không!

Bạn học chung quanh đều mộng bức, ngươi cái này không cho chép ý đồ còn có thể lại rõ ràng một chút sao  !

"Đến từ Diệp Linh Linh cảm xúc tiêu cực giá trị, +70. . ."

"Đến từ. . ."

Chỉ là cái này một đợt, đến từ bốn phía xung quanh đồng học oán niệm liền cho Lữ Thụ tăng lên hơn 300 cảm xúc tiêu cực giá trị!

Nhìn thấy thu nhập ghi chép, Lữ Thụ kém chút không có vui lên tiếng tới.

Tuy nhiên vừa rồi xoay tròn tử rầm rầm tiếng vang cũng đưa tới chủ nhiệm lớp Thạch Thanh Nham chú ý: "Lữ Thụ ngươi làm gì chứ, an tĩnh chút."

"Được rồi lão sư, " Lữ Thụ trả lời.

Lúc này bạn học chung quanh đơn giản mừng rỡ a, lập tức cảm giác Thạch Thanh Nham quá thân thiết, hiện tại Lữ Thụ cũng không thể tiếp tục lật bài thi đi

Mọi người vụng trộm đưa ánh mắt một lần nữa tụ tập ở Lữ Thụ bài thi bên trên, nhưng mà. . . Lữ Thụ đã đem 2 cái cánh tay gác ở trên mặt bàn vịn đầu, ra vẻ trầm tư. . .

Trầm tư em gái ngươi a, cái này 2 cái cánh tay đem bài thi cản cực kỳ chặt chẽ được không  ! Lương tâm của ngươi sẽ không đau không

Ha ha, không chỉ có sẽ không, còn cảm giác đắc ý, Lữ Thụ vui vẻ trầm tư. . .

Cái này một đợt, lại cho Lữ Thụ mang đến hơn 200 cảm xúc tiêu cực đáng.

Lúc đầu để bọn hắn chép, là Lữ Thụ cảm thấy không cần thiết cản trở, người khác thi kém một chút hắn cũng sẽ không nhiều chén cơm ăn.

Nhưng bây giờ không đồng dạng a, các ngươi đặc biệt hôm qua mới trong âm thầm biên bên trong qua ta, ta còn để ngươi chép

Lúc này còn không phải hết thảy lấy gia tăng cảm xúc tiêu cực giá trị làm mục đích sao!

Một trận khảo thí liền tăng lên 500 cảm xúc tiêu cực giá trị, Lữ Thụ cảm thấy mình muốn đột phá cấp E, liền tất cả đều dựa vào những này đáng yêu bạn học!

Lúc này, trước mặt hắn ngồi đồng học còn có chút không tin tà, dù sao lấy trước đều chép vô cùng thoải mái a, có phải hay không ngày hôm qua mọi người nghị luận lời nói bị Lữ Thụ biết rồi, cho nên tức giận

Nhưng mà căn cứ vào đối với ngày xưa kinh nghiệm, hắn cảm giác được thật tốt nói một chút, có lẽ vẫn là có thể chép đến đi.

Hắn từ phía sau lưng đưa qua tới một cái tờ giấy nhỏ, Lữ Thụ sửng sốt một chút nhận lấy, mở ra xem: "Người tốt một cuộc đời an, lựa chọn đáp án."

Lữ Thụ viết viết đưa trở về, đối phương thu đến chuyền về tờ giấy nhỏ về sau đại hỉ, đây là có hí a!

Kết quả mở ra xem, trên tờ giấy liền có thêm hai chữ: Ngươi đoán.

Phía trước đồng học kia lúc ấy mặt liền đen, ta đoán Cẩu Đản a đoán!

"Đến từ Lưu Sướng cảm xúc tiêu cực giá trị, +170. . ."

Ngọa tào, Lữ Thụ lúc ấy liền giật mình, cao như vậy oán niệm, ngươi sợ không phải muốn đánh ta a?

Lưu Sướng cảm giác có chút đau răng, hắn cũng không phải toàn cũng sẽ không, đáp án hắn viết, chỉ là phi thường không xác định. Hắn ở lớp học thành tích là thuộc về cái kia loại nửa bình tử nước lắc lư, mình tính ra đáp án, chính mình cũng không biết rõ đúng hay không.

Hắn khẽ cắn môi ở trên tờ giấy viết, AABCDABCDA

Chờ đến tờ giấy lần nữa truyền trở về thời điểm, Lưu Sướng con mắt liền nhìn chằm chằm chủ nhiệm lớp Thạch Thanh Nham, các loại khẩn trương, các loại giấu, sau đó mấy người Thạch Thanh Nham ánh mắt không ở bên này thời điểm mở ra xem, bên trên lại nhiều ba chữ, ngươi lại đoán.

"Đến từ Lưu Sướng cảm xúc tiêu cực giá trị, +311!"

Lưu Sướng nhìn thấy cái này ba chữ thời điểm thiếu chút nữa đi tiểu, hắn lần này là triệt để từ bỏ, đồng thời chắc chắn Lữ Thụ khẳng định là bởi vì ngày hôm qua mọi người phía sau nghị luận tức giận, không phải vậy làm sao trước kia để chép, hiện tại liền bỗng nhiên không cho dò xét

Lòng dạ quá nhỏ đi! Mọi người cũng liền là đùa giỡn a!

Trên thế giới có như thế một loại người, hắn thưởng thức cười mở rất quá mức, sau đó ngươi tức giận hắn còn nói ngươi mở không dậy nổi trò đùa.

Ha ha.

Tuy nhiên Lưu Sướng cũng không rõ ràng, Lữ Thụ cũng không phải là bởi vì sinh khí mới không để bọn hắn chép, mà là bởi vì Lữ Thụ đã đang thức tỉnh trên con đường này đã so với bọn hắn đi trước một bước, chỉ là hắn cái này giác tỉnh tương đối nước tiểu tính mà thôi. . .

Một trận khảo thí lừa 1000 xuất đầu cảm xúc tiêu cực giá trị, đây tuyệt đối không có tâm bệnh a, tuy nhiên Lữ Thụ luôn cảm thấy còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn nhìn một chút ngồi cùng bàn Diệp Linh Linh, sau đó đem cánh tay hơi hướng phía dưới xê dịch, lộ ra một lựa chọn đáp án: D.

Diệp Linh Linh nhãn tình sáng lên, chép một cái cũng là chép a, tranh thủ thời gian chép đến mình bài thi bên trên.

Chờ nàng chép xong đáp án này thời điểm, khảo thí cũng đến khâu cuối cùng, Thạch Thanh Nham tuyên bố thu quyển.

Diệp Linh Linh mặt đều là đen, lần này chỉ sợ là nàng cao hơn bên trong đến nay khảo thí kém nhất một lần, chỉ nhớ thương dò xét, chính mình cũng không có quan tâm hảo hảo viết bài thi.

Tổng cũng may, mình có thể xác định có một lựa chọn là chính xác a. . . Chỉ coi là một loại an ủi. . .

Ngay tại Diệp Linh Linh một mặt tâm không cam tình không nguyện đem bài thi đưa cho hàng trước thời điểm, Lữ Thụ mới rốt cục buông xuống cánh tay của mình.

Diệp Linh Linh lúc ấy liền hỏng mất, con hàng này đáp án lại là B, Lữ Thụ chặn một nửa, để nàng nhìn thành một cái D!

Ngươi mẹ nó là cố ý a, cái này mẹ nó khẳng định là cố ý đó a, cái kia B viết xiêu xiêu vẹo vẹo còn đặc biệt lớn, rõ ràng chính là muốn phương pháp mình a!

"Đến từ Diệp Linh Linh cảm xúc tiêu cực giá trị, +171!".