28, Lý Tề trở về

28, Lý Tề trở về

Mẹ nó a, Diệp Linh Linh lúc ấy cả người sẽ không tốt, ngồi tại chỗ quyết định đời này cũng sẽ không lại cùng Lữ Thụ nói một chữ, bạn tận!

Lữ Thụ vui vẻ cầm quốc sản điện thoại di động phát một đầu bằng hữu vòng.

Bằng hữu của hắn vòng trong cơ bản đúng vậy một số người không có phận sự, lớn nhất một bộ phận vẫn là lớp chúng ta những bạn học kia.

Lúc này phát bằng hữu vòng, vượt qua bảy đi liền sẽ ẩn tàng một bộ phận, cần chút mở toàn văn mới có thể nhìn thấy sở hữu nội dung.

Diệp Linh Linh một mặt sinh không thể luyến ngồi tại chỗ, đến trường trong lúc đó cũng không có gì giải trí hạng mục, theo bản năng liền muốn xoát xoát bằng hữu vòng nhìn xem, sau đó liền thấy Lữ Thụ phát đầu kia.

Vì cái gì ta không có một cái nào đáng yêu đến nổ tung ngồi cùng bàn

Mà ta ngồi cùng bàn lại có.

Diệp Linh Linh tại chỗ kém chút liền lật bàn, ngươi đủ chưa! Ngươi đủ chưa! Báo cáo lão sư, ta muốn đổi vị trí!

Không cho chép bài thi coi như xong, đầu này bằng hữu vòng lại là chuyện gì xảy ra a? !

Còn có thể hay không khi bạn học a? !

Ngươi chỗ nào đáng yêu a? Mời ngươi tại chỗ nổ tung được không  !

"Đến từ Diệp Linh Linh cảm xúc tiêu cực giá trị, +536!"

A rống, Lữ Thụ nhãn tình sáng lên, mình quả nhiên lạ thường liền có thể trí thắng a!

Buổi sáng vẻn vẹn đi học như thế một hồi, liền thu hoạch hơn 1800 cảm xúc tiêu cực đáng giá, ra sức a ngồi cùng bàn.

Về sau chúng ta đúng vậy huynh đệ!

Không qua đi di chứng chính là, buổi sáng trận thứ hai khảo thí Anh ngữ, Lữ Thụ cảm thấy mình là triệt để không có hi vọng thu hoạch được cảm xúc tiêu cực đáng giá.

Dù sao trận này liền cho chơi tuyệt, người ta cũng sẽ không lại ôm cái gì chờ mong.

Nhưng mà sự thật chứng minh Lữ Thụ đối với tình người tiến hành ngộ phán, ở Anh ngữ khảo thí thời điểm, bên cạnh hắn đám kia đồng học nhớ tới Lữ Thụ sở tác sở vi, liền có một loại kéo dài oán niệm. . .

+1+1+1+1. . .

Cứ như vậy một trận thi xuống tới, Lữ Thụ cảm xúc tiêu cực giá trị vậy mà một lần nữa đột phá 2000 đại quan. . . Lại còn có cái này loại thao tác đâu?

Giữa trưa mọi người xuất đi ăn cơm, Lữ Thụ đầu kia bằng hữu vòng cũng không phải vẻn vẹn Diệp Linh Linh có thể thấy được, ai cũng có thể trông thấy.

Chung quanh hắn ngồi những bạn học kia liền cùng cùng nhau ăn cơm người nói, Lữ Thụ đoán chừng là bởi vì vì mọi người phía sau nói những lời kia, tức giận.

Vậy mà tại khảo thí thời điểm, hoa thức đề phòng mọi người!

Nhất là Lữ Thụ cùng Lưu Sướng lẫn nhau truyền tờ giấy được mọi người truyền nhìn, cái này là bằng chứng a!

"Không liền nói hắn không có cách nào giác tỉnh à, mọi người thực sự nói thật a, hắn bình thường liền người yếu nhiều bệnh, một cái học kỳ chỉ riêng sinh bệnh liền phải mời nhiều lần giả, làm sao giác tỉnh a?"

"Đúng a, kết quả cái này liền tức giận thôi, còn không cho mọi người chép hắn bài thi, mọi người nói nói thật không được a?"

"Không phải sao, còn phát bằng hữu vòng buồn nôn Diệp Linh Linh đâu, Diệp Linh Linh vừa rồi thời điểm ra đi kém chút tức khóc."

"A, các ngươi phát hiện không, Lữ Thụ mấy ngày nay khí sắc nhìn lên đến cũng không tệ lắm a."

"Vậy thì có cái gì dùng, hai ngày nữa lại phải sinh bệnh."

Lữ Thụ ở trong phòng ăn bình tĩnh ăn cơm, cơm là buổi sáng trong nhà liền chuẩn bị xong, xào cải trắng thêm cơm.

Trường học cơm ở căn tin đồ ăn không đắt lắm, nhưng đối với Lữ Thụ tới nói đương nhiên là có thể tiết kiệm một chút là một điểm.

Các bạn học của hắn khả năng căn bản liền sẽ không suy nghĩ một cái đạo lý, đã ngươi nói ta nói xấu, vậy ta phản kích một chút cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Huống chi Lữ Thụ bản thân chính là muốn lừa cảm xúc tiêu cực đáng giá, quản ngươi có hay không đắc tội ta, tìm tới cơ hội ta đều có thể phải đắc tội ngươi. . .

Lữ Thụ ở lúc ăn cơm cũng nhìn thấy lớp bên cạnh giác tỉnh vị nữ bạn học kia, lẻ loi một mình ngồi ở trong phòng ăn ăn cửa sổ bán Fastfood, cũng không nói chuyện, không nhìn điện thoại di động, đúng vậy yên lặng ăn cơm.

Cô gái này là thật có thể vững vàng a, không giống 7 ban Lý Tề, đạt được lực lượng về sau liền lỗ mãng sử dụng, hiện tại còn không chừng ở nơi nào đây.

Trước đó Lữ Thụ còn đang suy nghĩ, mình phải thật tốt quan sát một chút quan phủ đối với Lý Tề thái độ, nếu như nói Lý Tề liền từ đó mất tích, cái kia rất rõ ràng, quan phủ là giống tiếp tục che giấu những chuyện này, nếu như Lý Tề có thể trở về, vậy thì nói rõ, liên quan tới giác tỉnh giả thời đại, liền chân chính mở ra.

Ăn cơm buổi trưa thời gian cũng liền 50 phút đồng hồ, ăn xong liền phải về trong lớp, hoặc là ở trong lớp tự học, cũng có thể nằm sấp ngủ, dù sao chính là muốn ngồi đến xế chiều 2 điểm nửa đi học.

Lão sư không ở nơi này nhìn lấy, cũng liền ngẫu nhiên đối diện xem một chút.

Los Angeles ngoại ngữ trường học cao năm thứ hai chính là cái này đãi ngộ, chuyện không có cách nào khác, cấp ba thì càng tàn khốc hơn.

Lữ Thụ chợt phát hiện bên người Diệp Linh Linh lốp bốp chính dùng di động ở một cái trong đám nói chuyện phiếm đâu, hắn hiện tại thị lực rất tốt, liếc qua liền có thể nhìn thấy bên trong mấy cái chính đang nói chuyện đều là quen thuộc ảnh chân dung, bầy tên là 'Giác tỉnh giả' .

Phốc, bọn này đồng học thừa dịp ăn cơm buổi trưa công phu lại kéo một cái bầy  đây là mọi người lẫn nhau thảo luận giác tỉnh phương diện chuyện bầy sao?

Là chỉ có số ít người ở trong đám, vẫn là chỉ có mình không ở

Lữ Thụ lại liếc một chút, trong đám lại có hơn năm mươi người, hợp lấy đây đúng là chỉ có số ít người chưa đi đến bầy a.

Xem ra bọn này các bạn học triệt để định đem mình bài xích ở ngoại vi đi.

Lữ Thụ không có để ở trong lòng, chậm nhất một năm rưỡi mọi người liền muốn mỗi người đi một ngả, tuy nhiên Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được đám người này thật sự là có ý tứ, trong đám một cái chính thức giác tỉnh người đều không có, trò chuyện có ý gì a. . .

Diệp Linh Linh dư quang nhìn thấy Lữ Thụ ở hướng phía bên mình liếc, hừ lạnh một tiếng liền đem trước mặt sách vở đều dời đến bên trái, che khuất Lữ Thụ ánh mắt.

Giờ này khắc này, Lữ Thụ bỗng nhiên không để ý tới Diệp Linh Linh con hàng này, ý hắn bên ngoài phát hiện, mình trái tim bên trong đoàn kia hỏa diễm, ở mấy ngày nay ban ngày tu hành chi bên trong, vậy mà bắt đầu chậm rãi từ thuần hướng về bị lệch.

Đó là cái cái gì biến hóa

Đoàn kia hỏa diễm ở Lữ Thụ trong ý thức càng phát nóng rực, giống như là nhảy lên Dung Nham bị bỏng lấy.

Thế nhưng là lần này Lữ Thụ là thật có chút không rõ, hoàn toàn không hiểu rõ vì cái gì ngọn lửa sẽ có dạng này chuyển biến, hắn hiện tại có thể tùy tâm sở dục sử dụng tinh đồ bên trong lực lượng, nhưng lửa này mầm phần lớn thời gian đều giống như cùng hắn không có nửa xu quan hệ hoàn toàn không nghe chỉ huy.

Liền phảng phất. . . Nó còn không có từ ngủ say bên trong triệt để tỉnh lại.

Loại tình huống này, coi như Lữ Thụ cào phá đầu cũng rất khó muốn xuất biện pháp đến giải quyết, một người lục lọi tu hành, vẫn là quá khó khăn một điểm.

"Lý Tề về trường học!" Nguyên bản an tĩnh nghỉ trưa giáo sư có người kinh hô một tiếng: "Ta 7 ban đồng học cho ta nói, Lý Tề vừa mới tiến ban, trường học cho hắn ở lại trường xem xử lý!"

Lữ Thụ ngẩn người, trong lớp những bạn học khác đều sôi trào, đây là bọn hắn bên người xuất hiện cái thứ nhất giác tỉnh giả, nguyên bản còn có người suy đoán Lý Tề sẽ mạc danh kỳ diệu mất tích, kết quả bây giờ lại quang minh chính đại trở về, đánh xong lão sư, cũng bất quá là cái ở lại trường xem xử lý mà thôi, đối với phạm sai lầm mà nói, cái này xử lý xem như rất nhẹ.

Các bạn học đều ở cao hứng bừng bừng thảo luận có phải hay không giác tỉnh giả cũng không biết bị bắt đi nghiên cứu loại hình sự tình.

Chỉ có Lữ Thụ đang nghĩ, có lẽ quan phủ đã có công khai những chuyện này đánh được rồi!.