29, Đạo Nguyên ban

29, Đạo Nguyên ban

Lữ Thụ tan học thời điểm giả bộ như trong lúc lơ đãng đi ngang qua lớp mười một 7 ban, muốn nhìn một chút Lý Tề con hàng này trên người có không có thương tổn A Chi loại, đúng vậy muốn nhìn một chút hắn có hay không bị tra tấn a cái gì.

Ngay từ đầu hắn còn sợ bị người khác phát hiện mình muốn đi quan sát Lý Tề, kết quả còn chưa tới 7 ban cổng, hắn liền biết mình đến cỡ nào ngu xuẩn!

Cái này mẹ nó 7 ban cổng hiện tại đơn giản người đông nghìn nghịt a đâu còn dùng ngụy trang, tất cả đều ở vây quanh Lý Tề hỏi lung tung này kia, hỏi trước là thế nào giác tỉnh, hỏi lại giác tỉnh sau này cảm thụ, sau đó lại hỏi giác tỉnh về sau muốn làm gì, sau cùng hỏi giác tỉnh về sau, còn có tiến bộ hay không khả năng.

Làm đến giống như tất cả mọi người vài phút muốn đã thức tỉnh.

Lữ Thụ ở ngoại vi đứng xa xa nhìn, Lý Tề lúc này hăng hái dáng vẻ rất có chỉ điểm giang sơn khí khái: "Ta ngày đó liền là bị điểm kích thích, muộn cái trước người đi Lạc phổ công viên uống một chút rượu, trên đường về nhà thời điểm liền phát hiện mình đã thức tỉnh, các ngươi cũng khác hiểu ý, khẳng định có cơ hội. Về sau mọi người ai muốn có cái gì không hiểu đều có thể đến hỏi ta, ta biết đến nhất định nói cho các ngươi biết, về sau có bên ngoài trường người lấn phụ các ngươi, các ngươi tìm ta, bảo đảm cho phép bọn họ chịu không nổi."

Nguyên bản Lý Tề đúng vậy một trường học bên trong đầu đường xó chợ, ưa thích bị người chú ý, hiện tại xem như cầu nhân đến nhân.

Cái tuổi này các thiếu niên rất dễ dàng bởi vì tự thân đối với chú ý độ, tồn tại cảm giác thiếu thốn mà đi đến lệch ra đường, tuy nhiên Lữ Thụ cảm thấy Lý Tề tâm nhãn kỳ thực cũng không xấu, hắn giữa trưa ở nhà ăn cũng dự thính người khác nhắc qua, cái này Lý Tề cũng không đối bản giáo đồng học đùa nghịch qua hung ác, cũng là ra ngoài cùng bên ngoài trường học sinh chuyện đánh nhau.

Có người hỏi Lý Tề: "Ngày hôm qua cảnh sát đem ngươi mang đi không có đối với ngươi như vậy a?"

Lý Tề chẳng hề để ý nói ra: "Không, liền để ta ở sở cảnh sát ở một ban đêm liền đem ta phóng xuất."

Lữ Thụ điểm điểm đầu, Lý Tề thậm chí ngay cả áo khoác đen đều không có gặp.

Không, không nên nói là không có gặp, mà là đối phương không có biểu rõ thân phận, dù sao hắn đúng vậy bị áo khoác đen mang đi.

Cái này cùng Lương Triệt lúc trước đãi ngộ hoàn toàn khác nhau, là chính sách cùng kế hoạch phát sinh ra cải biến sao? Chỉ sợ là.

Cứ như vậy Lữ Thụ liền có thể an tâm rất nhiều, tối thiểu quan phủ giống như cũng không có đặc biệt cực đoan ý nghĩ.

Bất quá, biến số hẳn là ngay tại gần nhất đi.

Nếu như giác tỉnh giả thật thành quan phương đều thừa nhận sự tình, cái thế giới này sẽ phát sinh dạng gì biến hóa

Chỉ sợ thứ nhất thứ hai ba lần Cách mạng công nghiệp cùng cái này so sánh bắt đầu đều là tiểu vu gặp đại vu, dù sao đây là toàn nhân loại một lần đúng nghĩa cách tân.

Sinh hoạt tại trong lúc lơ đãng cứ như vậy đi chệch, cái gì số học ngữ văn Anh ngữ địa lý lịch sử chính trị loại hình đồ vật, trước đó tất cả mọi người đang đợi cấp ba cái kia một năm thông qua bọn hắn hoàn thành mình trọng yếu nhân sinh chuyển hướng, khi đó, những này đúng vậy mỗi cái học sinh trong sinh hoạt chủ đề.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, giống như trở thành giác tỉnh giả lại biến thành một cái khác loại xuất đường.

Thành tích kém các học sinh chờ mong lấy, vạn nhất mình có thể giác tỉnh, vậy thì từ một cái góc độ khác chửng cứu mình nhân sinh.

Mà học sinh tốt có chút lo lắng, thành tích học tập của mình đến cùng còn có hay không dùng  nhưng mà một bên lo lắng, cũng một bên hi vọng mình có thể trở thành giác tỉnh một cái kia.

Không ai có thể phán đoán tương lai thế giới đến cùng hẳn là là cái dạng gì, bởi vì ai cũng không có chân chính trải qua thế giới kia.

Giác tỉnh giả cái từ ngữ này ở lập tức dư luận thủy triều bên trong, quá nóng cửa!

Lúc này, bỗng nhiên có một cái đồng học kinh hô: "Thành phố muốn thành lập Đạo Nguyên ban, tập hợp bên trong toàn thị có năng khiếu học sinh tiến vào Đạo Nguyên ban học tập, địa điểm liền thiết lập tại chúng ta Lạc Thành ngoại ngữ trường học!"

Có người hỏi: "Ngươi từ chỗ nào đến tin tức a?"

"Tỷ ta là 33 bên trong lão sư a, nàng vừa rồi cho ta gửi tin tức nói, " người nam kia đồng học trả lời nói.

Đạo Nguyên ban, ba chữ này liền có chút ý tứ.

Hỏa Tiễn ban, Hồng Kỳ ban, Hoành Chí ban, những đồ chơi này đều thuộc về mọi người có thể hiểu được phạm trù, không phải là vì học tập nha, nhưng mà Đạo Nguyên ban đâu?

Cái tên này ý nghĩa tượng trưng có chút quá rõ ràng!

Nhưng mọi người còn có chút không xác định, bởi vì cái này biến số tới tốt lắm nhanh, có đôi khi trong lòng ngươi rõ ràng có cái đáp án, nhưng ngươi vẫn là không có thể xác định.

"Ngọa tào!" Có người kinh hô bắt đầu: "Ta cao nhất thời điểm đó một cái Lý Khoa ban đồng học cho ta nói, trường học chúng ta đã có lớp chủ nhiệm lớp bắt đầu tuyên bố tiến vào Đạo Nguyên ban học sinh danh sách, đoán chừng Thạch Thanh Nham cũng mau tới đi."

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, làm sao tới nhanh như vậy  lúc này mới vừa có người biết được tin tức, kết quả chuyển đầu liền có lớp bắt đầu công bố danh sách.

Lữ Thụ nghĩ ngợi, tại sao phải đem cái này toàn thị cấp bậc Đạo Nguyên ban thiết lập tại Lạc Thành ngoại ngữ trường học  trường học này tuy nhiên cũng rất tốt, nhưng cũng không tính là tốt nhất a, dạy học chất lượng trường học tốt nhất hẳn là Lạc Nhất Cao mới đúng, cũng liền là Lạc Thành trường trung học bên trong.

"Ban 7 tuyên bố danh sách, trên danh sách. . . Có Lý Tề! Thông tri nói, bình thường văn hóa khóa vẫn là tại lớp chúng ta bên trên, năng khiếu khóa mới ở Đạo Nguyên ban đi học, Đạo Nguyên ban thời gian lên lớp từ ban đêm 7 giờ bắt đầu, trường học chúng ta về sau hủy bỏ tự học buổi tối."

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người ồ lên, trước đó người nam kia đồng học nói, cái này Đạo Nguyên ban là muốn triệu tập toàn thị có năng khiếu học sinh tiến vào Đạo Nguyên ban học tập, mọi người cũng không rõ ràng cái này năng khiếu định nghĩa đến cùng là cái gì.

Hiện tại đã biết rõ, Lý Tề năng khiếu là cái gì  chẳng phải là giác tỉnh sao? !

Không phải vậy cái kia Lý Tề thành tích học tập lại không tốt, vẫn là cái trong trường học nổi danh đầu đường xó chợ, làm sao lại bỗng nhiên chiêu hắn tiến Đạo Nguyên ban

Mà lại văn hóa khóa không chậm trễ, ban đêm những người khác tan học về sau Đạo Nguyên ban mới nhập học.

Đạo Nguyên ban bên trong dạy chính là cái gì, đã giống như là một loại không cần nói cũng biết đáp án.

Có thể hỏi đề ở chỗ, Lý Tề mọi người biết rõ hắn là một cái giác tỉnh giả, cho nên tiến Đạo Nguyên ban cũng là chuyện ứng cầm cố, danh sách kia bên trên những người khác là chuyện gì xảy ra

Lúc này mọi người hai mặt nhìn nhau, giống là nghĩ đến cái gì. . . Rút máu kiểm tra sức khoẻ! Rút máu!

Nhất định là có thủ đoạn gì có thể nhìn xuất một cái học sinh phải chăng có thể đã thức tỉnh a? ! Không phải vậy cái này một loạt kế hoạch làm sao lại tới như thế giống đã sớm an bài tốt

Giờ này khắc này, có một cái đồng học nói ra: "Ta tiểu học biểu đệ nói, hắn một cái đồng học tiếp vào thông tri yêu cầu thứ hai trở lại trường làm chuyển trường thủ tục, tiến vào trường học chúng ta Đạo Nguyên ban báo nói."

Lữ Thụ bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn giống như minh bạch vì cái gì thành phố quan phủ muốn đem Đạo Nguyên ban thiết lập tại Lạc Thành ngoại ngữ trường học.

Lần này tiến vào Đạo Nguyên ban phạm vi, là từ cấp ba, cho tới tiểu học, dù sao kiểm tra người phạm vi chính là như vậy. Nếu như nói dạy học chất lượng, Lạc Thành ngoại ngữ trường học khẳng định so ra kém Lạc Nhất Cao, nhưng Lạc Thành ngoại ngữ trường học có một cái đặc điểm là toàn thị trường học khác đều không có, vậy thì là nó có được tiểu học, THCS, cao bên trong hoàn chỉnh văn hóa khóa giáo dục Hệ Thống, thuận tiện đem sở hữu học sinh hội tụ ở đâu.

Chuyện này. . . Chỉ sợ muốn oanh động toàn quốc đi..