30, quá khách khí!

30, quá khách khí!

Los Angeles ngoại ngữ trường học trước kia chuyên môn xây một tòa cao ốc, gọi là giọng nói lâu, bên trong tất cả đều là bên ngoài dạy, mỗi cái lớp đều có định kỳ bên ngoài giờ học.

Về sau bởi vì bên ngoài dạy tiền lương quá cao, mà lại bên ngoài dạy cũng không phải rất nổi tiếng, cho nên cái này hạng mục liền ngừng, lầu dạy học cũng trống không.

Lữ Thụ xem chừng, Đạo Nguyên ban rất có thể liền thiết lập tại cái kia tòa nhà lầu dạy học bên trong đi.

Lại mặc kệ thế giới bên ngoài tương lai sẽ như thế nào đối đãi chuyện này, lập tức Los Angeles ngoại ngữ trong trường học mỗi cái đồng học, chỉ sợ mong đợi nhất đúng vậy riêng phần mình chủ nhiệm lớp đến tuyên bố trúng tuyển Đạo Nguyên ban danh sách.

Mọi người tâm lý đoán đáp án đúng vậy quan phủ nắm giữ nào đó loại thông qua huyết dịch đến trắc thí giác tỉnh giả thủ đoạn, cho nên ở kiểm tra sức khoẻ về sau, bảng danh sách thuận lý thành chương ra lò.

Lúc này, không có cái gì thành tích học tập tốt xấu, không có cao thấp mập ốm, không có nhà đình nghèo khó hoặc là giàu có, mỗi người đều có hi vọng.

Cái này rất giống là mọi người bỗng nhiên trong nháy mắt đứng ở cùng một hàng bắt đầu bên trên, quản cha ngươi là cái gì quan, công ty gì chủ tịch HĐQT, lão thiên gia ở phương diện này đối với mỗi người đều là công bằng a

Loại ý nghĩ này là một loại chủ lưu, cũng chính là bởi vì người người đều cảm thấy mình khả năng giác tỉnh, mới có thể đến cái này giác tỉnh giả lời nói đề như thế hỏa nhiệt.

Mọi người hâm mộ đã trở thành giác tỉnh giả người, sau đó chờ đợi mình cũng có thể.

Nhưng Lữ Thụ biết rõ, thế giới này xác thực không công bằng, cái nào cái nào đều không công bằng.

Nếu như hắn không có Tẩy Tủy quả thực, hắn tu hành tốc độ chỉ sợ muốn tính được là rất chậm, nhất định phải không ngừng tích lũy mình cảm xúc tiêu cực giá trị, dạng này mới có thể nhanh chóng đề cao thực lực.

Nhưng có Tẩy Tủy quả thực, hắn liền muốn đối mặt thực tế nhất vấn đề: Tư chất.

Mỗi người tư chất thật là không giống nhau, điểm này không thể nghi ngờ, tựa như là IQ cùng thiên phú, thật sự có phân chia cao thấp.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, cho tới bây giờ cũng không có áo khoác đen tìm tới nhóm đến mang đi mình, cái kia máu của mình hẳn là không có quá Đại Mao bệnh đi, xem ra chính mình lúc ấy đem sở hữu tinh thần chi lực khóa ở tinh đồ bên trong là hữu dụng.

Nhưng là, mình có thể đi vào cái kia Đạo Nguyên ban à, cái kia Đạo Nguyên ban sẽ dạy thụ thứ gì đâu?

Nếu như trên danh sách có mình, mình tiến hay là không vào

Khẳng định phải tiến, từ lẽ thường mà nói, tất cả mọi người muốn vào, ngươi lại cự tuyệt, hoặc là não tử có vấn đề, hoặc là địa phương khác có vấn đề.

Từ tu hành phương diện mà nói, nếu như có thể đến một chỗ tham khảo quan phủ đã biết kinh nghiệm, giảm bớt tự mình tìm tòi quá trình, đây cũng là rất tốt một việc a.

Hiện tại Lữ Thụ một mực khổ với mình chỉ có thể tối như bưng tu hành, ngay cả cái có thể tham chiếu người đều không có, dạng này ngược lại không phải là không thể được, mấu chốt là mệt mỏi a.

Mà lại đã những người kia không có cách nào phát hiện trên người mình dị thường, vậy mình đến đó cũng rất tốt ẩn tàng đi.

Đi theo Trào Lưu kiếm kinh nghiệm, sau đó mình chơi mình, luôn có loại buồn bực thanh âm phát đại tài cảm giác, Lữ Thụ ưa thích!

Hắn một bên suy nghĩ những chuyện này một bên viết bài tập, nhất tâm lưỡng dụng như cũ 2 không chậm trễ, mắt nhìn thấy bên người những người kia cũng bắt đầu lẫn nhau thổi phồng lẫn nhau khiêm tốn: "Ngươi nhất định có thể bên trên bảng danh sách!"

"Ha-Ha, không có không có, khẳng định là ngươi!"

Thật mẹ nó hư ngụy a, Lữ Thụ lung lay đầu.

Kết quả lúc này Diệp Linh Linh nhìn thoáng qua còn tại viết bài thi Lữ Thụ nói đến ngồi châm chọc: "Học giỏi thì có ích lợi gì  thời đại khác biệt, có ít người cuối cùng sẽ bị đào thải."

Lữ Thụ lườm nàng một chút, câu nói này hắn không quá tán đồng, thời đại nào ngươi đều phải có làm cơ sở kiến thiết người khô sống a? Không phải vậy ngươi để giác tỉnh giả đi cho ngươi đánh dựa vào tu bên dưới  ngươi cũng thật để ý mình. . .

Mà lại ngươi cái này một bộ lập tức sẽ giác tỉnh dáng vẻ là chuyện gì xảy ra a. . .

Ngay lúc này, Thạch Thanh Nham kẹp lấy Giáo Án đi đến, ở bên cạnh hắn còn đứng lấy một cái mang theo đen khung con mắt người trẻ tuổi, người trẻ tuổi kia cười bắt đầu còn rất ấm áp.

Những người khác có lẽ không biết, nhưng Lữ Thụ gặp qua hắn, chính là đêm giao thừa Sơ Tuyết đêm hôm đó, đuổi bắt Lương Triệt hai cái áo khoác đen một trong số đó.

Nên tới vẫn là tới a, đối phương liền an tĩnh đứng ở nơi đó, Lữ Thụ đều có thể cảm nhận được trên người đối phương bàng bạc lực lượng.

Thạch Thanh Nham nhìn một chút dưới đài học sinh: "Thành phố quyết định ở trường học của chúng ta thành lập một cái Đạo Nguyên ban, tập hợp bên trong toàn thị năng khiếu sinh tiến hành thống nhất học tập, bồi dưỡng bọn hắn năng khiếu, bên cạnh ta vị này, đúng vậy Đạo Nguyên ban tương lai chủ nhiệm lớp."

Sở hữu đồng học hai mặt nhìn nhau, vị này đúng vậy Đạo Nguyên ban chủ nhiệm lớp, đây chẳng phải là nói, hắn cũng là một vị giác tỉnh giả  !

Thạch Thanh Nham mở ra bảng danh sách: "Vậy ta hiện tại niệm bảng danh sách, trên danh sách đồng học ở phòng học bên ngoài chờ một chút, các ngươi Đạo Nguyên ban chủ nhiệm lớp có chuyện nói với các ngươi, bắt đầu từ ngày mai ban đêm 7 giờ trước liền muốn đi Đạo Nguyên ban báo cáo  bất quá, bình thường văn hóa khóa tốt hơn theo trong lớp bên trên."

Sở hữu đồng học mắt sáng rực lên bắt đầu, sống lưng đều không tự chủ được ngồi thẳng, chuyện này đối với bọn hắn tới nói liền là trọng yếu nhất thời khắc!

"Lưu Lý, " Thạch Thanh Nham niệm một cái tên liền sẽ ngừng dừng một cái  chờ đợi vị bạn học này ra ngoài, mà cái thứ nhất đọc, đúng vậy lớp mười một 3 ban lớp trưởng.

"Lý Thanh Ngọc."

"Viên Lĩnh Khởi."

Mỗi niệm một cái tên, bị niệm đến tên người liền sẽ trở nên kích động, cứ thế tại sắc mặt xuất hiện một trận ửng hồng, quá kích động!

Liền ngay cả đi xuất phòng học thời điểm đều ngang trước ưỡn ngực lấy, giống như sợ mất đi giác tỉnh giả mặt mũi.

Nhưng là càng hướng xuống niệm, còn lại không có bị niệm đến, liền càng thêm lo lắng.

Ai sẽ là kế tiếp đâu? Vừa rồi có người hỏi sát vách những cái kia lớp, một lớp cũng liền đại khái bốn năm cái dáng vẻ, nhiều nhất một lớp cũng mới 6 cái, thậm chí có chút lớp chỉ có 3 cái, đây là không bình quân.

Mình trong lớp sẽ có mấy cái

Hiện tại đi ra ba cái, thật đúng là bình thường mọi người cảm thấy có khả năng nhất giác tỉnh nhóm người kia, cái này một đợt người có một cái rất đặc thù rõ ràng đúng vậy khí chất đột xuất, chẳng lẽ là gien tốt

Trước đó mọi người cảm thấy lão thiên gia là công bằng, hiện tại bỗng nhiên ý thức được, giống như công bằng cũng không tồn tại, những người này bình thường liền càng thêm có tồn tại cảm giác, hiện tại vẫn là.

Nếu như nhìn từ góc độ này, mình chỉ sợ là tuyển không lên đi, có người chán ngán thất vọng nghĩ đến.

Tuy nhiên có một chút an ủi là, còn có nhiều người như vậy bồi cùng với chính mình đâu, cũng không phải chỉ riêng tự mình một người tuyển không lên, nhất là cái kia Lữ Thụ, thành tích tốt như vậy, không giống nhau vô dụng

Nghĩ tới đây liền có chút thăng bằng, nhân tính chính là như vậy.

Thạch Thanh Nham niệm đến cái cuối cùng tên: "Lữ Thụ."

Toàn lớp bỗng nhiên yên tĩnh, liền phảng phất tất cả mọi người thả người nhảy lên rơi xuống đen âm u không bờ bến vực sâu, băng lãnh thấu xương.

"Lữ Thụ " có người thậm chí lên tiếng nghi vấn, phảng phất đối với đáp án này tràn đầy nghi vấn.

"Đúng, là Lữ Thụ, " Thạch Thanh Nham điểm điểm đầu: "Tốt niệm xong, những người khác tiếp tục tự học."

Thạch Thanh Nham niệm xong về sau phát hiện Lữ Thụ bên kia nửa ngày đều không có đứng dậy: "Lữ Thụ "

Lúc này Lữ Thụ đang nhìn mình đang bị xoát bình phong thu nhập ghi chép, +411, + 419, +577, +177, +99. . .

Các bạn học thực sự là. . . Quá khách khí!.