31, ấn mở toàn văn

31, ấn mở toàn văn

Vẻn vẹn bởi vì Lữ Thụ ở trên danh sách, các bạn học liền vì Lữ Thụ cống hiến trọn vẹn 5710 cảm xúc tiêu cực giá trị, tăng thêm trước đó khảo thí những cái kia, hắn cảm xúc tiêu cực giá trị đã đạt tới 77 92 cái này từ chưa tới qua độ cao.

Các bạn học vì cái gì oán niệm lớn như vậy

Rõ ràng đúng vậy nhất người yếu nhiều bệnh một cái kia, cũng là nhất không thích sống chung, miệng độc nhất một cái kia, ai đều không cảm thấy hắn sẽ giác tỉnh.

Thậm chí có người đều công khai trò chuyện lời này đề, coi đây là sau khi ăn xong đề tài nói chuyện.

Kỳ thực giữa bạn học chung lớp quan hệ lúc đầu sẽ không như thế cứng ngắc  ấn đạo lý nói Lữ Thụ gia đình khó khăn, tất cả mọi người hẳn là rất nguyện ý giúp trợ hắn, đến lúc đó mọi người các loại hòa thuận hòa thuận vui vẻ vô cùng, cũng không cần ngẫu nhiên bị Lữ Thụ nghẹn chịu không được. . .

Cái này nó bên trong cũng có Lữ Thụ chính mình nguyên nhân, từ trong cô nhi viện đi ra hài tử, hoặc nhiều hoặc ít trên tâm lý đều sẽ có chút không giống nhau, chưa chắc là bao lớn vấn đề, có thể là tự luyến, có thể là tự ti, có thể là quái gở, có thể là chán ghét Nhân Tế kết giao.

Liền xem như bình thường trong gia đình đi ra cũng sẽ có cái này loại mao bệnh, mà Lữ Thụ đúng vậy tương đối quái gở cái kia một loại.

Hắn không phải là không muốn cùng các bạn học giữ gìn mối quan hệ, mà là từ vừa mới bắt đầu mình có thể nuôi sống mình, thời gian lại không đủ dùng, cho nên hắn đã cảm thấy không cần thiết lãng phí cái kia cái thời gian.

Dần dà, đồng học quan hệ trong đó chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, trực tiếp liền ác hóa.

Hiện ở cái này nhất không thích sống chung người bỗng nhiên nhảy lên trở thành người người đều muốn làm giác tỉnh giả Hậu Bị Dịch, cái này khiến những cái kia phía sau biên bên trong qua các bạn học của hắn làm sao chịu nổi

Càng là trước kia nói hắn càng nhiều người, lần này cho hắn cảm xúc tiêu cực giá trị thì càng nhiều.

Nhưng mà mặc kệ lại không thể tin, mọi người cũng phải thừa nhận, vừa rồi Thạch Thanh Nham đọc đúng là Lữ Thụ tên.

Vậy theo mọi người trước đó suy đoán mà nói, Lữ Thụ đúng vậy giác tỉnh giả Hậu Bị Dịch, có lẽ tiến vào Đạo Nguyên ban liền có thể lập tức giác tỉnh, bắt đầu một cái khác đoạn người khác nhau sinh.

Chỉ là Lữ Thụ hiện tại tâm tình kích động hoàn toàn không phải đến từ trên danh sách có hắn chuyện này, mà là đại lượng cảm xúc tiêu cực giá trị!

Đây mới là hắn an thân lập mệnh căn cơ a!

Có hôm nay cái này 77 92 cảm xúc tiêu cực giá trị lại thêm mình tu hành, làm không tốt đêm nay có thể liên tục đột phá 2 ngôi sao  !

Thậm chí là trực tiếp đột phá cả đoàn tinh vân!

Lữ Thụ đi ra ngoài, còn lại ba vị đồng học cùng vị kia Đạo Nguyên ban chủ nhiệm lớp đã đợi ở ngoài cửa.

Vị kia áo khoác đen thanh niên ấm áp mà cười cười, nhưng nhìn kỹ lại, nụ cười này bên trong lại cất giấu cự đại ngăn cách, hắn tự giới thiệu nói: "Ta gọi Tây Phệ, ân, chó sủa sủa, trời tối ngày mai các ngươi liền cần đến chỗ của ta báo cáo, vị trí ở giọng nói lâu F9 ban, bảng số phòng xế chiều ngày mai liền sẽ treo lên."

Tây Phệ nhìn thấy Lữ Thụ bọn hắn mắt bên trong có nghi hoặc hiện lên, còn giải thích thêm một câu: "Cái này F cùng đẳng cấp không có quan hệ, không cần quá để ý."

Lữ Thụ giật mình, cái này Tây Phệ đại khái là nghĩ đến quỹ ngân sách công bố cái kia cấp bậc, cho nên ngoài định mức tăng thêm một câu như vậy.

Lữ Thụ khoảng cách gần cảm thụ được Tây Phệ trên thân bàng bạc xao động năng lượng, hắn bỗng nhiên rất ngạc nhiên, cái này Tây Phệ là cái gì cấp bậc  E  vẫn là D

Mà quan phủ bên trong, cấp bậc cao nhất giác tỉnh giả tới trình độ nào đây?

Tây Phệ đi, tiếp tục đi bên dưới một cái lớp học cùng đi chủ nhiệm lớp niệm bảng danh sách, có mỗi cái lớp chủ nhiệm lớp ở, hắn cũng sẽ tiết kiệm hứa nói nhảm nhiều quá trình.

Lữ Thụ yên lặng đi về, bên người lớp trưởng Lưu Lý vỗ vỗ Lữ Thụ ba người bọn họ bả vai: "Chúng ta là cùng trong một lớp học đi ra, đến Đạo Nguyên ban nhất định phải đoàn kết a  đợi lát nữa ta xây cái Tiểu Quần, đem các ngươi đều kéo đi vào."

Quả nhiên là tổ chức trù tính chung năng lực cùng tâm nhãn đều có chỗ hơn người a, lúc này liền bắt đầu vì tương lai Đạo Nguyên ban phòng ngừa chu đáo.

Lưu Lý thậm chí còn đơn độc đối với Lữ Thụ cười nói: "Lữ Thụ ngươi bình thường thân thể không tốt, đến Đạo Nguyên ban nếu là có cần muốn trợ giúp cứ việc cho ta nói, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp trợ giúp ngươi."

Trong lời này lôi kéo ý vị quá rõ ràng, hỗ trợ  sớm một chút cũng không gặp ngươi nói lời này a, mà lại Lữ Thụ cũng không cần cái gì hỗ trợ.

Nếu thật là bình thường cao bên trong sinh đoán chừng sẽ theo hợp lý nội dung cốt truyện hướng xuống đối thoại đi, tối thiểu cũng phải khách sáo một chút, nhưng mà, hắn nói chuyện đối tượng là Lữ Thụ. . .

"Ha ha, " Lữ Thụ cười cười về ban, cái này ha ha hai chữ vẫn là cùng Lữ Tiểu Ngư học, chung kết nói chuyện phiếm thiết yếu Thần khí.

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +70. . ."

Lữ Thụ mới vừa vào ban, sở hữu đồng học đều đưa ánh mắt nhìn về phía Lữ Thụ, trong mắt kinh ngạc khắp nơi có thể thấy được. Tận đến giờ phút này, Lữ Thụ thu nhập trong ghi chép còn có đến từ các bạn học tiếp tục oán niệm cho hắn gia tăng cảm xúc tiêu cực đáng.

Hắn ngồi tại chỗ đập đi miệng, mình đây là muốn ở trên con đường này đi xa a.

Nhưng mà. . . Lữ Thụ còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, hắn cầm từ bản thân quốc sản thần cơ phát một đầu bằng hữu vòng, vẫn là cần chút mở toàn văn.

Lúc này mọi người chính là phát bằng hữu vòng nói chuyện đã xảy ra hôm nay, tỉ như tuyên bố bảng danh sách sự tình, đến lúc này ai còn có tâm tư tự học

Bởi vì cái gọi là Kỳ Vọng càng lớn, thất vọng cũng lại càng lớn, vốn cho là tất cả mọi người có cơ hội, thậm chí đều muốn tốt chính mình nếu là giác tỉnh cái gì năng lực gì liền tốt, kết quả thất vọng tới nhanh như vậy.

Nhưng cái này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là, bọn hắn cảm thấy nhất không có khả năng giác tỉnh người, bị tuyển tiến vào Đạo Nguyên ban. . .

Sau đó, bọn hắn ngay lúc này thấy được Lữ Thụ bằng hữu vòng:

Người miễn là còn sống, liền nhất định sẽ có chuyện tốt phát sinh

Ở trên thân người khác.

Lữ Thụ vừa phát xong, liền thấy thu nhập ghi chép lần nữa xoát bình phong, lại nhiều 2000 cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập, tăng thêm vừa rồi tiếp tục không ngừng một số oán niệm, trực tiếp đột phá một vạn đại quan!

Các bạn học lúc ấy liền nhức cả trứng, cái này loại được tiện nghi khoe mẽ hành vi, cũng chỉ có Lữ Thụ tài giỏi đi ra rồi hả  !

Cái này mẹ nó quá thiếu đạo đức đi, hướng mọi người trên vết thương xát muối a!

Nhưng mà Lữ Thụ vẫn có chút vẫn chưa thỏa mãn, cái này giống là trước kia khảo thí thời điểm, ngươi không nắm chặt thời gian làm một món lớn, về sau rất có thể liền không có cơ hội!

Hôm nay cái này một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị xoát quả thực là muốn đột phá chân trời, Lữ Thụ cảm thấy mình vẫn phải lại đến một phiếu, dứt khoát lại phát một đầu bằng hữu vòng, vẫn như cũ là cần chút mở toàn văn!

Vậy mà trúng tuyển Đạo Nguyên ban a, từ nay về sau bằng hữu của các ngươi vòng mê người chỗ ngay tại ở

Có ta.

Tất cả mọi người nhìn thấy đầu này bằng hữu vòng một cái kia, trong nháy mắt cả người sẽ không tốt!

Có em gái ngươi a có, ngươi còn có hết hay không rồi? ! Chẳng phải là trúng tuyển cái Đạo Nguyên ban à, chẳng phải là trúng tuyển Đạo Nguyên ban rồi sao  !

Cái này mẹ nó đắc ý sức lực đơn giản vô địch được không, ngươi còn có phải hay không lại bị nữa

Ngay một khắc này, sở hữu lớp mười một 3 ban đồng học đều giống như bị một đạo từ trên trời giáng xuống lôi đình kích bên trong, liền xem như còn lại ba cái trúng tuyển Đạo Nguyên ban đều không ngoại lệ. . .

. . .

Khụ khụ, tiếp tục nhắc lại, cái này loại ấn mở toàn văn hình thức ở chỗ này, một cái điểm đúng vậy một chữ, không phải theo đi tính toán, ta không có nước số lượng từ, ta mới không phải loại người như vậy..