32, khoản tiền lớn

32, khoản tiền lớn

"Đến từ Diệp Linh Linh cảm xúc tiêu cực giá trị, +110."

"Đến từ. . ."

Nguyên vốn đã đột phá một vạn đại quan cảm xúc tiêu cực giá trị, vậy mà tại cái này một đợt thu nhập xoát bình phong ghi chép về sau đạt đến hơn một vạn ba ngàn. . .

Phải biết, toàn lớp tổng cộng cũng liền hơn sáu mươi người a!

Lữ Thụ cảm giác mình hôm nay thật là thu hoạch lớn, đối với cảm xúc tiêu cực giá trị ở Lữ Thụ tâm lý địa vị tới nói, cái gì Đạo Nguyên ban đều thành thứ yếu.

Liền xem như Đạo Nguyên ban, có thể trực tiếp tăng lên lực lượng của mình sao?

Nhưng mà không có Đạo Nguyên ban cái này một gốc rạ, hắn cũng không có lừa nhiều như vậy cảm xúc tiêu cực đáng giá cơ hội a.

Cuối cùng vẫn muốn cảm tạ các bạn học, đơn giản quá khách khí!

Lữ Thụ thậm chí có thể dự tính, liền xem như hôm nay tan học, những bạn học này về đến nhà nhớ tới đến sự tình hôm nay, đều có thể cho mình tiếp tục cung cấp cảm xúc tiêu cực đáng. . .

Dù là giờ này khắc này, hắn thu nhập trong ghi chép còn có +10+19 ghi chép không ngừng hiển hiện, mắt nhìn thấy đêm nay đoán chừng đều có thể đến 1,5 vạn cảm xúc tiêu cực đáng giá.

Mà các bạn học của hắn đã gần như chết lặng, Lữ Thụ trước kia nói lời mặc dù nghẹn người, nhưng cũng không có khoa trương như vậy, gần nhất đây là thế nào, Tiểu Vũ Trụ bạo phát

Cho nên ngươi nha giác tỉnh năng lực, đúng vậy nghẹn người đi!

Chúng ta đã xem thấu chân tướng, Lữ Thụ khẳng định đã đã thức tỉnh!

Tâm lý chơi thì chơi, không thể không nói tất cả mọi người là hâm mộ Lữ Thụ, có thể tiến Đạo Nguyên ban bây giờ đang sở hữu đồng học trong mắt cùng Thanh Hoa Bắc Đại khác nhau không là rất lớn, chủ yếu vẫn là ở quỹ ngân sách Website sau khi xuất hiện, mọi người giá trị quan ở sốt ruột thảo luận bên trong phát sinh ra nhỏ xíu biến hóa.

Nếu như hỏi phụ huynh, các gia trưởng đương nhiên sẽ cảm thấy học tập cho giỏi trọng yếu nhất, giác tỉnh cái này loại chuyện mới mẻ vật, cũng chưa chắc lợi hại đến mức nào.

Trừ phi, khi giác tỉnh giả thật có thể ở xã hội bên trên được cả danh và lợi lúc, hoặc là khi bọn hắn có thể tận mắt thấy giác tỉnh giả cường đại lúc, mọi người mới có thể thật minh bạch giác tỉnh đến cùng là một loại như thế nào tồn tại.

Hiện tại mới cái nào đến đâu, chẳng phải là nhìn một chút dị năng video nha, cũng không gặp ai đặc biệt lợi hại a.

Người trưởng thành thế giới bên trong, vẫn là càng thêm coi trọng lợi ích hai chữ này.

Nhưng là người thiếu niên tiếp nhận chuyện mới mẻ vật năng lực mạnh, cho nên chuyển biến càng nhanh hơn.

Chỉ là, quan phủ như vậy gióng trống khua chiêng gây sự tình, là thật muốn công khai đi.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua diễn đàn, nhưng không riêng gì Los Angeles một chỗ thành lập Đạo Nguyên ban, có nhiều chỗ thậm chí có mới xây trường học trực tiếp đổi tên thành Đạo Nguyên trường học, sau đó đem sở hữu "Năng khiếu sinh" đều tập trung vào trong trường học kia.

Cũng có là cùng Los Angeles, đem sở hữu "Năng khiếu sinh" tập hợp bên trong đến một cái vốn có trong trường học.

Còn có nhiều chỗ tuyệt hơn, trực tiếp đem một trường học nguyên bản học sinh cho phân phối ra, sau đó ở trong trường học này làm Đạo Nguyên ban.

Không có tiến vào Đạo Nguyên ban học sinh cả đám đều ở internet nhìn bắt đầu đều khóc trời đập đất, đoán chừng hiện thực bên trong tâm tình cũng không có khoa trương như vậy, chỉ nói là nói mà thôi.

Mà lại, một số đại học sinh cũng tiếp vào sớm trở lại trường thông tri, chỉ sợ kiểm tra sức khoẻ sắp đến.

Tuy nhiên những này đại học sinh bị yêu cầu sớm trở lại trường cũng không có phàn nàn, ngược lại 10 phần mong đợi.

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, là quan phủ đã nắm giữ cái gì cố định kích thích giác tỉnh thủ đoạn rồi? Không phải vậy đem tất cả tập hợp bên trong lên tới làm gì, Đạo Nguyên ban ngươi dù sao cũng phải dạy đồ vật đi, dạy cái gì đâu?

Quỹ ngân sách Website thảo luận rất rõ ràng, kỳ thực giác tỉnh giả loại lớn bên trên là phân hai bộ phận: Tự chủ giác tỉnh, tự chủ tu hành.

Cái trước là mạc danh kỳ diệu giác tỉnh, chính mình cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra đâu liền bắt đầu loạn thất bát tao dừng lại chơi.

Cái sau thì là có kế hoạch có mục tiêu có phương thức tu hành.

Cả hai ai mạnh ai yếu thật đúng là khó mà nói, coi như lực lượng hình giác tỉnh giả về sau sẽ có cái gì thành tựu, ai lại dám kết luận a?

Lại nói cái cơ hội bằng vàng này đến cùng là dạng gì tồn tại a, trước đó Lữ Thụ cho là hắn đúng vậy quan phủ làm, kết quả về sau xem xét diễn đàn, nguyên lai quỹ ngân sách ở hải ngoại các quốc gia cũng có Website, phía bên mình là thuần tiếng Hoa  bên kia còn có thuần Anh Văn, Nga văn loại hình, thấy thế nào đều không giống như là nào đó một quốc gia đặc hữu tổ chức đi.

Cái này nếu là nào đó quốc gia làm Website, quan phủ xác định vững chắc không thể để cho nó làm lâu như vậy sự tình, chẳng lẽ là Liên Hợp Quốc

Cũng không nghe nói Liên Hợp Quốc còn quản cái này, cái này không kéo con bê thế này, hơn nữa còn thật chưa hẳn quản được.

Cụ thể những chuyện kia, cũng không phải Lữ Thụ một cái cao bên trong sinh có thể chỉnh minh bạch, hắn hiện tại chỉ rõ ràng, hắn trên người mình bí mật vẫn là đừng để trừ Lữ Tiểu Ngư lấy người bên ngoài biết rồi, khuyết thiếu tín nhiệm cơ sở.

Lữ Thụ hiện tại yêu thích nhất đúng vậy chằm chằm lấy thu nhập của mình ghi chép nhìn, các bạn học tiếp tục sinh ra cảm xúc tiêu cực giá trị đơn giản nhìn lấy liền vui vẻ.

Bên cạnh hắn Diệp Linh Linh nhiều lần mặt hướng hắn muốn nói lại thôi, Lữ Thụ không để ý tí nào, đúng vậy ngồi ở chỗ đó ngẩn người, sau đó trong đầu nhìn lấy thu nhập ghi chép soạt soạt soạt trướng.

Hiện tại lại về trước đi xem mình phiêu lưu bình đỗi người không tốt chuyện cũ, từ hiệu suất bên trên vừa so sánh liền lộ ra quá chậm a.

Lữ Thụ cảm thấy lúc này mới chỉ là đỗi một lớp, liền có cao như vậy ích lợi.

Sau này thắp sáng sao trời tất nhiên cần càng ngày càng nhiều Tinh Thần quả thực, dù sao đằng sau mỗi một viên tinh thần cần nếu thực đều ở tăng nhiều.

Mình bây giờ chính là muốn tăng thu giảm chi, làm sao cái tăng thu giảm chi pháp đâu? Đúng vậy trước ổn định hiện tại những bạn học này, sau đó đi tìm đột phá mới miệng.

Dù sao văn hóa khóa vẫn là tại lớp này bên trong bên trên nha, ban đêm mới đi Đạo Nguyên ban.

Lữ Thụ bỗng nhiên vui vẻ nhìn Diệp Linh Linh một chút, Diệp Linh Linh luôn cảm thấy Lữ Thụ cười bắt đầu phi thường không có hảo ý, giống như có cái gì không tốt lắm sự tình sắp xảy ra!

Cao bên trong sinh cái tuổi này da mặt còn có chút mỏng, cũng không có như vậy bợ đỡ, còn làm không được vừa mới nói qua Lữ Thụ nói xấu, lúc này liền đến làm quen với hắn loại hành vi này.

Cho nên còn lại ba vị bị tuyển tiến vào Đạo Nguyên ban đều bị đồng học vây quanh, Lữ Thụ bên này vẫn là lẻ loi trơ trọi một người, mà Lữ Thụ thì là bắt đầu tính toán về nhà về sau, mình cái này sắp tới gần 1,5 vạn đại quan cảm xúc tiêu cực giá trị làm như thế nào dùng.

"Về sau các ngươi coi như là giác tỉnh giả a, Đạo Nguyên ban bên trong nếu là có cái gì chuyện mới mẻ tình, nhưng phải nói cho chúng ta một chút, " có người cười nói nói: "Nếu là dạy có thể giác tỉnh phương pháp, cũng cho chúng ta thử một chút, nói không chừng còn có người giác tỉnh đâu, lớp chúng ta ở Đạo Nguyên ban lực lượng liền mạnh hơn."

"Không có vấn đề, " lớp trưởng Lưu Lý ở đám người chen chúc phía dưới cười đáp ứng.

Hắn cũng không nghĩ tới Đạo Nguyên ban sẽ có hay không có giữ bí mật trình tự, dù sao quan phủ mặc dù bây giờ đã bắt đầu công khai làm, nhưng vấn đề ở chỗ Truyền Thông vẫn còn thống nhất im lặng trạng thái.

Cái này Đạo Nguyên ban nếu quả như thật muốn truyền thụ giác tỉnh phương pháp, cái kia cũng cần phải là có giữ bí mật thủ đoạn, đến mức thủ đoạn này là cái gì, bây giờ còn chưa người có thể đoán được.

Cho nên Lữ Thụ cảm thấy Lưu Lý cái này đáp ứng quá sớm điểm.

Nhưng cái này cùng mình cũng không có quá lớn quan hệ, hắn nhìn cùng với chính mình đồ trên bàn: Số học, Ngữ Văn, Anh ngữ, lịch sử, địa lý, chính trị. . .

Những này giống như lập tức liền muốn trở thành lịch sử, bạn học chung quanh không có người thảo luận bài tập làm như thế nào viết, chú ý từ ngữ cũng chỉ có giác tỉnh mà thôi.

Thế giới bắt đầu biến hóa..