33, thổ huyết rút thưởng

33, thổ huyết rút thưởng

Buổi chiều tan học thời điểm Lưu Lý nói hắn mời khách, chúc mừng một chút tiến vào Đạo Nguyên ban sự tình, kỳ thực hắn càng nhiều hơn chính là muốn cùng lớp chúng ta đồng dạng trúng tuyển đồng học rút ngắn một chút quan hệ.

Liền tình huống hiện tại đến xem, chỉ là Los Angeles ngoại ngữ trường học liền trúng tuyển hơn 90 người, hắn cũng hỏi thăm một chút bên ngoài trường tình huống, giống như cao bên trong trúng tuyển tỉ lệ tối cao, THCS tiếp theo, đến tiểu học liền có chút phượng mao lân giác.

Nghe nói có chút tiểu học bên trong, hết thảy cũng mới 1 cái bị tuyển tiến vào Đạo Nguyên ban mà thôi.

Mà THCS tỉ lệ thì là một trường học xuất bốn năm cái, lại đến cao bên trong, tỉ lệ liền bạo phát, một trường học có thể xuất mười mấy cái, Los Angeles ngoại ngữ trường học cái này loại đại tá, xuất 90 cái liền xem như tương đối nhiều.

Chẳng lẽ là phát dục vấn đề  giác tỉnh cũng chia tuổi tác sao.

Toàn bộ Los Angeles cái này tam tuyến tiểu thành thị, nhân khẩu cũng không tính quá nhiều, đã thiết lập tại chủ lầu dạy học bên cạnh giọng nói trong lâu, nói như vậy rõ bên trên khẳng định đã tính toán qua nhân số, phòng học là đủ.

Lưu Lý, Viên Lĩnh Khởi, Lý Thanh Ngọc, Lữ Thụ, lớp mười một 3 ban liền là mấy người bọn hắn, xem ra Lưu Lý phi thường muốn đem tất cả bện thành một sợi dây thừng, cũng không phải đang thức tỉnh người xuất hiện về sau hắn mới như vậy, là hắn xưa nay đã như vậy.

Tuy nhiên có chút ý tứ chính là, sau cùng Lưu Lý ngay cả mời đều không có cùng Lữ Thụ nói, giống như là bài trừ bên ngoài.

Lữ Thụ cũng có thể hiểu được, cũng không phải nói Lưu Lý đến cỡ nào lòng dạ hẹp hòi, mấu chốt là một người muốn luôn bị nghẹn, về sau cùng nghẹn mình người kia nói chuyện đều có thể sẽ có chút Tâm Lý ám ảnh, đây là rất bình thường. . .

Lữ Thụ vui vẻ thu thập túi sách tan học về nhà, hôm nay là ngày tháng tốt, tết xuân Hậu Thiên khí dần dần trở nên ấm áp, tan học sau Chanh Sắc chiều tà để cho người ta không tự chủ liền sẽ thả lỏng một ít.

Hắn lại đi mua hai khối tiền khoai lang, kết quả trước khi đi nghĩ nghĩ, lại mua hơn một cái nho nhỏ, xem như chúc mừng một cái đi.

Lưu Lý như thế hài tử chúc mừng, đều là đi Đại Tửu Điếm hoặc là KTV, ăn lẩu, nhưng Lữ Thụ hơi có chút hâm mộ những cái kia có thể có cha mẹ cho Tiền Tiêu Vặt hài tử, nói một điểm không hâm mộ vậy thì quá dối trá.

Bất quá hắn cảm thấy mình dạng này cũng rất tốt, dạng gì giai đoạn qua dạng gì thời gian.

Tối thiểu. . . Rất có niềm vui thú a.

Lại nói, Đạo Nguyên ban không cần nhiều nộp học phí đi, Lữ Thụ suy nghĩ, hẳn là. . . Không cần a?

Kiểm tra sức khoẻ đều là miễn phí, xem ra đối phương kinh phí vẫn là thật nhiều đó a, nhưng Lữ Thụ vẫn có chút không xác định.

Vạn nhất thật muốn để hắn lấy thêm xuất một bút học phí, Lữ Thụ còn thật có chút cầm không ra.

Tuy nhiên hắn ở các bạn học trong mắt, cả người đúng vậy một cái hố, nhưng Lữ Thụ cảm thấy mình bản tính cũng không tệ lắm, mặc dù mình đã có lực lượng siêu việt thường nhân, nhưng hắn cũng rất cẩn thận cẩn thận không đi làm một số xuất ô sự tình.

Hắn ngược lại là có thể tay không leo lầu đi trong nhà người khác trộm ít tiền cái gì, nhưng Lữ Thụ làm không được loại chuyện này.

Thật giống như Lương Triệt nếu như chọc hắn, hắn sẽ trả tay, ngày đó nếu như Lương Triệt thật bỏng hắn, làm không tốt có thực lực về sau hắn đến truy giết Lương Triệt cả một đời.

Nhưng không ai chọc hắn thời điểm, hắn vẫn là rất ôn hòa, tối thiểu tam quan là chính.

Nhưng mà đến bây giờ dựa theo Lữ Thụ tại bên ngoài tiếng tăm đến xem, đây đều là hắn mong muốn đơn phương ý nghĩ, bị hắn đỗi qua người một chút cũng không như thế muốn. . . Tối thiểu tam quan mẹ nó một chút cũng không vừa vặn sao!

Lữ Thụ về đến nhà liền thấy Lữ Tiểu Ngư ở xem tivi kịch, hắn giơ tay lên một cái sáng xuất trên tay mình chứa ở trong túi nhựa khoai nướng.

Lữ Tiểu Ngư trong nháy mắt liền nhào tới, Lữ Thụ nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư sói đói chụp mồi dáng vẻ bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi gần nhất đều mập, nữ hài tử quá béo không được, ngươi nhưng thêm chút tâm đi."

"Điểm tâm  cái gì điểm tâm " Lữ Tiểu Ngư nhấc đầu ngẩng đầu nhìn Lữ Thụ, con mắt lóe sáng sáng.

"Đi đi đi, ăn ngươi khoai nướng đi. . ." Lữ Thụ thay dép xong ổ ở trên ghế sa lon, che kín Lữ Tiểu Ngư ấm qua cái chăn.

Trong nhà lạnh, bọn hắn cũng không quá bỏ được mướn phòng đông điều hoà không khí, cho nên mùa đông ở trên ghế sa lon xem tivi đến che kín chăn mền, không phải vậy liền sẽ rất lạnh, đây là Lữ Tiểu Ngư vừa mới đang đắp cái kia một đầu cho nên vẫn còn ấm độ, hai người bọn hắn ở giữa cũng không có chú ý nhiều như vậy.

Lữ Thụ ổ ở trên ghế sa lon uể oải, trên TV phát ra vẫn là đi năm chiếu lên « ẩn núp » cũng là Lữ Thụ 2009 năm thích nhất phim truyền hình một trong.

Tuy nhiên đi theo Lữ Tiểu Ngư nhìn quá nhiều lần, cũng không có cảm giác gì.

Hắn giở lấy trong đầu của chính mình thu nhập ghi chép, chính là phát hiện lớn nhất thu nhập liền đến từ Diệp Linh Linh, vị này ngồi cùng bàn có thể xưng mình trưởng thành trên đường công thần a!

Phát xong hai đầu bằng hữu vòng hợp lý lúc, mình cảm xúc tiêu cực giá trị đã mệt mỏi diện tích đến hơn một vạn ba ngàn, sau đó trong khoảng thời gian này, lại lục tục tăng lên hơn một ngàn, đạt đến 1,5 vạn.

Lữ Thụ bỗng nhiên có một cái to gan ý nghĩ: Đã cảm xúc tiêu cực giá trị đều đã sung túc, vậy mình có hay không có thể thử một chút Tẩy Tủy quả thực hạn mức cao nhất đến cùng ở nơi nào.

Hắn hiện tại tu hành hai cái ban đêm liền có thể trên đỉnh nhất khỏa tinh thần nếu thực, cái này ích lợi thật lớn để Lữ Thụ phi thường Tâm Động, nếu như còn có thể tiếp tục tăng lên đâu? Rút ngắn đến một ngày  nửa ngày  thậm chí. . . Một giờ

Lữ Thụ phát hiện ở mình dần dần thắp sáng sao trời thời điểm, cũng sẽ từ từ tăng trưởng hắn tu hành tốc độ, nhưng vẫn là không có Tẩy Tủy quả thực ở lập tức hiệu quả mãnh liệt hơn.

Rút

Trong lòng của hắn dự đoán ở 5000 cảm xúc tiêu cực giá trị trái phải, nói cách khác rút đến 5000 coi như xong việc, còn lại phía dưới hơn 10 ngàn cũng có thể giữ lại làm dự bị, là đổi lấy Tinh Thần quả thực còn tiếp tục rút thưởng cái gì, Lữ Thụ đều có thể linh hoạt chưởng khống.

Lữ Tiểu Ngư chợt phát hiện Lữ Thụ biểu lộ lại bắt đầu âm tình bất định, cả người giống như là cử chỉ điên rồ, nàng hiếu kỳ hỏi: "Lữ Thụ ngươi thế nào "

Lữ Thụ theo bản năng nói ra: "Cảm ơn tham dự. . . Không phải, không có việc gì, ngươi xem ngươi truyền hình."

Như thế là bao nhiêu tiếng cám ơn tham dự a, Lữ Thụ cảm giác mình món gan đều đau, tâm cũng đau a.

Hắn lần này là vừa ngoan tâm liền liên rút 5 nghìn cảm xúc tiêu cực giá trị, quản hắn có hay không xuất đồ vật, dù sao đúng vậy hút xong mới thôi.

Chờ đến rút xong sau Lữ Thụ hít một hơi thật sâu, mở ra mình hệ thống bên trong bao khỏa xem xét, mới mẹ nó 4 khỏa Tẩy Tủy quả thực. . . Nói cách khác, bình quân hơn một ngàn cảm xúc tiêu cực giá trị mới có thể xuất như thế một khỏa Tẩy Tủy quả thực. Trước kia là muốn a không xuất, hoặc là ngay cả xuất, Lữ Thụ cũng nắm chắc không tốt xác suất này đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng khi hắn rút nhiều hơn về sau, xác suất liền đem tới gần tại chân thực đáng.

Cái hệ thống này rất hố, phi thường hố!

Nhưng Lữ Thụ nghĩ lại, những người khác coi như đã thức tỉnh chỉ sợ cũng không có thủ đoạn tăng lên tư chất của mình đi, mình lại có đền bù tiên thiên không đủ cơ hội a.

Vừa nghĩ như thế, trong lòng cũng liền thăng bằng nhiều.

Trên người mình bí mật này xác thực muốn so bình thường giác tỉnh giả muốn cho lực nhiều lắm, mà lại càng nhiều ưu thế ở chỗ, hắn có tiến hành theo chất lượng tăng lên phương pháp của mình.

Loại phương pháp này, là tỷ như Lý Tề dạng này giác tỉnh giả không từng có.

Từ góc độ nào đó tới nói, Lữ Thụ cảm thấy vẫn là tu hành loại giác tỉnh giả càng thêm đáng tin cậy một điểm, dù là điểm xuất phát thấp, nhưng đã có đi Chung Điểm phương pháp.

Đây mới là Lữ Thụ ưu thế lớn nhất..