34, thứ năm ngôi sao thần

34, thứ năm ngôi sao thần

4 khỏa Tẩy Tủy quả thực, Lữ Thụ về đến phòng về sau mới từ hệ thống trong bao lấy ra ngoài.

Không phải nói ăn cái gì muốn tránh Lữ Tiểu Ngư, mà là. . . Hắn muốn ăn xong Tẩy Tủy quả thực đi cảm thụ tu hành tốc độ, là mẹ nó muốn hát ngôi sao nhỏ!

Ai ở trước mặt muội muội còn không có điểm thần tượng Bao Phục cái gì, mấu chốt là hệ thống này quá hố a.

Mà lại nói lời nói thật Lữ Tiểu Ngư đỗi công lực của người ta cùng hắn so sánh cũng không tính kém, cái này nếu để cho tiểu cô nương này biết mình tu hành vẫn phải hát cái ngôi sao nhỏ, cái kia mẹ nó không phải xong con bê rồi?

Bực mình không bực mình

Nghiệp chướng a!

Hắn cầm lấy một khỏa Tẩy Tủy quả thực nuốt vào, sau đó bắt đầu hát ngôi sao nhỏ tu hành, lần này, hắn ở tu hành chưa lâu về sau liền ngạc nhiên mở to mắt, hiện tại tu hành tốc độ đã tăng lên tới tu hành một đêm liền có thể chống đỡ lên một khỏa Tinh Thần quả thực đo.

Lữ Thụ không biết rõ cái này Tẩy Tủy quả thực cực hạn ở nơi nào, nếu như có thể một mực tiếp tục tăng lên, mình chẳng phải là tu hành tốc độ đương đại vô địch

Quản trước mặt hắn có bao nhiêu người so với chính mình đẳng cấp cao, đuổi theo vậy cũng là vài phút sự tình a. Một phút đồng hồ tu hành xuất một khỏa Tinh Thần quả thực lượng, vậy sau này Tinh Thần quả thực đơn giản ăn một khỏa ném một khỏa, cứ như vậy tùy hứng!

Đương nhiên. . . Cái này là căn bản chuyện không thể nào.

Đêm nay viên thứ nhất Tẩy Tủy quả thực, để Lữ Thụ tu hành tốc độ từ 2 ngày biến thành 1 ngày. Nói là một ngày, kỳ thực cũng liền là một đêm thời gian, 8 giờ.

Viên thứ hai, để Lữ Thụ tu hành tốc độ từ 8 giờ, biến thành 6 giờ.

Viên thứ ba, để Lữ Thụ tu hành tốc độ từ 6 giờ biến thành 4 giờ.

Nói cách khác, hiện tại Lữ Thụ tu hành một đêm, liền tương đương với 2 khỏa Tinh Thần quả thực!

Cái kia tiếp tục ăn đâu?

Ngay tại lúc Lữ Thụ dự định tiếp tục ăn bên dưới viên thứ tư quả thực thời điểm, trong đầu của hắn hệ thống phát ra nhắc nhở: "Tẩy Tủy quả thực đã sử dụng đến hạn mức cao nhất, giờ phút này lên Tẩy Tủy quả thực từ rút thưởng hệ thống di động đến cố định cửa hàng liệt biểu, rút thưởng hệ thống đem không còn xuất hiện Tẩy Tủy quả thực."

Hạn mức cao nhất  vậy mà đến hạn mức cao nhất rồi? Như thế để Lữ Thụ giật mình một cái, hắn mở ra cửa hàng liệt biểu xem xét, nguyên bản chỉ có một cái Tinh Thần quả thực liệt biểu, chính là nhiều hơn một cái Tẩy Tủy quả thực, vẫn là 1000 cảm xúc tiêu cực giá trị mới có thể mua sắm!

Nói cách khác từ giờ khắc này bắt đầu, Tẩy Tủy quả thực đem biến thành cố định thương phẩm, tùy thời có thể lấy mua sắm, mà rút thưởng hệ thống bên trong đem sẽ không xuất hiện.

Ta đi, Lữ Thụ kinh ngạc một chút, cái này nhưng so sánh rút thưởng có lời nhiều a, hiện tại chỉ là thô sơ giản lược tính toán, từ đại khái suất bên trên giảng, rút thưởng tốn hao cảm xúc tiêu cực giá trị nhưng so sánh trực tiếp mua muốn lãng phí nhiều.

Cho dù mình đã ăn vào hạn mức cao nhất, cũng có thể cho người khác ăn a, coi như Lữ Tiểu Ngư cũng ăn đầy, sau này mình nói không chừng còn có cơ hội bán đi nếu thực a.

Tưởng tượng một chút, nếu là cái nào đó Phú Thương nhà con trai muốn đạp vào tu hành đường, thậm chí là Phú Thương mình muốn đạp vào tu hành đường, như vậy bọn hắn tiên thiên tư chất rất có thể thành là lớn nhất chướng ngại vật, Lữ Thụ cũng không biết đạo những người khác có tăng lên hay không tư chất thủ đoạn, dù sao hắn là có!

Loại vật này, làm không tốt sẽ trở thành mình phát tài đường tắt a.

Nguyên lai cửa hàng liệt biểu bên trong trống không, đúng vậy đang chờ đợi Lữ Thụ sử dụng đầy một cái nếu thực về sau, mới có thể tăng thêm, cái quy luật này Lữ Thụ hiện tại mới xem như tìm tòi đi ra, trước kia nhìn lấy trống rỗng cửa hàng liệt biểu, Lữ Thụ liền có chút nhức cả trứng, cái này cũng có thể để cửa hàng

Hiện tại tốt, nhiều một cái Tẩy Tủy quả thực, không tệ không tệ. Tối thiểu sau này mình lại muốn đạt được Tẩy Tủy quả thực thời điểm, không cần đối mặt cám ơn tham dự bốn chữ này a, cái này là một chuyện tốt!

Đúng vậy không biết, về sau rút thưởng hệ thống bên trong sẽ xuất thứ gì

Hiện tại, Lữ Thụ tu hành tốc độ liền ngừng lưu tại 4 giờ có thể tích lũy đủ một khỏa Tinh Thần quả thực lượng, đương nhiên, cái này còn không phải hắn tu hành tốc độ tận đầu, dù sao theo hắn cấp bậc tăng lên, về sau sẽ càng lúc càng nhanh.

Lữ Thụ đột nhiên thở dài một hơi, xem ra chính mình ở tư chất phương diện đã làm không sai biệt lắm, tiếp xuống có thể an tâm tu hành, có thể hoàn toàn giải quyết một việc đồng thời không có nỗi lo về sau, tựa như là chơi game bên trong chuẩn bị tốt nghiệp, còn có một loại cảm giác thỏa mãn. . .

Trong tay còn thừa lại một khỏa dư thừa Tẩy Tủy quả thực, đương nhiên là để dành cho Lữ Tiểu Ngư, bất quá hắn còn muốn nghiên cứu một chút: Nếu thực đến cùng là vĩnh cửu tồn tại, vẫn là sẽ theo thời gian trôi qua biến mất.

Biết rồi cái này, Lữ Thụ mới có thể kế hoạch sau này phát tài Đại Kế a.

Vào lúc ban đêm, hắn một bên tu hành một bên chờ đợi quan sát nếu thực sẽ hay không phát sinh biến hóa, kết quả là ở hắn lấy xuất nếu thực sau giờ thứ sáu, Lữ Thụ mẫn cảm phát giác được Tẩy Tủy quả thực bên trong bắt đầu có không tên năng lượng tản mát.

Xem ra quả thực lực lượng, là từ 6 khi còn bé bắt đầu suy giảm, đến tại lúc nào suy giảm xong hắn cũng không rõ ràng.

Lữ Thụ tranh thủ thời gian cầm nếu thực đi gõ Lữ Tiểu Ngư cái kia phòng cửa, đập đập đông đông đông vang.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +199!" Lữ Thụ nhìn thấy cái này liền mặt mày hớn hở

"Lữ Thụ, ngươi có phải điên rồi hay không, nhìn xem mấy giờ rồi!" Lữ Tiểu Ngư cách cửa gào thét nói.

"Cho ngươi đưa ăn, nhanh mở cửa, " Lữ Thụ cảm thụ được trong tay Tẩy Tủy quả thực, hiện tại tản mát năng lượng còn cực kỳ bé nhỏ hoàn toàn có thể xem nhẹ, nhưng chờ một lát nữa nhưng liền khó nói chắc.

Lữ Tiểu Ngư nghe xong có ăn. . . Rất không có tiền đồ ngoan ngoãn mở ra cửa, nhấc đầu liền thấy Lữ Thụ trong tay đỏ thẫm nếu thực, nước bọt đều nhanh chảy xuống!

Tẩy Tủy quả thực tuy nhiên không có vị đạo, nhưng cho trên thân thể mang tới nhẹ nhõm cảm giác lại là thực sự, loại cảm giác này tựa như là chân ngươi bên trên buộc hai cái bao cát đi mười cây số con đường, sau đó ăn xong nếu thực, bao cát đột nhiên biến mất.

Giống như mở ra thân thể bên trong nào đó loại gông xiềng!

Lữ Tiểu Ngư lần trước nếm qua về sau vẫn tại nhớ thương cái đồ chơi này, nhưng nàng cũng không có mở miệng tìm Lữ Thụ muốn qua, hiện tại Lữ Thụ chủ động muốn cho, nàng đâu còn tiếp khách khí

"Lữ Thụ, ngươi về sau có phải hay không không cần lại ăn sáu vị Địa Hoàng hoàn rồi?" Lữ Tiểu Ngư mừng khấp khởi thuận miệng nói.

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen: "Lần trước không phải đã nói không đề cập tới sáu vị Địa Hoàng hoàn rồi sao "

"A, nói sai nói sai, " Lữ Tiểu Ngư phịch một tiếng đóng cửa lại về đi ngủ, có trái cây ăn cố nhiên là tốt sự tình, nhưng hơn nửa đêm bị đánh thức, vẫn là muốn tức giận!

Coi như không tức giận, tư thái phải có. . . Ân, tư thái!

Lữ Thụ bị khung cửa đãng một cái mũi bụi, ha ha, hắn chuyển đầu trở về phòng tiếp tục tu hành.

Cái này một lớn một nhỏ hai người bình thường cãi nhau ầm ĩ đều thành thói quen, tựa như là chỉ thuộc tại hai người bọn họ Tiểu Nhạc thú, không ai sẽ thật sự tức giận.

Lữ Thụ tiếp tục lấy tu hành thay thế ngủ, hắn ở đêm nay, lấy 8 giờ tu hành cùng ngoài định mức đổi lấy 2 khỏa Tinh Thần quả thực tình huống dưới, thuận lợi đốt sáng lên thứ năm ngôi sao thần.

Nói cách khác, thắp sáng thứ năm ngôi sao thần đại giới tương đương với 4 khỏa Tinh Thần quả thực.

Lữ Thụ cảm thấy mình có cần phải tìm cơ hội kiểm tra một chút khí lực của mình a, ở viên thứ tư sao trời lúc, hắn liền đã ủng có thể sánh ngang 4 cái Người trưởng thành lực lượng, hiện tại cảm giác, giống như là lại tăng lên 2 người chi lực.

Bất quá vấn đề ở chỗ, hắn đối với cái này chỉ có mơ hồ khái niệm, hay là hi vọng lấy số liệu đến trực quan thể hiện một chút.

Tỉ như. . . Một quyền bao nhiêu cân

Hiện tại Lữ Thụ nếu như đối đầu Lý Tề dạng này tuyển thủ, xem chừng là có thể treo lên đến đánh..