35, giác tỉnh giả không cần ngủ

35, giác tỉnh giả không cần ngủ

Lúc này, Lữ Thụ trong tay còn có 8000 cảm xúc tiêu cực giá trị kếch xù tiền tiết kiệm.

Tuy nhiên Lữ Thụ không có hiện kim, không có hậu đãi sinh hoạt, không có xe sang trọng, liền ngay cả cho Lữ Tiểu Ngư mua bịch khoai tây đều muốn tính toán tỉ mỉ, mua khoai lang thời điểm nhiều mua một khối tiền đều muốn suy tính một chút.

Phần lớn người sẽ cảm thấy dạng này người sinh thật sự là quá thảm rồi, nhưng Lữ Thụ rất vui vẻ a, cái này mỗi một phần mỗi một lông đều là chính hắn tân tân khổ khổ kiếm ra được, hắn cũng không có cái gì lớn kiếm tiền bản sự, tân tân khổ khổ bán lấy trứng gà luộc mới có thể nuôi sống mình cùng Lữ Tiểu Ngư, thế nhưng là, hắn đúng vậy rất vui vẻ.

Chỉ là thỉnh thoảng sẽ có bên trong bất an, bởi vì tương lai của hắn tràn đầy không xác định, vạn sinh ý không xong, khả năng ngay cả tiền thuê nhà đều chưa đóng nổi.

Vạn nhất. . .

Có quá nhiều không xác định dẫn đến hắn có đôi khi cũng sẽ không có cảm giác an toàn.

Mà bây giờ cái này 8000 cảm xúc tiêu cực giá trị cho hắn cự đại cảm giác an toàn, bỗng nhiên cũng cảm giác rất an tâm.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, rõ ràng là cái nghèo Ha-Ha học sinh, lại đột nhiên cảm giác được mình đặc biệt giàu có. . .

Sở hữu đồng học đều ở hy vọng có thể tiến vào Đạo Nguyên ban thời điểm, sở hữu đồng học chờ đợi bảng danh sách thời điểm, hắn cũng chờ mong qua một chút.

Lữ Thụ không phải thánh nhân gì, chỉ là một người thiếu niên, bị nhiều người như vậy cảm thấy khẳng định giác tỉnh không được, loại cảm giác này cũng rất nhức cả trứng.

Dựa vào cái gì a, dựa vào cái gì các ngươi đều cảm thấy mình có thể giác tỉnh, ta lại không được.

Nhưng hắn không thể phía trước Đồ chưa biết tình huống dưới bại lộ mình, cho nên chỉ hy vọng nếu như lúc này mình có thể đi vào Đạo Nguyên ban bảng danh sách, Ha-Ha, đám kia đồng học đều phải cung cấp cho mình cảm xúc tiêu cực đáng.

Lúc kia hắn sẽ có một chút nhảy cẫng Hòa Hưng phấn, cũng sẽ có một điểm cô độc.

Cho nên đã từng Lữ Tiểu Ngư vụng trộm chạy xuất viện mồ côi tới tìm hắn, hắn cứng rắn lên tâm địa đem cá nhỏ đưa trở về, đưa xong sau mình trước hết nhất hối hận.

Về sau hắn cảm thấy có thể nuôi sống hai người, cũng liền không lại yêu cầu Lữ Tiểu Ngư về viện mồ côi.

Cũng không biết đạo lúc nào mới có thể Lữ Tiểu Ngư muốn ăn cái gì liền cho hắn mua cái gì a.

Lại nói về sau sẽ có hay không có thị trường loại hình địa phương  có thể mua bán giác tỉnh giả vật cần thiết  dạng này Lữ Thụ liền có thể dùng Tẩy Tủy quả thực bộ hiện. . .

Ở Đạo Nguyên ban bảng danh sách tuyên bố về sau, lớp bầy cũng yên tĩnh trở lại, không có trúng tuyển không có tâm tình gì đi nâng người khác, mà trúng cử, luôn cảm thấy lúc này tiến bầy nói chuyện phiếm hơi có chút huyền diệu cảm giác.

Cái này loại yên tĩnh giống như có chút xấu hổ, Lữ Thụ đã sớm nghĩ tới, giác tỉnh giả nếu như công mở ra, rất có thể cùng người bình thường hình thành Kinh Vị rõ ràng một đầu ngăn cách, không phải ai quy định giới hạn, mà là mọi người sẽ từ từ khuyết thiếu cộng đồng chủ đề, sau đó liền chậm rãi sơ viễn.

Về sau giác tỉnh giả sẽ cùng người bình thường ở chung hòa thuận sao? Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không, ai biết được.

Lữ Thụ dùng hắn quốc sản thần cơ lên mạng liếc nhìn mỗi cái diễn đàn, tuy nhiên Truyền Thông vẫn như cũ im lặng, nhưng Đạo Nguyên ban sự tình đã là mọi người đều biết.

Hắn chợt phát hiện một cái có ý tứ thiếp mời, nói là mình một cái đồng sự đang họp đâu bị lão bản trước mặt mọi người răn dạy, kết quả là đã thức tỉnh.

Tuy nhiên Người trưởng thành vẫn là đối lập thành thục một số, cũng không có làm xuất Lý Tề như thế bạo đánh lão bản sự tình, mà là trực tiếp đưa ra từ chức, buổi tối hôm nay người đã liên lạc không được.

Liên lạc không được bốn chữ này rất mấu chốt, Lữ Thụ nghĩ ngợi, sẽ không phải lại bị áo khoác đen mang đi a?

Lại nói cái này áo khoác đen đến cùng là cái gì nhân vật a.

Đối đãi học vốn liền là thành lập Đạo Nguyên ban, tập hợp bên trong bắt đầu, đối đãi Người trưởng thành liền trực tiếp mang đi

Chẳng lẽ là bởi vì học sinh tam quan còn không thành hình, dễ dàng bồi dưỡng

Cái này bồi dưỡng hai chữ suy nghĩ tỉ mỉ bắt đầu cũng thật có ý tứ, phải nói là dễ dàng dẫn đạo tư tưởng mới đúng.

Mà lại người thiếu niên bỗng nhiên đạt được lực lượng về sau, làm việc quả thật có chút bất chấp hậu quả, không biết rõ nặng nhẹ. Nhưng Người trưởng thành sẽ suy nghĩ rất nhiều, cố kỵ rất nhiều.

Ngẫm lại Lương Triệt, người ta giác tỉnh về sau đang làm gì, ở đê điều biểu diễn tạp kỹ a.

Lý Tề đang làm gì  trực tiếp bạo đánh chủ nhiệm lớp. . .

Vạn nhất lại hormone một điểm bí chạy tới đùa giỡn tiểu cô nương, tiểu cô nương kia còn có thể có tốt

Từng cái đã thức tỉnh về sau đều Trung Nhị Bệnh tràn lan cho là mình là Thế Giới Chủ góc, Hổ Khu một trận phải có tiểu cô nương ưa thích, cái kia mẹ nó mới xong con bê đây.

Vừa nghĩ như thế, giống như thiếu niên giác tỉnh giả mới là xã hội này chân chính không ổn định bởi vì món chay. . .

Đương nhiên, cái này nồi cũng không thể toàn để người thiếu niên lưng, người thiếu niên giác tỉnh về sau làm cũng liền là ăn cơm ngủ đánh lão sư cái này loại hoạt động, dầu gì ra ngoài đánh Đánh Quần Chiến.

Nên biết rõ trong nước đã từng nhiều như vậy kinh thiên động địa lớn Thảm Án, cũng không phải người thiếu niên làm ra, là những cái kia chân chính tâm lý vặn vẹo, phát rồ người làm.

Nếu để cho như thế phần tử phạm tội đã thức tỉnh, mới mẹ nó là thật đáng sợ, quỷ biết rõ bọn hắn tài giỏi xuất cái gì đến

Lữ Thụ một bên hi vọng giác tỉnh giả chuyện này náo nhiệt lên đến, phổ biến bắt đầu, một bên khác thì là hi vọng xã hội còn tiếp tục yên ổn một điểm tốt, không phải vậy tất cả mọi người mệt mỏi a.

Nếu thật là gặp cái kia loại giết người không chớp mắt tuyển thủ giác tỉnh về sau chuyện xấu làm tận, còn bị Lữ Thụ gặp, hắn là xuất thủ đâu vẫn là không xuất thủ

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, cái này liền đơn giản, có thể đánh thắng liền đánh, đánh không lại coi như xong, dù sao áo khoác đen bên trong hiện tại đoán chừng so với chính mình lợi hại nhiều người đi.

Mình bây giờ mới cấp độ F, người ta mẹ nó nguyên tố loại hình giác tỉnh giả trời vốn liền là E!

Vừa nghĩ như thế, Lữ Thụ cũng không phải đặc biệt bài xích áo khoác đen, người ta làm cái này cũng là có phong hiểm. Tuy nhiên nếu thật là để hắn gia nhập hoặc là bị bắt đi, hắn vẫn là một vạn không vui.

Lúc này Lữ Thụ điện thoại di động bỗng nhiên sáng lên, Lữ Thụ liếc qua, lại là hắn ngồi cùng bàn Diệp Linh Linh gửi tới.

Hắn tu hành chỉnh chỉnh một đêm, hiện tại là 6 giờ sáng chuông, mình cái này ngồi cùng bàn sớm như vậy liền rời giường  nhưng ngươi lên liền lên, cho ta phát tin tức gì a.

Mở ra xem, Diệp Linh Linh phát: Quên chúc mừng ngươi trúng tuyển Đạo Nguyên ban a.

Lữ Thụ nhíu mày, cái này mẹ nó sự tình xuất khác thường tất có yêu a, cái này ngồi cùng bàn ở cái này làm cái gì yêu đâu?

"Khách khí khách khí, cám ơn, " Lữ Thụ ngược lại không có kích thích vị này, người ta nói chúc mừng, mình cũng không đến mức đỗi trở về a.

"Ngươi cũng tỉnh sớm như vậy a, " Diệp Linh Linh về.

"Ta không ngủ, giác tỉnh giả không cần ngủ, " Lữ Thụ phát xong về sau liền đưa di động ném một bên mặc kệ nàng.

"Đến từ Diệp Linh Linh cảm xúc tiêu cực giá trị, +199!" Diệp Linh Linh ở điện thoại đối diện đều choáng váng, nàng là muốn hỏi một chút Lữ Thụ, bị tuyển nhập Đạo Nguyên ban có cái gì bí quyết, dù sao thấy thế nào Lữ Thụ đều không giống như là có thể giác tỉnh người a, nếu là có bí quyết, mình làm không tốt cũng có thể bị tuyển tiến Đạo Nguyên ban a?

Nhưng ngươi cái này một bộ đã là giác tỉnh giả thân phận tự cho mình là là chuyện gì xảy ra a, còn có thể hay không tán gẫu!

Sau đó Diệp Linh Linh phát hiện, nàng lại cho Lữ Thụ phát tin tức, Lữ Thụ cũng sẽ không tiếp tục trở về. . .

"Đến từ Diệp Linh Linh cảm xúc tiêu cực giá trị, +17, +11, +12. . .".