36, thoát thai hoán cốt

36, thoát thai hoán cốt

Lữ Thụ nào có không đi cùng Diệp Linh Linh bút tích, hắn đang tự hỏi, còn lại 8000 cảm xúc tiêu cực giá trị làm như thế nào sử dụng đây  trực tiếp mua Tinh Thần quả thực  bất quá bây giờ cái này giống như không phải việc cấp bách sự tình, bởi vì Lữ Thụ mình tu hành tốc độ cũng không chậm, coi như không đổi lấy Tinh Thần quả thực, hắn mấy ngày nay tiến hành theo chất lượng tu hành tốc độ kỳ thực cũng có thể tiếp nhận.

Lúc này trong viện một lớn một nhỏ tuyết người đã hóa thành thấp thấp tuyết đống, không còn đã từng ấm người bộ dáng, ban đêm Lữ Tiểu Ngư còn bỗng nhiên nói nếu là xuống lần nữa trận tuyết liền tốt, dạng này liền có thể lại đống hai cái người tuyết.

Trong phòng trong bóng tối Lữ Thụ đột nhiên cười, trước đó hắn đang suy nghĩ một vấn đề, Lữ Tiểu Ngư lại không có công pháp tu hành, cho nên coi như cho nàng ăn Tẩy Tủy quả thực, cũng không cách nào phán đoán nàng có hay không ăn vào hạn mức cao nhất.

Nhưng là hiện tại còn muốn muốn. . . Cái kia có quan hệ gì đâu, liền xem như vì cường thân kiện thể cũng có thể a!

"Lữ Tiểu Ngư! Lữ Tiểu Ngư! Rời giường!" Lữ Thụ lại đi Lữ Tiểu Ngư bên kia đập cửa. . .

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +399!"

Lữ Tiểu Ngư âm mặt kéo ra cửa, không nói một lời ngửa đầu nhìn lấy Lữ Thụ, Lữ Thụ vui vẻ móc xuất một khỏa Tẩy Tủy quả thực đưa cho Lữ Tiểu Ngư: "Ăn đi."

Tận đến giờ phút này Lữ Tiểu Ngư sắc mặt mới tốt chuyển, tiếp Tẩy Tủy quả thực liền xoay người trở về phòng.

Chẳng được bao lâu, Lữ Thụ lại tới đập cửa, Lữ Tiểu Ngư lúc ấy liền nổ tung: "Lữ Thụ, ngươi có phải là cố ý hay không, liền không thể một lần cho xong đúng không  a? Ngươi muốn làm gì  !"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +666!"

"Ha-Ha Ha-Ha, " Lữ Thụ trực tiếp đem còn lại phía dưới 7 khỏa Tẩy Tủy quả thực đều kín đáo đưa cho Lữ Tiểu Ngư, nghênh ngang đi nhà bếp trứng gà luộc.

Hiện trong tay hắn chỉ còn lại có vừa mới kiếm được hơn một ngàn cảm xúc tiêu cực giá trị, bất quá hắn tâm tình là rất vui sướng.

Tuy nhiên dạng này hố Lữ Tiểu Ngư lừa cảm xúc tiêu cực đáng giá phương pháp cũng không thể lão chơi, không phải vậy tiểu cô nương đoán chừng thật muốn phản kích.

Lần này một hơi cho Lữ Tiểu Ngư 8 khỏa Tẩy Tủy quả thực, liền không tính được tới hạn mức cao nhất đoán chừng cũng kém không xa lắm, về sau nếu có thể lấy tới cái công pháp tu hành cái gì, Lữ Thụ còn có thể tiếp tục cùng Lữ Tiểu Ngư nghiên cứu nghiên cứu muốn không cần tiếp tục ăn Tẩy Tủy quả thực.

Nếm qua Tẩy Tủy quả thực về sau, Lữ Thụ cả người Tinh Thần diện mạo cũng không giống nhau, trước kia ăn xong cũng liền là nhìn lên đến tương đối khỏe mạnh, song lần này ăn vào hạn mức cao nhất về sau, trên người nốt ruồi cũng bị mất, da thịt tốt để Lữ Thụ chính mình cũng chịu không được.

Nhìn lấy tấm gương, bên trong thiếu niên phảng phất thoát thai hoán cốt.

Loại cảm giác này cũng không tệ lắm, ai còn không hy vọng mình bề ngoài tốt một chút thế nào

Song khi Lữ Tiểu Ngư nếm qua Tẩy Tủy quả thực yên lặng đi Nhà vệ sinh tắm rửa đi ra, Lữ Thụ thấy trực tiếp liền ngây ngẩn cả người, Lữ Tiểu Ngư trước kia lớn lên liền rất tinh xảo, hiện tại cảm giác có điểm giống là hướng đột phá nhân loại cực hạn phương hướng phát triển.

Lữ Thụ nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư, Lữ Tiểu Ngư cũng đang nhìn Lữ Thụ, nàng không biết rõ những này nếu thực từ đâu tới, nhưng nàng minh bạch những vật này nhất định kiếm không dễ.

Rất nhiều người có đồ tốt đều sẽ tự mình giữ lại, nhưng Lữ Thụ một lần liền cho mình nhiều như vậy.

"Đây là cái gì " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh mà hỏi.

"Nên tính là tăng lên tư chất đồ vật đi, về sau nếu có thể cho ngươi làm cái công pháp tu hành, liền có thể biết rõ tác dụng của nó, " Lữ Thụ giải thích nói.

Tăng lên tư chất. . .

Lữ Tiểu Ngư đi đến bên cạnh bàn ăn bên cạnh tọa hạ chờ lấy Lữ Thụ làm tốt cơm, bên ngoài bây giờ bởi vì giác tỉnh giả sự tình làm đến sôi sùng sục lên, không riêng giác tỉnh thành đứng đầu, tu hành cũng giống như nhau, không ít người trực tiếp đi quê hương mình đạo quan hoặc là Phật Tự bái sư cái gì, nhưng mà đại bộ phận đều bị chận ở ngoài cửa.

Có chút đạo quán vốn là cung cấp du khách tham quan, kết quả hiện tại trực tiếp bế cửa từ chối tiếp khách.

Tư chất trọng yếu bao nhiêu  coi như Lữ Tiểu Ngư không có tu hành qua cũng đại khái minh bạch một số.

Nàng bỗng nhiên mở miệng hỏi nói: "Kỳ thực không cần thiết như vậy vội vã để cho ta ăn, dù sao ta cũng còn không có cách nào tu hành."

"Không có việc gì, " Lữ Thụ không thèm để ý nói ra: "Ăn xong cái này, về sau liền sẽ không ngã bệnh, vậy cũng là là một chuyện tốt a."

"Ừm, " Lữ Tiểu Ngư điểm điểm đầu.

Nàng nói không xuất trực tiếp cảm tạ, nhưng nàng sẽ đem lập tức phát sinh những chuyện này đều nhớ kỹ, nhớ kỹ đối phương tốt, nhớ kỹ đối phương người này.

Lúc này Lữ Thụ đem cơm bưng lên: "Ngươi ngày hôm qua học tập bài tập đâu, đem sách lấy tới ta kiểm tra một chút, khác cảm thấy vừa qua khỏi xong tết xuân liền có thể buông lỏng, về sau ngươi 16 tuổi nhập học theo không kịp học tập tiết tấu làm sao bây giờ  liền xem như trở thành giác tỉnh giả cũng phải học tập, đây không phải muốn để ngươi học được số học chính trị loại hình nhất định phải có làm được cái gì, mà là thành lập ngươi tư duy logic phương thức, có văn hóa cùng không có văn hóa xác thực không giống nhau lắm."

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +67. . ."

Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên đã cảm thấy trước mắt người này không tốt đẹp gì! Nàng bất đắc dĩ trở về phòng bên trong đem sách của mình đều lấy tới cho Lữ Thụ nhìn phía trên bút ký, ngày hôm qua Lữ Thụ cho nàng quy định học tập tiến độ, nàng cũng chưa hoàn thành. . .

Lữ Thụ không cho rằng thành tích học tập trọng yếu cỡ nào, nhưng là học tập quá trình này, vẫn là muốn có.

Buổi sáng hôm nay xuất cửa Lữ Thụ liền dứt khoát không có để Lữ Tiểu Ngư đi theo bán trứng gà, quả quyết bàn giao nàng tự học đuổi theo tiến độ, có cái gì không hiểu Lữ Thụ ban đêm trở về cho nàng giảng.

Lữ Tiểu Ngư hiện tại xem như hắc hộ một cái, không đến 16 tuổi ngay cả độc lập hộ khẩu đều không, muốn đi trường học dự thính, một là Lữ Thụ không có cái này cửa đường, hai là cũng không có số tiền kia, Bàng Thính Sinh muốn bao nhiêu móc không ít.

Nghĩ tới đây, Lữ Thụ cảm thấy hắn phải xem nhìn có hay không cơ hội thích hợp lợi dụng hắn hệ thống lời ít tiền, Lữ Tiểu Ngư luôn ở nhà ở lại không tiếp xúc đồng học bằng hữu cũng rất sầu người.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lữ Tiểu Ngư cùng tính tình của hắn cũng rất giống, đi trường học cũng chưa chắc sẽ kết bạn với ai.

Chỉ bất quá khác nhau ở chỗ, Lữ Thụ quái gở là bởi vì hắn cảm thấy cùng người đánh giao đạo hơi mệt, mà Lữ Tiểu Ngư đâu, thì là cảm thấy người đồng lứa đều quá ngu, thỏa thỏa cao lạnh phong phạm. . .

Lữ Thụ thu quán thời điểm đến trường thời gian liền đã chậm, chỉ có thể cõng một đống đồ vật đi học, tiến ban về sau hắn phát hiện Lưu Lý đối với mình thân thiện sức lực đã không có, đoán chừng là từ bỏ lôi kéo mình đi.

Hắn đúng vậy không quá thích ứng người khác vô duyên vô cớ nhiệt tình, kỳ thực tất cả mọi người minh bạch cái này nhiệt tình phía sau mục đích cũng không có cỡ nào đơn thuần, làm gì như vậy hư ngụy.

Mọi người thấy Lữ Thụ mang theo bán trứng gà luộc Tiểu Thiết bồn cùng một chồng Tiểu Đắng Tử tiến ban cũng có chút kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Lữ Thụ trúng tuyển Đạo Nguyên ban về sau còn như trước kia thật sớm bắt đầu bán trứng gà.

Cái này chỉ sợ là nghèo nhất giác tỉnh giả Hậu Bị Dịch đi

Đạo Nguyên ban trên danh sách tất cả mọi người, ở trong mắt người khác đúng vậy thỏa thỏa giác tỉnh giả Hậu Bị Dịch.

Nguyên bản hâm mộ Lữ Thụ người, hiện đang hâm mộ tâm cũng chầm chậm nguội đi: Giác tỉnh giả Hậu Bị Dịch lăn lộn thành cái dạng này, giống như cũng không có gì tốt hâm mộ. . .

Bất kể nói thế nào, Lữ Thụ thủy chung đều là đồng học nhóm trong mắt khác loại..