37, lập bang kết phái

37, lập bang kết phái

Từ khi Lữ Thụ phát hiện mình ban ngày tu hành thuộc về Bán Tự Động công năng về sau, liền không có gián đoạn, hắn cũng không biết mình tim gốc cây kia ngọn lửa sẽ có cái gì biến hóa, chỉ có thể chậm rãi chờ đợi.

Ban ngày khi đi học Lữ Thụ cũng không còn là thường thường ngủ bộ dáng, mà là càng thêm chú ý ngoại giới một số tin tức, hôm nay xuất hiện một đầu tương đối có ý nghĩa: Ngoại quốc có cái phần tử phạm tội đã thức tỉnh, giết 2 người, sau đó bị 3 cái giác tỉnh giả tại chỗ đánh chết, cũng không có cố kỵ bên cạnh còn có người bình thường quan sát.

Tuy nhiên không biết rõ việc này thật giả, cũng không gặp quỹ ngân sách đổi mới chuyện này kiện video, nhưng nếu như là thật, vậy thì nói rõ tối thiểu ở nước ngoài, đã có giác tỉnh giả công nhiên xuất thủ.

Những chuyện này trước kia đều là chưa bao giờ nghe, mười phần mới tươi.

Lữ Thụ không có cái gì càng càng cao cấp hơn tin tức nơi phát ra, chỉ có thể từ nơi này chút không biết thực hư tin tức bên trên phân biệt thế giới bên ngoài đến cùng thế nào.

Hắn đột nhiên cảm giác được, nếu là có một cái quyền uy Website mỗi ngày phát điểm liên quan tới giác tỉnh giả tân văn liền thú vị, khi đó mọi người liền có thể biết rõ toàn thế giới hiện tại rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Tuy nhiên loại chuyện này tốt thì tốt, nếu thật là có như thế một cái Website, thu Quảng Cáo phí còn không phải thu đến mỏi tay  đối với Lữ Thụ cái này loại cao bên trong sinh ra giảng, trong lúc nhất thời có thể nghĩ tới kiếm tiền phương thức cũng liền là thu Quảng Cáo phí, cũng không nghĩ khác khả năng. . .

Nhưng vấn đề là ai có thể làm đâu? Cái này cũng phải cần to lớn nhân lực vật lực đi thu thập tin tức a, có người nói quốc ngoại Truyền Thông bắt đầu công khai báo đạo giác tỉnh giả sự tình, nhưng mà trong nước vẫn là yên tĩnh, các cái chính sách quốc gia cũng không giống nhau a.

Lữ Thụ ban ngày có lòng muốn lại tìm các bạn học làm điểm cảm xúc tiêu cực giá trị, nhưng mà khổ vì vẫn luôn không có cơ hội gì, vẫn là ngày hôm qua lừa nhiều lắm, khiến cho tất cả mọi người có chút nhức cả trứng, liền ngay cả Diệp Linh Linh hiện tại cũng là buồn buồn ngồi ở vị trí của mình một câu đều không nói.

Những cái kia không có bị tuyển chọn Đạo Nguyên ban đồng học cũng đều có chút uể oải, dù sao nhìn lấy người khác sắp chơi bay lên, mình vẫn còn đến thành thành thật thật học tập đối mặt thi đại học, liền sẽ có loại không tên tâm Tắc a.

Lữ Thụ cảm thấy mình phải cùng các bạn học dung nhập một chút, trợ giúp bọn hắn sinh động một chút bầu không khí, người thiếu niên sao có thể mỗi ngày sa sút như vậy

Thế là hắn liền phát một đầu bằng hữu vòng:

Ngày hôm qua ta thấy được một cái giác tỉnh giả, năng lực của nàng có lẽ đối với mọi người rất hữu dụng, hiện tại đem kỹ xảo truyền thụ cho các ngươi

Ba lôi kéo năng lượng, Sa La Sa La, tiểu ma tiên! Toàn thân biến!

Nhìn thấy đầu này bằng hữu vòng đồng học tất cả đều mộng bức tốt a, cái này mẹ nó tiểu ma tiên là cái quỷ giác tỉnh giả a ngọa tào!

Ngươi vẫn là người bình thường sao? Ngươi giác tỉnh bằng hữu vòng làm người buồn nôn dị năng a đại ca  !

Mọi người thấy câu đầu tiên thời điểm còn nhãn tình sáng lên, nghĩ thầm thật chẳng lẽ có kỹ xảo có thể truyền thụ, để mọi người trực tiếp giác tỉnh à.

Sau đó ấn mở toàn văn liền thấy đơn giản không cách nào nhìn thẳng đồ vật!

Ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không!

"Đến từ Diệp Linh Linh. . ."

Lần này, lại để cho Lữ Thụ thu hoạch nhanh hai ngàn cảm xúc tiêu cực giá trị, tăng thêm buổi sáng Lữ Tiểu Ngư cùng Diệp Linh Linh, cái này cũng có hơn 3000.

Lữ Thụ cảm thấy mình cái hệ thống này, đơn giản cùng mình quá dán vào, hoàn toàn là chế tạo riêng đó a! Mạnh vô địch!

Lúc này, 7 ban cái kia Lý Tề bỗng nhiên đi vào ban cổng, cười nói: "Lớp các ngươi bên trong bị tuyển nhập Đạo Nguyên ban đi ra một cái đi."

Sở hữu người đưa mắt nhìn nhau, đây là có chuyện gì  Lý Tề đến trong lớp tìm còn lại trúng tuyển Đạo Nguyên ban làm gì.

Hiện tại sở hữu đã biết trúng tuyển Đạo Nguyên ban, chỉ có Lý Tề là chính thức giác tỉnh người, nói chuyện vẫn tương đối có phân lượng, mà lại không đề cập tới hiện tại, coi như trước kia, Lý Tề cũng coi là niên kỷ bên trong một mực đang lẫn vào học sinh, danh tiếng đối lập cao một chút.

Lớn lên về sau sẽ cảm thấy trong trường học mù bừa bãi a đây đều là vô nghĩa, lại mang không đến tiền, cũng mang không đến cái gì tốt danh tiếng, nhưng ngay sau đó vẫn cảm thấy lẫn vào phong quang tương đối có mặt mũi.

Người thiếu niên tư duy đối lập đơn giản một điểm, ưa trực tiếp dùng bạo lực giải quyết vấn đề.

Hoặc là nói hiện ở sân trường bạo lực sự tình nhiều như vậy đâu, đúng vậy một số hài tử khuyết thiếu bảo đảm, tam quan cũng không có thành hình, coi là dạng này lăn lộn cùng với chính mình liền rất lợi hại.

Lưu Lý sắc mặt thay đổi một chút, mình còn không có bị hô như vậy đến gọi đi qua, loại cảm giác này giống như là muốn bị gọi ra ngoài đánh một trận. . .

Trong trường học đầu đường xó chợ đánh người không chính là như vậy nha, ai ai ai ngươi đi ra một chút, sau đó đem người kéo đến trong nhà vệ sinh dừng lại bạo đánh cái gì. . .

Lữ Thụ ngược lại là không quá chú ý, lúc này hắn tự thân lực lượng ở thắp sáng thứ năm ngôi sao thần về sau vượt rất xa Lý Tề triển hiện ra lực lượng, mà lại hắn nghe người ta nói, Lý Tề ở vừa thời điểm thức tỉnh chữ cũng sẽ không viết, bởi vì khống chế không tốt lực lượng.

Nhưng Lữ Thụ từ vừa mới bắt đầu liền không có vấn đề này, hoàn toàn khống chế tự nhiên cảm giác.

Cho nên đã có lực lượng, Lữ Thụ cũng liền không quá quan tâm cái này Lý Tề rốt cuộc muốn tìm mình làm gì, đây là hắn khoảng cách gần lực quan sát lượng hình giác tỉnh giả cơ hội, không liếc không nhìn.

Ngay tại Lưu Lý cùng Viên Lĩnh Khởi, Lý Thanh Ngọc ba người còn tại bút tích thời điểm, Lữ Thụ liền đã đi ra ngoài, không biết rõ vì cái gì, Lý Tề luôn cảm giác cái này Lữ Thụ nhìn mình ánh mắt có chút không đúng. . .

Lưu Lý bọn người đi ra về sau, Lý Tề dựa vào tường đánh giá bốn người bọn họ cười nói: "Tất cả mọi người trúng tuyển Đạo Nguyên ban, các ngươi chỉ sợ còn không biết, lần này trường học chúng ta ở đến Đạo Nguyên ban bên trong tỉ lệ ngay cả một phần hai mươi cũng chưa tới, cho nên một trường học mọi người muốn đoàn kết, các ngươi thêm một chút ta  đợi lát nữa ta kéo cái bầy."

Lữ Thụ kém chút liền cười ra tiếng, cái này mẹ nó cùng Lưu Lý là một cái lồng đường a, chỉ là người ta giác tỉnh giả lòng dạ vẫn là cao một chút, nhãn quang là toàn trường phạm vi, không giống Lưu Lý, cũng liền lung lạc lung lạc trong lớp đồng học. . .

Muốn Lữ Thụ nghĩ đến, tiến vào Đạo Nguyên ban chỉ sợ không có phức tạp như vậy, coi như ngươi muốn lập bang kết phái, người ta áo khoác đen có thể cho phép a

Lúc đầu mọi người là thuộc về "Không ổn định bởi vì món chay" ngươi lại lập bang kết phái một chút, xác định vững chắc không có ân huệ.

Nguyên bản Lữ Thụ cảm thấy Lưu Lý sẽ khuất phục tại Lý Tề võ lực giá trị, dù sao người ta là giác tỉnh giả, tôn trọng một chút nha, kết quả Lưu Lý quay người liền về ban: "Kéo bầy sự tình coi như xong đi."

Lý Tề cười cười cũng không nói chuyện, ngược lại đối với Viên Lĩnh Khởi, Lý Thanh Ngọc cùng Lữ Thụ cười nói: "Các ngươi đâu?"

Lữ Thụ ngược lại là không quan trọng, bầy loại vật này hiện tại với hắn mà nói. . . Còn không phải càng nhiều càng tốt  !

Đi vào về sau từng cái thêm hảo hữu, về sau phát bằng hữu vòng liền có nhiều người hơn có thể thấy được a!

Bằng hữu vòng cùng bên trong nhân số, mới là Lữ Thụ làm giàu gốc rễ a, Lữ Thụ đã sớm ý thức được mình nếu là muốn nhanh chóng trưởng thành, dựa vào là cái gì  dựa vào là người a!

Trước kia luôn cảm thấy có người giảng lấy người vì vốn có điểm hư, hiện tại Lữ Thụ mới hiểu được, một chút cũng không giả tốt a, đây là vĩ nhân nhóm nhìn xa trông rộng trí tuệ a, liền phải lấy người vì bản!

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được tư tưởng của mình cảnh giới tăng lên tăng. . .

Khả năng Lý Tề đều không rõ lắm, mình kéo một cái dạng gì tuyển thủ tiến bầy. . ..