38, chuyển giáo sinh

38, chuyển giáo sinh

Lý Tề để Lữ Thụ tiến bầy, lẫn nhau còn tăng thêm hảo hữu, sau đó Lý Tề đương nhiên muốn nói điểm lời xã giao, hắn vỗ Lữ Thụ bả vai: "Tiến vào bầy về sau đúng vậy huynh đệ, chúng ta ngoại ngữ trường học sân nhà không thể so sánh trường học khác yếu đi, mọi người ủng hộ, ta có thể giác tỉnh, các ngươi khẳng định cũng có thể."

Ha ha, Lữ Thụ mở ra bầy xem xét lại nhưng đã có hơn 70 người, so với chính mình lớp bầy còn nhiều, có chút ý tứ.

Hắn cái nào quan tâm cái gì bản giáo vinh dự, lập bang kết phái, giác tỉnh không thức tỉnh loại hình sự tình, lấy người vì bản nha, đúng vậy đến người nhiều!

Nhiều người lực lượng lớn! Nhìn xem, lại là vĩ nhân nhìn xa trông rộng trí tuệ!

Lữ Thụ ở trong đám phát cái mọi người tốt, sau đó bắt đầu lần lượt tăng thêm hảo hữu, Lý Tề nhìn lấy cũng rất vui cười, vị bạn học này rất nguyện ý đoàn kết đồng học a!

Kỳ thực Lữ Thụ trong trường học còn rất nổi danh, dù sao cái nào trường học phải có một cái học sinh tại cửa ra vào bán trứng gà luộc, hắn cũng sẽ nổi danh.

Không ít người đều biết Đạo Lữ thụ là cô nhi, người yếu nhiều bệnh còn nắm kéo một đứa cô nhi, rất nhiều người đều không nghĩ tới, Lữ Thụ vậy mà tiến vào Đạo Nguyên ban bảng danh sách.

Hiện tại trong đám sở hữu tiến vào Đạo Nguyên ban bảng danh sách người đều có một cái điểm giống nhau: Coi như đang thức tỉnh người xuất hiện trước đó, mọi người cũng đều tương đối xuất chúng.

Nhưng Lữ Thụ liền hoàn toàn không phù hợp tiêu chuẩn này.

Đến thứ hai, cũng liền là Đạo Nguyên ban nhập học thời gian, Lý Tề ở trong đám phát: "Ban đêm Đạo Nguyên ban tan lớp mọi người cùng nhau đi tụ cái bữa ăn  khe Đông Lộ bên kia có một cái tiệm lẩu rất không tệ, cũng buôn bán đến đã khuya, xem như chúng ta cùng trường Đạo Nguyên ban liên lạc một chút cảm tình, biết nhau một chút."

"Được a, ta Không ý kiến, ta đi cái kia nếm qua, một người cũng liền mấy mười đồng tiền, ăn vô cùng dễ chịu."

"Tốt, về sau chúng ta đều là một cái Chiến Tuyến, đến quen biết một chút!"

"Ha-Ha, uống chút rượu liền quen biết!" Lý Tề cười trả lời.

Mà Lữ Thụ bên này vừa nhìn thấy liên hoan liền không có hứng thú, không có tiền, không đi.

Mấy mười đồng tiền với hắn mà nói vậy coi như tiền sao  không tính.

Cái kia mẹ nó là mệnh a, là mệnh a!

"Lại nói Đạo Nguyên ban đi học đến cùng nói cái gì a, có biết rõ nội tình không, lần này giữ bí mật công tác làm quá tốt rồi đi, cha ta ở Thể Chế bên trong đều không có nghe được cái gì phong thanh."

"Quỷ biết rõ nói cái gì, có thể là giác tỉnh phương pháp đi."

"Chúng ta có thể hay không mạnh chinh a cái gì "

Lữ Thụ bỗng nhiên cũng nghĩ đến, nhiều như vậy giác tỉnh giả Hậu Bị Dịch nếu như bồi dưỡng đi ra, thả ở đâu thích hợp nhất  khẳng định là hoàn toàn thu nạp biến thành lực lượng của mình thích hợp nhất.

Hắn ngược lại là không có tham dự những này thảo luận, thêm hảo hữu thời điểm phát hiện lớp bên cạnh nữ hài kia đã ở trong đám, hắn tăng thêm sau khi thông qua còn ngoài định mức phát cái vẻ mặt vui cười.

Kết quả người ta liền là thông qua một chút, mà đồ chơi đều không về.

Chậc chậc, thật sự là cao lạnh a, ngày đó Lữ Thụ đã cảm thấy cô gái này khả năng Cách sẽ có chút lạnh, tất cả mọi người nhiệt nhiệt nháo nháo thảo luận, chỉ có nàng ở tỉnh táo đứng ngoài quan sát.

Đúng, tỉnh táo.

Lúc kia Lữ Thụ đã cảm thấy cô bé này muốn so Lý Tề thông rõ nhiều lắm, hiện tại vẫn như cũ giấu ở Hậu Bị Dịch bên trong như là mình không có bại lộ.

Lữ Thụ xem chừng, chỉ sợ toàn trường cũng chỉ có mình biết rõ đối phương đã giác tỉnh chân tướng. Mà chính mình sự tình, cũng chỉ có Lữ Tiểu Ngư một người biết rõ mà thôi.

Vừa giữa trưa, trong trường học nhiều rất nhiều khuôn mặt mới, đều là phụ huynh dẫn hài tử tới làm chuyển trường thủ tục báo cáo, sở hữu trúng tuyển Đạo Nguyên ban học sinh đều muốn đem Học Tịch quay tới mới được.

Lữ Thụ sau giờ học ngay tại hành lang vịn lan can hướng ra phía ngoài quan sát, tuy nhiên người tương đối tạp, hắn cũng không có lại cảm nhận được vị kia chuyển giáo sinh trên người có năng lượng ba động.

Xem ra chuyển giáo sinh bên trong cho dù có đã giác tỉnh, cũng sẽ không nhiều lắm.

Mỗi cái trong lớp đều bị an đứng vào đến mấy cái chuyển giáo sinh, chỉ là Lữ Thụ bọn hắn ban, liền đến 11 cái!

Toàn thị Đạo Nguyên ban danh ngạch đều ở Los Angeles ngoại ngữ trường học, bình quân đến mỗi cái trong lớp, đều muốn tiếp thu rất nhiều chuyển giáo sinh.

Lữ Thụ ngược lại là phát hiện, lần này chuyển đến bọn hắn ban, từng cái cũng còn rất tinh thần, hơn nữa còn có cái gầy teo nữ hài dị thường đẹp mắt, giống như là Hỗn Huyết cái kia loại, đầu tóc ngắn. Mặc quần áo ngược lại lệch Nam Tính Hóa một điểm, nhìn lên đến rất đẹp trai khí.

Tuy nhiên có chút nam sinh liền ưa thích loại này, cà rốt cải trắng đều có chỗ yêu đi.

Có mới học sinh nhập ban liền muốn một lần nữa điều chỉnh chỗ ngồi, Diệp Linh Linh bỗng nhiên kích động lên, ở điều cả tòa vị thời điểm mãnh liệt yêu cầu không còn cùng Lữ Thụ ngồi ngồi cùng bàn. . .

Cái này sợ là bị Lữ Thụ nghẹn xuất bóng tối tới.

Cũng đúng lúc này, vị kia Hỗn Huyết cô nương lại bị Thạch Thanh Nham an bài vào Lữ bên cạnh cây, trong lớp không ít người đều hâm mộ nhìn Lữ Thụ.

Lữ Thụ chính là phát hiện, vị này Hỗn Huyết cô nương đứng thẳng thời điểm, thân cao vậy mà cũng chỉ so với hắn thấp một chút, nên biết rõ Lữ Thụ thế nhưng là 180 thân cao a.

Hỗn Huyết cô nương cũng rất khách khí, ngồi xuống về sau đối với Lữ Thụ cười nói: "Ngươi tốt."

"Ta cái nào tốt " Lữ Thụ vô ý thức liền nghẹn người, con hàng này nghẹn người thật sự là không phân biệt nam nữ già trẻ cao thấp Mập Gầy.

Đối phương rõ ràng ngây ngẩn cả người! Mới ngồi cùng bàn làm sao như thế không theo phương pháp ra bài! Lời này làm như thế nào tiếp, ta mẹ nó làm sao biết đạo ngươi cái nào tốt

"Đến từ Khương Thúc Y cảm xúc tiêu cực giá trị, +27. . ."

Khương Thúc Y nghĩ nghĩ, trực tiếp chuyển di chủ đề: "Ta gọi Khương Thúc Y, từ hai trung chuyển tới, giới tính nam."

Lần này đến lượt Lữ Thụ mộng bức, hắn cảm thấy mình nếu có thể hấp thu mình cảm xúc tiêu cực giá trị, đoán chừng có thể làm trận tích lũy xuất nhất khỏa tinh thần nếu thực tới.

Lữ Thụ quan sát một chút cổ của đối phương, con mẹ nó thật có hầu kết a. . .

Mẹ nó a, Lữ Thụ thật có chút bất lực đậu đen rau muống, khó trách đối phương một cô gái cùng mình thân cao không sai biệt lắm, nguyên lai cái này là một cái người đàn ông a!

Đối phương còn chuyên môn nhấn mạnh một chút mình giới tính, xem ra là tổng bị hiểu lầm tuyển thủ.

Lữ Thụ xem hết hầu kết lại đi xuống nhìn. . . Ân, bình.

"Đến từ Khương Thúc Y cảm xúc tiêu cực giá trị, +189!"

Cái này rất lúng túng, mình nhìn xuống ánh mắt bị người ta phát hiện, Lữ Thụ ho hai tiếng không nói thêm gì nữa.

Lúc chiều, Thạch Thanh Nham tiến ban cho Lữ Thụ, Lưu Lý bốn người bọn họ, cộng thêm mới chuyển trường tới 11 cái Tân Sinh, một người phát một cái xuất nhập chứng  có thể đeo trên cổ cái kia loại.

Đồng thời căn dặn bọn hắn 6 giờ rưỡi về sau muốn vào trường học nhất định phải mang cái đồ chơi này.

Đến tan học, sở hữu chủ nhiệm lớp đều ở ban cổng Thanh Tràng, không cho phép học sinh lưu lại.

Trên bãi tập cũng không cho chơi bóng rổ, nhất định phải về nhà, mà trong sân trường thì là nhiều rất nhiều khí chất hung hãn bảo an, phối hợp Thanh Tràng.

Lữ Thụ không chỉ có thở dài, cái này giữ bí mật công tác làm vẫn là rất vững chắc, hắn rời đi thời điểm tận mắt thấy những người an ninh này là từng cái lớp Thanh Nhân, một cái đều chưa thả qua. Chỉ là bảo an chỉ sợ cũng nhiều bên trên trăm người, đây không phải một trường học có thể nuôi lên.

6 giờ tối tan học, 7 giờ Đạo Nguyên ban mới nhập học, Lữ Thụ dứt khoát trở về cho Lữ Tiểu Ngư làm Cơm tối mới trở về, thuận tiện căn dặn Lữ Tiểu Ngư học tập cho giỏi bài tập.

Làm xong cơm Lữ Thụ phát hiện mình ngày hôm qua vừa bị thay thế y phục đã rửa sạch treo ở trên ban công, tâm lý còn thật vui vẻ..