39, Đạo Nguyên ban mở khóa!

39, Đạo Nguyên ban mở khóa!

Ban đêm Lữ Thụ đưa ra xuất nhập chứng mới đi vào trường học, mùa đông trong đêm, sắc trời đen vô cùng sớm, 7 giờ thời điểm liền đã màn đêm buông xuống.

Lữ Thụ phát hiện trong sân trường vẫn là rất náo nhiệt, từ toàn thị các khu Các Huyện tụ tập tới học sinh đại khái có thể có gần hai ngàn người, hắn bắt đầu lo lắng giọng nói lâu đến cùng có thể hay không chứa đựng nhiều người như vậy a. . .

Giọng nói lầu cao 7 tầng, một tầng chỉ có 4 cái phòng học, cái này sợ không phải trong một lớp học muốn phân nhỏ số một trăm người. . .

Cái này nếu là để lên bàn ghế, thật có thể tọa hạ sao?

Lữ Thụ ở đi vào tìm F9 ban thời điểm đụng phải Lưu Lý, lúc này lớp trưởng đồng học đã không phải là như vậy hăng hái, chỉ sợ hắn cũng rất lúng túng phát hiện, ba bốn người Tiểu Quần thể thả ở khổng lồ như vậy sổ tự bên trong căn bản đúng vậy không thấy được, bão đoàn căn bản cũng không có tác dụng.

Thậm chí có thể nói, hắn nguyên bản lôi kéo Viên Lĩnh Khởi, Lý Thanh Ngọc thêm bắt đầu tổng cộng ba người, còn không bằng trong lớp chuyển giáo sinh nhiều. . .

Cho nên nói nếu thật là bão đoàn, ngược lại là Lý Tề cái kia loại lấy giác tỉnh giả thân phận liên hợp toàn trường cùng học được càng đáng tin cậy một số.

Nhưng Lý Tề loại hành vi này để Lữ Thụ cũng cảm thấy có chút không đáng tin cậy, hắn buổi chiều nhàn rỗi không chuyện gì liền nghe qua, chuyển tới bọn hắn trong lớp 11 cái chuyển giáo sinh, không có một cái nào là cùng trường.

Cái này thì tương đương với đem sở hữu trường học giác tỉnh giả Hậu Bị Dịch cho phân tán ra, Lữ Thụ không tin đây chỉ là trùng hợp, chỉ sợ bên trên đúng vậy ở phòng ngừa bão đoàn a.

Hết hạn trước mắt, cũng chỉ có Los Angeles ngoại ngữ trường học học còn sống không có bị đánh tan như vậy triệt để, nhưng mà coi như thế, mỗi cái lớp cũng gặp phải đại lượng chuyển giáo sinh dạng này mới quan hệ nhân mạch trùng kích.

Nếu là như vậy, Lý Tề chơi cái kia một bộ đơn giản đúng vậy làm lớn chết rồi.

Dạng này mới phù hợp lẽ thường, người ta có tổ chức có kỷ luật có kế hoạch đem chỗ có khả năng giác tỉnh người tụ tập lại một chỗ, muốn là như thế này còn có thể bị các ngươi một đám cao bên trong sinh cho chui chỗ trống, quả thực là vũ nhục IQ.

Giảng đạo lý, Lữ Thụ cảm thấy Đạo Nguyên ban loại chuyện này, vẫn là nó truyền thụ cho đồ vật càng trọng yếu hơn một số.

Một cái thành thị liền có gần hơn hai ngàn có thể giác tỉnh thiếu niên, cái kia cả nước có bao nhiêu  sợ không phải đến có trên trăm vạn  Lữ Thụ cũng không có cẩn thận tính toán những vật này, nhưng hắn hiểu được tương lai muốn ở cái thế giới này đặt chân, thậm chí là bảo toàn mình cùng Lữ Tiểu Ngư, nhất định phải cường đại.

Khác đến lúc đó hắn mang Lữ Tiểu Ngư đi ra ngoài chơi, tùy tiện đụng tới một cái giác tỉnh giả liền có thể giây hắn, cái kia mẹ nó còn có ý gì.

Tuy nhiên Lữ Thụ buổi tối hôm nay cũng lần nữa xác nhận một chút, không có lại ở ai trên thân phát hiện năng lượng ba động  có thể nói lên mã bây giờ đang người đồng lứa giai đoạn, hắn nhất định là dẫn trước, trừ phi đối phương giác tỉnh đúng vậy cấp E nguyên tố hệ.

Cũng không biết đạo lớp này cấp đến cùng là thế nào phân.

Lữ Thụ tìm được F9 lớp, ngay tại giọng nói lâu tầng 1, cứ như vậy về nhà ngược lại là thật phương tiện. . .

Hắn đi vào thời điểm, vị kia gọi là Tây Phệ chủ nhiệm lớp đã ở bên trong chờ, mà trong lớp bố trí để Lữ Thụ bừng tỉnh đại ngộ: Cái bàn cùng cái ghế đều đã triệt bỏ, bên trong trưng bày lại là từng cái Bồ Đoàn. . .

Thoáng một cái phòng học liền lộ ra rộng rãi nhiều, không có cái bàn cùng cái ghế chiếm chỗ, một cái bồ đoàn mới có thể chiếm nhiều mặt đất phương  cứ như vậy coi như một trăm người cũng ngồi dưới.

Nhưng mà cái này liền có chút rõ ràng, hiện tại tất cả mọi người thấy cảnh này đều phi thường xác định, cái này Đạo Nguyên ban chỉ sợ là chân chân chính chính truyền thụ giác tỉnh phương thức địa phương! Không phải vậy cái nào trường học mặt đất là bày Bồ Đoàn

Lại nói những bồ đoàn này lúc nào vận tiến đến Lữ Thụ bọn hắn đều không rõ ràng.

Lữ Thụ đang suy nghĩ một vấn đề, đã gọi Đạo Nguyên ban, xem ra là muốn dạy đạo pháp  Tu Tiên a đây là! Tối thiểu nhìn như vậy đến, quỹ ngân sách trên website vị kia ở đỉnh núi phun ra nuốt vào mây mù đạo trưởng là sự thật, mà lại đã tu đến cấp D, cũng liền là quỹ ngân sách giới thiệu bên trong hoàn toàn có thể tránh né vũ khí nóng cấp bậc.

Cái kia phải là cường hãn bao nhiêu tốc độ cùng năng lực phản ứng

Nhưng là mình đã có công pháp tu hành, cùng đạo pháp quan hệ lớn a, mình còn có thể tiếp tục tu đạo a  nếu như không thể lời nói, mình chẳng phải là trắng tiến Đạo Nguyên ban rồi?

Nhưng hết thảy như thế nào còn phải chờ gặp chân chương mới biết nói, tối thiểu hiện tại Lữ Thụ cảm thấy, coi như Đạo Nguyên ban dạy những vật này, áo khoác đen nhóm nên như thế nào giữ bí mật

Nếu như hết thảy như suy đoán như thế, cái này chính là muốn đại lượng thành sản xuất tu chân nhân sĩ a!

Học sinh quần thể ngươi muốn một người giữ bí mật có lẽ có thể, để nhiều người như vậy giữ bí mật chỉ sợ là không thể a.

Lúc này, sở hữu học sinh đều đã tiến vào lớp, Lưu Lý cái này loại có lòng muốn ở Đạo Nguyên ban bên trong tranh cái đứng hàng đầu tuyển thủ cũng bỗng nhiên đê điều xuống dưới.

Có đôi khi, Trương Dương hoàn toàn là bởi vì còn không có hiểu được một núi càng so một núi cao đạo lý.

Có lẽ trước kia hắn ở Los Angeles ngoại ngữ trường học còn tính là người nổi bật, nhưng làm tất cả đều là người nổi bật hội tụ vào một chỗ thời điểm, hắn cũng chỉ là một cái bình thường người mà thôi, thậm chí, sẽ có rất nhiều thiên tài yêu nghiệt hoành không xuất thế!

Tây Phệ đem phòng học cửa đóng lại, cười đối với mọi người giới thiệu nói: "Ta gọi Tây Phệ, cùng các ngươi mỗi người đều sớm đã gặp mặt, mấy ngày nay ta chạy khắp nơi, còn nói nói miệng đắng lưỡi khô, tin tưởng các ngươi đều là nhận biết ta. Hiện tại ta cho mọi người dưới một người phát một phần văn kiện, các ngươi nhất định phải ở phía trên Ký Tên, cùng ấn lên ngón cái chỉ ấn."

Nói, Tây Phệ đem một chồng văn kiện phân phát cho mọi người, văn kiện tên là liên quan tới Đạo Nguyên ban giữ bí mật điều lệ.

Nó bên trong viết Đạo Nguyên chuyện của bên trong lớp không được hướng ngoại giới lộ ra, như làm trái phản, để cho toà án quân sự thẩm phán.

Lữ Thụ cũng chưa từng thấy qua loại vật này, cho nên căn bản không thể nào phán đoán bên trong những thứ này Hợp Pháp Tính, nhưng vấn đề ở chỗ coi như rất nhiều đều xem không hiểu, hắn tối thiểu cũng minh bạch hậu quả đến cỡ nào nghiêm trọng. . .

Đương nhiên, Lữ Thụ cũng sẽ không cảm thấy người ta cầm một tờ giữ bí mật điều lệ liền muốn bao ở nhiều người như vậy miệng, chỉ sợ đến tiếp sau còn có động tác a?

"Đạo Nguyên ban thành lập là bởi vì cái gì, chỉ sợ các ngươi có đại khái phỏng đoán, có thể nói một chút ý nghĩ của các ngươi a " Tây Phệ ấm áp mà cười cười, nhìn lên đến vô cùng bình dị gần gũi.

Lưu Lý nhấc tay, Tây Phệ chỉ chỉ Lưu Lý: "Vị bạn học này ngươi nói một chút."

"Học tập đạo pháp " Lưu Lý trả lời nói.

Tây Phệ điểm một cái đầu, đây đều là bên ngoài đồ vật, hiện tại giữ bí mật công tác làm phi thường đúng chỗ đó là bởi vì bọn hắn tiền kỳ công tác chuẩn bị làm không sai, nhưng cái này là một cái nhân tình xã hội, khi đại quy mô phổ cập về sau không có khả năng một mực hoàn toàn cùng bình thường xã hội cách biệt.

Trong tổ chức cũng thảo luận qua, đừng nhìn hiện tại bọn hắn còn có thể dựa theo tư chất đến chọn lựa học sinh, chỉ sợ qua một đoạn thời gian nữa, các loại quan to hiển vinh liền muốn vì mình hài tử các hiển thần thông.

Cái này trận địa còn có thể thủ vững bao lâu, quỷ tài biết rõ. Lúc kia, quản hắn có hay không tư chất, trước vào Đạo Nguyên ban lại nói ý nghĩ, chỉ sợ đề thăng quan to hiển vinh đều sẽ có đi.

Cái đồ chơi này dù là còn không có hiển lộ bao lớn uy năng, nhưng khi làm hứng thú ban đến tốt nhất giống cũng không có gì mao bệnh, học đàn dương cầm học Anh ngữ học TaeKwonDo, có thể có trường sinh dễ dùng.