40, tư chất đẳng cấp

40, tư chất đẳng cấp

"Trong tương lai trong một đoạn thời gian, ta đem mang theo mọi người học tập tu đạo phương diện tri thức, tuy nhiên mọi người cũng không cần khẩn trương, đều là chút cơ sở tri thức, " Tây Phệ giải thích, đại khái cái này là chính đề: Đạo Nguyên ban dạy học nội dung.

Tuy nhiên nhìn Tây Phệ nói dáng vẻ, hẳn không phải là muốn trực tiếp học tập giác tỉnh phương pháp, mà là một cái khác loại càng tăng nhiệt độ hơn cùng lại tiến hành theo chất lượng thủ đoạn.

Lữ Thụ cảm thấy tốt như vậy giống mới hợp lý một số, đem thời gian khoảng cách kéo dài, dạng này cũng có dẫn đạo mọi người nghĩ đường một cái không gian.

Trong thời gian này khả năng còn muốn si rơi một số học sinh a? Cái này cũng không là chuyện không thể nào!

Sau đó ở đoàn đội tư tưởng chữ Nhật hóa thành lập về sau, lại thả xuất đại chiêu, cái này tựa như là bên trên nhất quán phương thức hành động, ổn bên trong cũng phải cầu ổn phương thức.

Lữ Thụ ngược lại là không quan trọng, cái này muốn thật sự là vừa lên đến liền truyền thụ công pháp thần mịa, hắn mới sẽ cảm thấy không quá đáng tin cậy.

Tây Phệ hỏi lại: "Cái kia các vị phải chăng biết rõ, chúng ta là như thế nào đem các ngươi chân tuyển đi ra "

Lần này liền thật không ai có thể đoán được đáp án, trên thực tế cái này cũng là mọi người tâm lý một điều bí ẩn đề: Bọn hắn là thế nào bị lựa chọn đi ra

Lúc trước trực tiếp lớn mặt diện tích kiểm tra sức khoẻ cộng thêm rút máu, sau đó Đạo Nguyên ban trúng tuyển bảng danh sách liền mới mẻ xuất hiện, mọi người chỉ biết đạo phần danh sách này khẳng định cùng kiểm tra sức khoẻ rút máu có quan hệ, nhưng là cụ thể liên quan tính thật đúng là không ai biết rõ.

Tây Phệ nhìn lấy lặng ngắt như tờ học sinh, mỉm cười nói: "Có người biết rõ Na-tri giáp (Ka) hợp kim a  khả năng này các ngươi ở cao bên trong còn không có học được, vậy ta hỏi thăm đơn giản hơn một điểm, Na-tri là cái gì  vị bạn học này ngươi đến trả lời một chút."

Tây Phệ trực tiếp điểm Lưu Lý sau lưng Lữ Thụ.

Na-tri là cái gì  vấn đề này hỏi thật hay đột ngột, làm sao bỗng nhiên cùng cái này dính líu quan hệ.

Lữ Thụ tại sao phải đọc văn khoa  theo đạo lý nói hắn số học thành tích phi thường tốt, là có thể bên trên Lý Khoa, nhưng mà hắn đối với hóa học cùng Vật Lý 2 ngành học phi thường bài xích, cứ thế tại lệch khoa vô cùng nghiêm trọng, sau cùng mới lên văn khoa.

Lữ Thụ kiên trì thăm dò hỏi: "Na-tri là. . . Na-tri là một đầu thần kỳ thiên lộ "

"Đến từ Tây Phệ cảm xúc tiêu cực giá trị, +357!"

Tây Phệ lúc ấy trên mặt liền xuất hiện trong nháy mắt mê mang, cái này mẹ nó đáp án hoàn toàn không ở tưởng tượng của mình phạm vi a, hắn tưởng tượng qua những này học sinh có thể sẽ nói Na-tri là một loại hóa học nguyên tố, cũng tưởng tượng qua những này học sinh có thể sẽ nói Na-tri đơn chất sẽ không ở Trái Đất Thiên Nhiên bên trong tồn tại, bởi vì Na-tri ở trên không khí bên trong sẽ nhanh chóng dưỡng hóa, cũng cùng thủy sản sinh kịch liệt phản ứng, cho nên chỉ có thể tồn tại ở Hóa chất bên trong.

Nhưng mẹ nó duy chỉ có không nghĩ tới sẽ có người nói. . . Na-tri là một đầu thần kỳ thiên lộ!

Ngươi cái này não về đường thật đúng là mẹ nó thanh kỳ a. . .

"Vị bạn học này ngươi ngồi xuống đi. . ." Tây Phệ hít vào một hơi nói ra: "Na-tri là một loại hóa học nguyên tố, mà Na-tri giáp (Ka) hợp kim ở nhiệt độ trong phòng trạng thái dưới hiện ra trạng thái Dịch, rộng khắp ứng dụng ở nhanh Trung Tử phản ứng khí bên trong làm hữu hiệu thuốc làm lạnh, đương nhiên, nó cũng là phản ứng hạt nhân chất dẫn nhiệt. Na-tri giáp (Ka) hợp kim là tương đối nguy hiểm, nhất định phải sử dụng khí trơ tiến hành cất giữ, nhưng mà chúng ta ngoài ý muốn phát hiện nó còn có những chức năng khác: Trắc thí huyết dịch cùng thiên địa linh khí phản ứng trình độ, tục xưng tư chất."

"Chúng ta phát hiện, khi Na-tri giáp (Ka) hợp kim cùng huyết dịch tiếp xúc lúc, người bình thường huyết dịch sẽ dẫn đến Na-tri giáp (Ka) hợp kim phóng thích cự đại nhiệt lượng, mà có tu hành tiềm chất người thì sẽ để cho Na-tri giáp (Ka) hợp kim sản xuất sinh không giống nhau biến hóa, thái độ bình thường bên dưới nó là màu bạc, không người có cùng tư chất huyết dịch ở gặp được Na-tri giáp (Ka) hợp kim về sau, nó không chỉ có không có phóng thích nhiệt lượng, ngược lại từ bạc chuyển đen, nếu như một người huyết dịch cùng nó tiếp xúc sau nhan sắc càng đen, cũng liền đại biểu cho người này tư chất càng cao, từ hiện tại đến xem, xác suất trúng cao tới 99. 99%."

Lữ Thụ từ trong lời này thu được cự đại lượng tin tức: Đầu thứ nhất tin tức là, đám người này xác thực nắm giữ giám khác tư chất phương pháp, hơn nữa còn là như vậy một đầu nhìn lên đến rất khoa học phương pháp.

Đầu thứ hai tin tức là, trong đám người này nhất định có cao thủ, không phải vậy cao cường như vậy độ thí nghiệm, bình thường người bình thường mới là lớn nhất tỉ lệ, nhất định phải có ai có được khống chế Na-tri giáp (Ka) hợp kim bạo phát năng lực, không phải vậy ở khảo nghiệm trong quá trình, xem chừng người ở chỗ này đều phải quỳ. . .

Mà lại những cao thủ này số lượng cũng không ít, dù sao đây là cả nước phạm vi lớn rút máu. . . Nhưng mà nghĩ tới chỗ này thời điểm Lữ Thụ bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, lượng công việc này quá lớn, cả nước mấy ngàn vạn cao bên trong sinh đâu a! Chớ nói chi là còn có tiểu học, THCS, đại học những thứ này, chỉ sợ bên trên đã nắm giữ càng cao hơn hiệu thủ đoạn.

Chỉ nghe Tây Phệ nói tiếp nói: "Chúng ta đem tư chất dựa theo sắc độ lại phân làm 6 cấp bậc, ABCDEF, dùng cái này đến phân chia tiềm lực  đợi lát nữa các vị cũng có thể nhìn thấy tư chất của mình đến cùng là cấp bậc gì. Đương nhiên, ta vẫn còn muốn nói một việc, tư chất cấp bậc cũng không đại biểu tương lai thành tựu, tu hành một chuyện, vẫn là cần đại nghị lực. Nếu như các vị có người không chịu nổi cái này tu hành trên đường tịch mịch, cũng có thể thối lui."

Giờ này khắc này Tây Phệ cũng không nói thối lui sẽ có hậu quả gì không, mọi người nhưng không khỏi hướng phương diện kia nghĩ.

Tây Phệ cũng không nhiều lời, trực tiếp mặt đối mặt xây một cái lớp học nhóm: "Ta sẽ đem tất cả tư chất công bố ở trong đám, các vị có thể nhìn xem."

Lữ Thụ nhíu lông mày, cái này phân chia cao thấp là rõ ràng đồ vật, trực tiếp phát đến trong đám là muốn kích thích mọi người a, chẳng lẽ nói về sau ở Đạo Nguyên ban tu hành cũng phải phân cái ai ưu ai kém hay sao? Tựa như là trong ngày thường khảo thí, trước kia dán thiếp một cái thành tích, hiện tại là đực vải tư chất, về sau công bố tu hành tiến độ

Đây là muốn buộc mọi người đi lên phía trước a!

Xem ra tuy nhiên thủ đoạn của đối phương rất ổn, nhưng cái này ổn lại không đại biểu ôn hòa!

Tất cả mọi người nhìn thấy Tây Phệ phát ở trong đám biểu Cách tranh thủ thời gian mở ra, đều muốn nhìn một chút mình tư chất đến cùng là cái trạng thái gì, nếu có thể có cái cấp A tư chất, chẳng phải là mang ý nghĩa sau này mình tu hành tiến triển cực nhanh

Có ít người mở ra về sau sắc mặt rất phức tạp, có ít người sắc mặt thì là cuồng hỉ, cũng có người bất động thanh sắc.

Lữ Thụ không có vội vã như vậy, hắn là từ trên nhìn xuống, muốn muốn tìm hiểu một chút trong lớp đều là cái gì mức độ.

A là không có, cấp B có ba cái, theo thứ tự là Lưu Lý, mình mới ngồi cùng bàn Khương Thúc Y, còn có một cái tên xa lạ.

Lữ Thụ nhấc đầu đi xem Lưu Lý biểu lộ, phát hiện con hàng này đã đè nén không được mình vui sướng, mà mình cái vị kia mới ngồi cùng bàn Khương Thúc Y thì là thường thường lẳng lặng, nhìn không xuất hỉ nộ. Cũng không biết bao nhiêu người còn tưởng rằng Khương Thúc Y là cô gái  Lữ Thụ ác thú vị nghĩ đến.

Khương Thúc Y buổi chiều tuyển mình khi ngồi cùng bàn, buổi tối hôm nay cũng không biết đạo phát cái gì thần kinh, liền ngay cả tuyển Bồ Đoàn đều tuyển ở Lữ Thụ bên cạnh.

Xuống chút nữa cấp C nhiều một chút, đại khái chiếm một phần tư, sau đó thì là cấp D, chiếm hai phần ba, còn lại phía dưới cấp E cũng là số ít.

Đây ý là, mọi người phổ biến đều là cái không sai biệt lắm trung đẳng mức độ, mà cấp B đã tính là vô cùng tốt tư chất. Tuy nhiên đã có cấp A tồn tại, vậy thì nói rõ ở áo khoác đen bên trong tất nhiên có cấp A a, không nhưng cái này cấp bậc từ ở đâu ra

Xem ra người bên ngoài vẫn là có người, ngoài núi vẫn là có núi.

Lữ Thụ lại một nhìn tư chất của mình đẳng cấp. . . Mẹ nó a, số ít ba cái cấp độ F một trong!.