41, tư chất chi mê

41, tư chất chi mê

Cái này Lữ Thụ liền có chút không phục, mình ăn nhiều như vậy Tẩy Tủy quả thực, dựa vào cái gì cho mình bình cái cấp độ F

Nhưng mà đúng vào lúc này Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, mình Tẩy Tủy quả thực là lúc nào ăn tới  lúc này Lữ Thụ giật mình ý thức được, mình tại đại lượng ăn Tẩy Tủy quả thực thời điểm, đã rút qua máu, nói cách khác, cái này tư chất đại biểu là hắn ở tư chất ăn vào hạn mức cao nhất trước đó tư chất, mà không phải hắn hiện tại thực tế tư chất!

Bởi vì Lữ Thụ từ nhỏ thể hư  dựa theo tu hành thuyết pháp có thể hay không xem như căn cơ bất ổn

Sau đó tiền kỳ ăn Tẩy Tủy quả thực về sau, chỉ là để tư chất của hắn miễn cưỡng so người bình thường tốt như vậy một chút, kết quả là đứng trước rút máu như thế cái phá sự, khiến cho hắn hiện tại tư chất bài danh hạng chót, liền thừa hai anh em cùng hắn làm bạn.

Nghĩ thông suốt cái này khâu về sau, Lữ Thụ kỳ thực đã bình tĩnh trở lại, đã mình thực tế tư chất không phải cái dạng này, lại hoặc là nói phản chính tự mình ở ngôi sao nhỏ công pháp bên trên tu hành tốc độ đã để mình phi thường hài lòng, cái kia còn có cái gì có thể nhức cả trứng.

Phản mà bây giờ cái này tư chất rất tốt, tối thiểu có thể giảm bớt hắn tiến vào áo khoác đen tầm mắt tỷ lệ, dù sao cái này Đạo Nguyên ban học thành về sau sẽ bị yêu cầu làm gì, ai cũng không biết rõ.

Ngay sau đó, quốc ngoại giác tỉnh giả giống như cũng là một nắm lớn, làm không tốt đánh nhau bị cử đi đi làm bia đỡ đạn làm sao bây giờ  hoặc là phái đến quốc ngoại chấp hành nhiệm vụ gì, ngẫm lại đều không đáng tin cậy.

Lữ Thụ cảm thấy thật muốn đánh nhau, cho dù là vì bảo hộ gia viên, hắn cũng phải xuất một phần lực không phải?

Nhưng cái này xuất lực điều kiện tiên quyết là, tính mạng của hắn không thể ở kế người khác mau chưởng khống chi bên trong a.

Bất quá hắn thật bội phục những này áo khoác đen  dựa theo lúc trước hắn nghĩ, áo khoác đen đem tất cả tụ tập được đến hẳn là có cái gì kích thích thần kinh phương pháp có thể khiến người ta nhanh chóng tỉnh lại đi, nhưng là Lữ Thụ luôn cảm giác việc này cũng rất không đáng tin cậy, vạn nhất ngươi cho người ta học sinh kích thích điên rồi làm sao xử lý, cha mẹ vẫn phải tìm ngươi liều mạng a?

Kết quả áo khoác đen nhóm mở ra lối riêng, vậy mà trực tiếp đem tất cả kéo đến cùng một chỗ tu đạo, đơn giản.

Lưu Lý nhìn thấy phần này biểu Cách thời điểm, trước hết nhất nhìn đúng vậy lớp chúng ta mấy cái kia, khi hắn nhìn thấy Lữ Thụ cấp độ F nhãn hiệu lúc tâm bên trong không biết rõ vì cái gì sinh ra một loại cảm giác sảng khoái.

Trước đó muốn lung lạc Lữ Thụ, lại bị Lữ Thụ vô tình ha ha, bây giờ thấy Lữ Thụ tư chất đẳng cấp, hắn đều kém chút cười ra tiếng, về sau không phải ta bất lạp long ngươi, mà là ngươi không đáng lôi kéo.

Lưu Lý cũng đang tự hỏi, bọn hắn học chung lớp tư chất đẳng cấp phân phối rất có tầng thứ cảm giác, chỉ sợ ban khác cấp cũng là như thế này, như vậy nói cách khác, hắn cái này cấp B tư chất, chỉ sợ ở toàn bộ Lạc Thành thị Đạo Nguyên ban bên trong đều thuộc về người nổi bật.

Hơn nữa còn có mới chuyển học được cái kia gọi là Khương Thúc Y nữ hài cũng là cùng lớp cấp B, làm không tốt bọn hắn lớp mười một 7 ban chỉnh thể tố chất vẫn là rất cao.

Cũng không biết rõ Lý Tề là cái gì tư chất, hiện tại toàn bộ Lạc Thành ngoại ngữ giác tỉnh giả hậu bị dịch có loại ẩn ẩn lấy Lý Tề như Thiên Lôi sai đâu đánh đó cảm giác, cái này khiến Lưu Lý phi thường khó chịu, cho nên Lý Tề cái kia bầy, hắn cuối cùng cũng không có gia nhập.

Hiện tại hắn ở tư chất phương diện đã chiếm tiên cơ tay, nếu như về sau tu hành tốc độ có thể mau một chút, nói không chừng có thể thay thế Lý Tề trở thành Lạc Thành ngoại ngữ hậu bị học sinh đầu lĩnh.

Cái này năm đầu, Trung Nhị Bệnh chủ yếu liền tập trung ở thanh trên người thiếu niên, tùy tiện từ đại nhân nơi đó nghe điểm quyền mưu tâm kế cái gì, liền cảm thấy mình cũng có thể chơi đến chuyển.

Ngoài miệng cả ngày treo "Nhân mạch trọng yếu nhất" loại hình, chờ đến xã hội bên trên mới hiểu được, nhân mạch cũng không phải là nói chuyện trời đất giao cái tâm đơn giản như vậy.

Muốn làm học sinh lãnh tụ, nhất là giác tỉnh giả lãnh tụ, loại chuyện này cũng chỉ có trên thân còn mang theo Trung Nhị Bệnh thiếu niên dám như thế muốn. . .

Đã nghĩ đến như thế một gốc rạ, Lưu Lý đã cảm thấy đi áp dụng, hắn cùng mình quen thuộc sau khi thức tỉnh chuẩn bị dịch đồng học nghe ngóng có ai cùng Lý Tề là cùng lớp, cái này rất nhanh liền đã hỏi tới: Lý Tề tư chất là cấp độ F, cùng Lữ Thụ.

Đúng ra phương thuyết Lý Tề hiện đang trầm mặc ngồi ở bồ đoàn bên trên không nói một lời, đoán chừng nhận đả kích so sánh lớn, trong lúc nhất thời có chút khó có thể chịu đựng mình là tư chất kém nhất cái kia cấp bậc kết quả.

Lưu Lý nhìn thấy tin tức này thời điểm liền mừng rỡ, nhưng mà sau một khắc, vị bạn học này lại nói một cái tương đối tin tức kinh người: "Các ngươi lớp bên cạnh, đúng, đúng vậy 3 ban một cô gái, cấp A tư chất, giống như toàn bộ Lạc Thành Đạo Nguyên ban chỉ có một mình nàng là cấp A."

Lưu Lý ngây ngẩn cả người, duy nhất một cái cấp A học sinh. . .

Việc này cũng không phải bí mật gì, Lý Tề kéo cái kia nhóm lớn bên trong đã có người ở chúc mừng cái này gọi là Tào thanh từ cô gái, cho nên Lữ Thụ cũng có thể nhìn thấy.

Cô gái này trở thành cấp A cái này cũng không cho Lữ Thụ ngoài ý muốn, ở hắn ấn tượng bên trong nếu có ai thật sự có thể có được cấp A tư chất, chỉ sợ thật đúng là chính là cái này nữ hài.

Đối phương sớm liền không biết đạo lúc nào đã thức tỉnh, mà lại tất nhiên là cấp E trở lên, hướng dạng này tuyển thủ, tư chất tất nhiên thuộc về thượng thừa.

Tuy nhiên Lữ Thụ rất ngạc nhiên, giống nàng dạng này đã giác tỉnh dị năng người, lại tu cái thật về sau sẽ có cái gì biến hóa, là căn bản liền không có cách nào tu hành, vẫn là tu hành thêm tự chủ giác tỉnh trực tiếp dẫn đến năng lực chất biến sau ngưu bức không được

Lữ Thụ có chút có khuynh hướng cái sau.

Hôm nay một đêm Lữ Thụ cảm giác mình thu hoạch lớn nhất đúng vậy lại tăng thêm một cái nhóm: Tây Phệ xây cái kia.

Hắn bây giờ thấy bầy liền muốn thêm, nhìn thấy trong đám người liền muốn thêm hảo hữu, nghe nói hảo hữu hạn mức cao nhất là 5000 cái, hắn còn sớm đây, ân, lấy người vì bản a lấy người vì bản. . .

Lữ Thụ chuyển đầu nhìn Khương Thúc Y một chút, cái này thiếu niên cũng là cấp B tuyển thủ, lúc này bên cạnh hắn có cái nam hài tu tu chát chát chát chát nhăn nhăn nhó nhó cho Khương Thúc Y nói mình phát hảo hữu thân thỉnh, phiền phức Khương Thúc Y thông qua một chút.

Kết quả Khương Thúc Y nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia hàng một chút, trực tiếp lấy cường đại băng lãnh khí tràng làm cho đối phương bại lui.

Lữ Thụ cảm thấy con hàng này hẳn là cũng không phải cái kia loại cao lạnh tính cách, buổi chiều chào hỏi thời điểm vẫn rất hiền lành đâu, đoán chừng luôn bị xem như nữ hài, làm xuất tâm lý bóng tối tới.

Khương Thúc Y dung mạo quả thật có chút vô địch, Lữ Thụ xem chừng hiện tại xem ra cũng chỉ có Lữ Tiểu Ngư tương lai sau khi lớn lên tiền cảnh có thể cùng hắn so một lần, những người khác thật đúng là quá sức.

Tuy nhiên cái này đều không mắc mớ gì tới hắn, kết quả là ở Lữ Thụ chuẩn bị tiếp tục suy nghĩ sự tình khác thời điểm, Khương Thúc Y bỗng nhiên chuyển đầu đối với hắn nói ra: "Tây Phệ lão sư nói không sai, coi như tư chất kém, nhưng chỉ cần có bền lòng cùng kiên quyết, cũng có thể tu hành đi ra cái kết quả."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, cái này là đang an ủi mình sao? Đối phương khẳng định ở biểu Cách bên trên thấy được tên của mình mới nói như vậy.

Lữ Thụ cười cười: "Ngươi nói đúng."

Vẫn là cái mặt lạnh tim nóng thiếu niên a  cũng không biết rõ cụ thể tính cách đến cùng thế nào.

Có ít người nhìn lên đến rất nghiêm túc, kỳ thực bí mật đúng vậy một cái mười phần đậu bỉ, loại chuyện này thật đúng là khó mà nói.

Tuy nhiên Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, nếu như về sau Đạo Nguyên ban lại có cái gì cùng rút máu có liên quan sự tình, mình chết sống đều muốn tránh đi, không phải vậy vạn nhất cấp độ F tư chất nhảy lên, này làm sao nhìn đều là có vấn đề, khác đến lúc đó đem mình kéo ra ngoài làm nghiên cứu!

"Ừm, " Khương Thúc Y gặp Lữ Thụ nghe lọt được, cũng liền lại không nói..