42, người tiết lộ bí mật

42, người tiết lộ bí mật

Đạo Nguyên ban nhập học ở trên mạng lại đưa tới không nhỏ oanh động, tuy nhiên giữ bí mật công tác làm rất tốt, nhưng giấy là không thể nào bao trùm lửa.

Rất nhiều người cho rằng đây là một cái dấu hiệu tính sự kiện: Nó mang ý nghĩa giác tỉnh giả chân chính đi vào lịch sử sân khấu, có lẽ hậu nhân sẽ đem chuyện này tiêu chí thành toàn dân giác tỉnh bắt đầu

Trước kia mọi người cảm thấy, liền xem như có giác tỉnh giả, cũng rất khó tưởng tượng đến sẽ như vậy bị tụ tập được đến thống nhất giảng bài.

Tuy nhiên Lữ Thụ nghĩ, cái này Đạo Nguyên ban bên trong tất cả mọi người, nếu như không dựa theo áo khoác đen nhóm tiến hành theo chất lượng phương thức tới tu hành, giác tỉnh đối với mọi người tới nói cũng liền là một cái xác suất sổ tự, cũng không phải là tất cả mọi người có thể giác tỉnh.

Dù sao không phải mỗi người đều có thể nhận đầy đủ kích thích.

Như vậy theo như cái này thì, kỳ thực áo khoác đen nhóm đối với chuyện này vẫn là rất coi trọng, là nghiêm túc đem giác tỉnh giả xem như một loại tư nguyên đến phát triển.

Truyền thống hành nghiệp vốn là ở thời đại này gặp lấy Internet trùng kích, Quảng Châu cửa hàng có 5% đang, dây xông lên kích offline đã trở thành kết cục đã định.

Mà lúc này đây giác tỉnh giả hoành không xuất thế, hơn nữa còn là lấy trăm vạn mà tính, loại chuyện này để cho người ta không khỏi suy nghĩ, giác tỉnh giả sinh ra, sẽ hay không trùng kích nguyên bản xã hội trật tự cùng hành nghiệp trật tự

Loại chuyện này mọi người là không được không đi nghĩ, thật sự là lần này liên quan tới Đạo Nguyên ban động tác quá lớn điểm.

Cả nước 4 cái thành phố trực thuộc, 283 cái cấp thị, cái này có bao nhiêu cái Đạo Nguyên ban rồi? Huyện cấp thị không cần tính cả, huyện cấp thị lý học sinh tất cả thuộc về tới đất cấp thị lý diện.

Lữ Thụ bỗng nhiên bừng tỉnh, nếu như nói mỗi cái Đạo Nguyên ban chủ nhiệm lớp đều là áo khoác đen giác tỉnh giả, như vậy cái này áo khoác đen quần thể cũng quá mức khổng lồ một điểm.

Suy nghĩ kỹ một chút cái này giống như cũng là hợp lý, lấy quan phủ khả năng chịu đựng đã sớm biết rồi những chuyện này, có to lớn kế hoạch, hơn nữa còn nắm giữ có thể dùng tu hành vững chắc tăng thực lực lên phương pháp, coi như tòng quân bên trong chân tuyển mấy chục ngàn người đi ra duy ổn cũng không đủ a.

Cứ như vậy, từ cái kia quần thể bên trong chân tuyển người mới ra ngoài, tư tưởng cũng thống nhất, kỷ luật cũng có cam đoan, dù là có cái những người khác có vấn đề, nhưng xảy ra vấn đề xác suất khẳng định là so với chính mình bọn này học sinh trung học tiểu nhân quá nhiều.

Sau đó khi áo khoác đen quy mô thành hình về sau, lấy điểm mang mặt khuếch trương phạm vi lớn, cái này là tốt nhất kế hoạch đi.

Cho nên nhìn như vậy đến, ở xã hội này bên trên chưa từng xuất hiện chân chính thiên tư trác tuyệt tu hành yêu nghiệt hoặc là cấp B đại năng trước đó, hết thảy đều ở quan phủ nắm giữ chi trúng.

Không thể xem thường một quốc gia máy móc lực lượng a, Lữ Thụ thở dài nghĩ đến.

Ngày thứ hai lúc đi học, tất cả mọi người liền muốn một lần nữa về mình nguyên lớp học tập văn hóa khóa, có người hỏi Đạo Nguyên ban trên lớp đều nói cái gì, đại đa số Đạo Nguyên ban học sinh đều giữ kín như bưng, dù sao tất cả mọi người ở điều lệ bên trên ký qua chữ, nếu như không bảo mật hậu quả vẫn là rất nghiêm trọng.

Nhưng mà Lữ Thụ ở trong lớp bỗng nhiên nghe thấy có còn nhỏ âm thanh đang nói: "Nghe nói Lữ Thụ tư chất cấp bậc là đếm ngược a, người ta đại bộ phận đều là CD cấp E, mà lại Lưu Lý vẫn là cái cấp B, kết quả hắn là cái cấp độ F, nghe nói toàn trường Đạo Nguyên ban cũng chỉ có hơn mười cấp độ F."

"Tuy nói tư chất không thể thay biểu ngày sau thành tựu, nhưng cái này cấp độ F cũng quá thấp đi, quả nhiên là miễn cưỡng đi vào. . ."

"Ha-Ha, miễn cưỡng đi vào thì có ích lợi gì, khác qua một đoạn thời gian bị đào thải trở về mới xấu hổ đây."

Những người này hoàn toàn không nghĩ tới, mình liền tiến vào Đạo Nguyên ban tư cách đều không có, kết quả hiện tại cũng bắt đầu đối với người khác tư chất đẳng cấp xoi mói.

Lữ Thụ bởi vì chính mình sự tình mình rõ ràng, tư chất của hắn đến cùng là cái gì cấp bậc hắn cũng không rõ lắm, nhưng tuyệt đối không phải cấp độ F.

Cho nên tâm lý đã có lực lượng, đối với những nghị luận này cũng liền không quá để ở trong lòng.

Hắn phát đầu ấn mở toàn văn bằng hữu vòng: Thà làm Phượng Vĩ không làm gà đầu

Gà đầu, các ngươi tốt.

Nhìn thấy đầu này bằng hữu vòng đồng học một mặt mộng bức, cái này mẹ nó gà đầu là cái gì quỷ  !

Lúc này mọi người ý thức được, dù là treo Đạo Nguyên ban đuôi xe, Lữ Thụ đặc biệt vẫn là cái kia Lữ Thụ a. . .

"Đến từ. . ."

Chỉ là đầu này bằng hữu vòng, lại cho Lữ Thụ tăng lên hơn một ngàn cảm xúc tiêu cực giá trị, tăng thêm trước đó, hiện tại lại có thể đổi ba khỏa Tinh Thần quả thực a. . .

Thắp sáng thứ nhất, thứ hai ngôi sao thời điểm, tổng cộng chỉ dùng một khỏa nếu thực.

Thắp sáng viên thứ ba sao trời thời điểm, dùng một khỏa nếu thực.

Thắp sáng viên thứ tư sao trời thời điểm, dùng hai khỏa nếu thực.

Thắp sáng thứ năm ngôi sao thần thời điểm, dùng bốn khỏa nếu thực, khi đó hắn là ăn hai khỏa nếu thực cộng thêm tu hành 8 giờ, tương đương với bốn khỏa nếu thực.

Như vậy thắp sáng thứ sáu khỏa đâu, sẽ không phải dùng tám khỏa nếu thực a? Lữ Thụ cảm thấy rất có thể a, cái kia đoán chừng mình vẫn phải gần nửa tháng mới có thể thắp sáng đệ nhất tinh vân bên trong toàn bộ bảy ngôi sao đi.

Lữ Thụ cảm thấy tiến độ có chút chậm, nhưng mà hắn không biết là, người bình thường muốn muốn đạt tới hắn lúc này có 8 cái Người trưởng thành lực lượng, cái này nó bên trong cần thiết tốn hao thời gian cùng vất vả không phải có thể dùng nếu thực đến tính toán.

Lúc này Lữ Thụ, thật muốn cùng người treo lên đến, một quyền đánh đi ra hơn ngàn cân là chuyện dễ như trở bàn tay, hắn thậm chí còn không có cẩn thận trắc thí mình tốc độ, nhưng đã cảm giác được mình Giác Quan cùng phản ứng tốc độ đã sớm siêu việt thường nhân nhiều lắm.

Bình thường lực lượng hình giác tỉnh giả có thể giác tỉnh mình lực lượng lớn như vậy a  ! Lữ Thụ có chút hiếu kỳ, nhìn Lý Tề dáng vẻ cũng không có có bao nhiêu lợi hại dáng vẻ, vậy nếu như đại bộ phận lực lượng giác tỉnh giả ở cấp độ F thời điểm chỉ có Lý Tề cái kia mức độ, là không phải mình đã có thể ở cấp độ F xông pha

Lữ Thụ cảm thấy cái này ngôi sao nhỏ công pháp khẳng định không tầm thường, nhưng cụ thể thế nào vẫn phải nhìn nhiều nhìn khác giác tỉnh giả mới có thể hiểu được.

Nhưng mà có điểm gì là lạ a, không phải ký giữ bí mật điều lệ đến sao, những bạn học này làm sao lại biết mình tư chất đẳng cấp  có người để lộ bí mật a.

Quả nhiên, một tờ điều lệ vẫn là không có cách nào bảo hộ bí mật, áo khoác đen không có lập tức Giáo sư công pháp là rất sáng suốt, không phải vậy hiện tại làm không tốt môn công pháp này đều đã bắt đầu đi đầy đường lưu truyền.

Nhưng xử lý không tốt cái này giữ bí mật hạng mục công việc, về sau làm không tốt vẫn là sẽ tiết lộ a?

Các bạn học còn thảo luận đâu: "Lưu Lý là cấp B a, về sau nói không chừng tiền đồ nhàm chán, cầu ôm bắp đùi."

"Lý Thanh Ngọc cũng không kém, cấp C, cũng coi là Trung Thượng Đẳng, " Lưu Lý khiêm tốn nói nói, tâm lý còn đắc ý, hắn còn có tâm tư chuyển đầu an ủi Viên Lĩnh Khởi: "Lĩnh lên ngươi cũng không cần nản chí, chủ nhiệm lớp mới nói tu hành không nhất định nhìn tư chất, ngươi chỉ cần có bền lòng, nhất định cũng có thể phát sáng phát nhiệt, là vàng đến chỗ nào đều sẽ không bị mai một."

Lữ Thụ ở phía xa trên chỗ ngồi nghe đã cảm thấy lời này quá dối trá, ngươi muốn cảm thấy tư chất không trọng yếu, làm gì coi trọng như vậy a?

"Ha-Ha, dù sao ba người các ngươi tư chất đều so Lữ Thụ mạnh."

Một đám người nghe được câu này liền tâm lĩnh thần hội cười.

Trường học bá lăng sự kiện từ cái gì bắt đầu đâu? Đại khái đúng vậy từ một đám người cô lập một người bắt đầu, Tuổi dậy thì thiếu niên tâm lý Ác Ma giống như là bị phóng xuất ra, không hề cố kỵ giễu cợt người khác.

Thật tình không biết Lữ Thụ ngược lại là cảm giác đến tư chất của mình, rất có thể là cấp A a. . .

Đúng lúc này, Tây Phệ bỗng nhiên đi vào ban cổng: "Lý Thanh Ngọc đồng học phiền phức đi ra một chút.".