43, giữ bí mật điều lệ

43, giữ bí mật điều lệ

Ai cũng không biết rõ cái này gọi là Tây Phệ Đạo Nguyên ban F9 chủ nhiệm lớp là đến đây lúc nào, tại sao phải tìm Lý Thanh Ngọc.

Lý Thanh Ngọc một mặt mê mang đi ra ngoài, không có qua mười phút đồng hồ liền đỏ mắt trở về.

Các bạn học đều cảm giác rất kỳ quái liền lên đến hỏi hắn chuyện gì xảy ra, kết quả hỏi một chút phía dưới tất cả mọi người ngây ngẩn cả người: Lại là bởi vì trái với Đạo Nguyên ban giữ bí mật điều lệ, bị khuyên lui!

Tây Phệ đến bên này đúng vậy nói cho hắn biết, về sau không cần đi theo Đạo Nguyên ban đi học, đồng thời thu hồi ban đêm xuất nhập chứng.

Đối với một cái khát vọng giác tỉnh cao bên trong sinh ra nói, chỉ sợ là cái lớn nhất tin dữ!

Lữ Thụ đang nghĩ, mình tư chất cấp bậc khả năng đúng vậy Lý Thanh Ngọc tiết lộ a?

Bên người một đám đồng học vừa mới còn vừa nói vừa cười, kết quả như thế một cái cấp C trung thượng tư chất học sinh lập tức bởi vì tiết lộ bí mật sự tình bị khuyên lui, tất cả mọi người không nghĩ tới hậu quả lại là nghiêm trọng như vậy.

Tựa như là công ty bên trong tất cả mọi người ở ký tên hiệp nghị bảo mật, nhưng người nào cũng không có thật coi ra gì.

Lý Thanh Ngọc cũng là cảm thấy, ngày hôm qua Tây Phệ để mọi người ký giữ bí mật điều lệ thời điểm giống như cũng không có cỡ nào chính thức, lại thêm đại bộ phận thiếu niên thiên tính miệng không quá nghiêm, cũng liền thuận miệng khi thành tin đồn đêm qua ở lớp trong đám liền cho mọi người nói.

Hắn cũng không nghĩ tới hậu quả lại là khuyên lui, đồng thời vĩnh không mướn người.

Làm sao bây giờ  rõ ràng đã nhanh muốn nhìn thấy cái kia thần kỳ thế giới bộ dáng, lại một lần nữa ngã về trong giếng, loại cảm giác này. . . Tốt dày vò!

Giữ bí mật điều lệ đến cùng lớn bao nhiêu tác dụng, Lữ Thụ một mực xem thường, tổng không đến mức có người để lộ bí mật liền đưa ra tòa án quân sự đi, như thế hành vi cũng quá kịch liệt một điểm.

Tuy nhiên cũng nói không chính xác, giác tỉnh loại chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, tiết lộ cái tư chất cấp bậc còn giống như là chuyện nhỏ, nếu thật là tiết lộ công pháp đâu?

Cái này ngược lại là Lữ Thụ nghĩ quá ít một chút, tiết lộ tư chất chưa hẳn liền là chuyện nhỏ, vạn nhất có còn lại người nào nhìn chằm chằm nhóm này sau khi thức tỉnh chuẩn bị dịch đâu, đem toàn bộ cấp A tư chất học sinh đều cho ngoặt chạy, giống như cũng là một kiện đại sự.

Cùng lúc đó, mỗi cái lớp đều có học sinh truyền xuất tin tức: Có người bị Đạo Nguyên ban khuyên lui.

Vẻn vẹn cái này vừa giữa trưa, liền có hơn bốn mươi người bởi vì trái với giữ bí mật điều lệ trực tiếp khuyên lui, về sau không cần đi theo Đạo Nguyên ban đi học, vĩnh không mướn người.

Đây là đang cho những người khác gõ cảnh báo a, loại phương thức này không thể bảo là không mãnh liệt, các học sinh không có đi qua chính thức huấn luyện, cũng không có đặc biệt nghiêm khắc tự hạn chế Tinh Thần, cho nên liền dùng tỉnh táo phương thức thanh lý mất một nhóm, xem như giết một người răn trăm người.

Một cái thành thị còn khuyên lui nhiều như vậy, cái kia cả nước nhiều như vậy thành thị đâu?

Bỗng nhiên có người kinh hô: "2 ban có người bị khuyên lui thời điểm đã thức tỉnh, trực tiếp bị chủ nhiệm lớp cưỡng ép mang đi!"

Lữ Thụ nhíu mày, lại tới, áo khoác đen thường dùng phương thức: Mang đi.

Đến mức mang đi nơi nào, quỷ tài biết rõ. Tuy nhiên nhìn Lương Triệt dáng vẻ trên thân không có thương cũng không có bệnh, không giống như là đặc biệt hỏng kết quả.

Bị khuyên lui cũng là một loại kích thích, học sinh ở kích thích phía dưới sẽ sản xuất sinh cự đại tâm lý ba động, cho nên mỗi cái chủ nhiệm lớp đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, vạn nhất có người giác tỉnh hoặc là phát sinh giác tỉnh dấu hiệu, trực tiếp mang đi.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được những này áo khoác đen có chút lợi hại a, tính toán không bỏ sót cảm giác.

Đương nhiên, trên đời này chẳng ai hoàn mỹ, ai có thể thật tính toán không bỏ sót

Tựa như Lữ Thụ hẳn là là thuộc về cá lọt lưới một đầu, không ai biết rõ hắn đã đã thức tỉnh, hơn nữa còn đang nhanh chóng trưởng thành lấy.

Tin tưởng lần này khuyên lui phong ba đi qua về sau, liền không có nhiều người như vậy có can đảm để lộ bí mật, bởi vì đáng sợ nhất là, tất cả mọi người không biết rõ những này chủ nhiệm lớp nhóm là như thế nào tinh như vậy chuẩn nắm chặt xuất những người tiết lộ bí mật kia.

Loại cảm giác này liền rất quỷ dị, thật giống như đối phương không gì không biết.

Lữ Thụ cảm thấy đây đại khái là tận lực doanh tạo nên cảm giác thần bí, hắn cảm thấy lấy gót Lữ Tiểu Ngư nói chuyện phiếm, đưa di động thả xa xa.

Còn lại cũng là không cần đặc biệt tận lực đi chú ý, dù sao hắn dùng di động càng nhiều hơn chính là chào hỏi những cái kia đáng yêu các bạn học lừa một điểm cảm xúc tiêu cực giá trị, cái này người ở bên ngoài xem ra cũng không có cái gì mao bệnh a.

Tốt a, khả năng đúng là cọng lông bệnh, nhưng không đáng áo khoác đen nhóm để ý tới đi, Lữ Thụ vẫn có chút chột dạ. . .

Ngồi cùng bàn Khương Thúc Y lệch đầu nhìn Lữ Thụ một chút: "Bọn hắn nói như vậy ngươi, ngươi không tức giận sao "

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Không có gì tốt tức giận đi."

Khương Thúc Y lại ừ một tiếng không nói.

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Có người cho ngươi viết qua thư tình sao?"

Khương Thúc Y lườm Lữ Thụ một chút, điểm điểm đầu.

Lữ Thụ bồi thêm một câu: "Nam sinh không tính, ta nói là nữ sinh. . . Có sao?"

"Đến từ Khương Thúc Y cảm xúc tiêu cực giá trị, +261!"

Chậc chậc, Lữ Thụ tiếp tục thấp đầu lật điện thoại di động tìm thông tin ghi chép. . .

Hắn đột nhiên cảm giác được vẫn là Diệp Linh Linh cái này ngồi cùng bàn tốt một chút a, tối thiểu lừa lên cảm xúc tiêu cực giá trị cũng không có gì tâm lý áp lực. . .

Từ hôm qua cho tới hôm nay, có chút đồng học liền cùng Khương Thúc Y nói một chút hắn vị này mới ngồi cùng bàn một số đặc điểm, một cái cự đại đặc thù như là vực sâu trong đêm tối một ngọn đèn sáng rõ rệt: Chủy Độc. . .

Lữ Thụ lúc này rốt cuộc tìm được Lý Thanh Ngọc hảo hữu, phát một cái tin: "Ngươi là bởi vì tiết lộ mọi người tư chất đẳng cấp sự tình bị khuyên lui sao?"

Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, toàn bộ lớp mười một 3 ban chỉ có Lý Thanh Ngọc một người bị khuyên lui, mọi người cũng đều là ở F9 ban, các lớp khác cấp cũng không thấy mình tư chất đẳng cấp, vậy khẳng định là Lý Thanh Ngọc tiết lộ không thể nghi ngờ a.

Đối phương nhàn rỗi không chuyện gì cầm tư chất của mình đẳng cấp khi trò cười giảng, dạng này cảm xúc tiêu cực giá trị lừa bắt đầu nửa điểm tâm lý áp lực đều không có a. . .

Lữ Thụ không phải cái gì rộng lượng người, hắn là bởi vì biết mình tư chất đẳng cấp mới không tức giận, vậy nếu là mình không có Tẩy Tủy quả thực đâu? Hắn cảm thấy mình tư tưởng cảnh giới cũng không có đến gắng chịu nhục cấp độ, nếu thật là trong âm thầm gặp, Lữ Thụ làm không tốt vẫn phải nện hắn. . .

Hiện tại vẻn vẹn chỉ là phát 2 cái tin tức ác tâm một phen, đã coi như là tình tiết cực kỳ nhỏ đi, thêm hảo hữu chẳng phải là dùng đến gia tăng cảm xúc tiêu cực đáng giá nha.

"Đến từ Lý Thanh Ngọc cảm xúc tiêu cực giá trị, +131. . ." Lý Thanh Ngọc cái gì cũng không có về, nhưng cảm xúc tiêu cực giá trị là tới sổ, đoán chừng là thấy được tin tức, lại không biết nói sao đáp lời, đuối lý a.

Lữ Thụ mới mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp phát tin tức: "Ha-Ha Ha-Ha Ha-Ha!"

"Đến từ Lý Thanh Ngọc cảm xúc tiêu cực giá trị, +411!"

Lý Thanh Ngọc đơn giản cảm giác nội tâm của mình kém chút nhận bạo kích liền đã thức tỉnh, đáng tiếc không có.

Hắn là thật đuối lý, cho nên không dám chính diện đáp lại Lữ Thụ nghi vấn, nhưng cái này sáu cái ha... Chữ thêm một cái dấu chấm than cho Lý Thanh Ngọc nội tâm lưu lại cự đại bóng tối. . .

Lữ Thụ cũng là thấy tốt thì lấy, một là giữa bạn học chung lớp cũng không cần như vậy tuyệt, đối phương chính thương tâm đây.

Hai là, vạn nhất đem con hàng này cho kích thích đã thức tỉnh làm sao chỉnh. . .

Lữ Thụ nhìn lấy trên người hơn 3800 cảm xúc tiêu cực giá trị đang nghĩ, đêm nay có thể thử lại lần nữa rút thưởng, nhìn xem Tẩy Tủy quả thực biến mất về sau, rút thưởng luân bàn bên trong sẽ sẽ không xuất hiện vật gì mới..