44, đậu hủ thúi

44, đậu hủ thúi

Tan học thời điểm, Lưu Lý muốn mời Lý Thanh Ngọc ăn cơm an ủi một chút hắn, kết quả Lý Thanh Ngọc cự tuyệt, đổi phần lớn người lúc này chỉ sợ đều ăn không ngon.

Giác tỉnh giả sự kiện ảnh hưởng quá nhiều người, tất cả mọi người tính cách bên trong lo được lo mất đều bị phóng đại một số, Lữ Thụ nghe nói 7 ban cái vị kia Lý Tề đã một ngày đều không có nói chuyện.

Lữ Thụ vẫn là gắng giữ lòng bình thường một số, hắn tan học đi đồ ăn thị trường mua điểm trứng gà, trong nhà trứng gà đã không có cần bổ hàng, không phải vậy buổi sáng ngày mai sinh ý đều không cách nào làm.

Sau đó nghĩ nghĩ, lại mua một cái cà chua, một cây dưa leo, còn có 5 đồng tiền thịt.

Chính bọn hắn trong viện cũng loại có cà chua, nhưng đây là mùa đông, Lữ Thụ mình dựng nhựa plastic lều cũng không chuyên nghiệp, cho nên cà chua mọc ra về sau một mực là màu xanh còn không có chuyển đỏ, căn bản liền không có cách nào ăn a.

Lữ Thụ cảm thấy mình tối về còn được thật tốt chỉnh chỉnh mình 'Đại Bằng ' dù sao vẫn là nhà mình loại đồ vật càng tiện nghi a. Nói là Đại Bằng, kỳ thực đúng vậy Lữ Thụ không biết rõ từ chỗ nào tìm kiếm vải plastic. . .

Hắn định cho Lữ Tiểu Ngư làm một cái cà chua trứng tráng, một cái dưa leo xào thịt.

Tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư mỗi ngày đều có đang ăn trứng gà, nhưng trong cơm luôn không có thịt cũng không được, cho nên Lữ Thụ một tuần lễ liền sẽ cho nàng làm hai ba lần, lo lắng nàng dinh dưỡng không đầy đủ.

Lữ Tiểu Ngư lúc nhỏ đều sẽ đoạt đem thịt chọn ánh sáng, cái này 2 năm trưởng thành, liền sẽ chủ động lưu hai phần ba cho Lữ Thụ, lý do là Lữ Thụ quá hư, cần bồi bổ.

Cuộc sống như vậy cũng rất có tư có vị, Lữ Thụ nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư ăn tự mình làm giờ cơm, sẽ có một loại. . . Kỳ quái cảm giác thành tựu. . .

Mình cái này loại người yếu nhiều bệnh cô nhi cũng có thể nuôi sống người khác a, loại chuyện này đối với Lữ Thụ tới nói xác thực đáng giá kiêu ngạo.

Lữ Thụ không phải cái có nấu cơm thiên phú người, có thể làm được đại khái đúng vậy vị đạo cũng không tệ lắm, nhưng bộ dáng liền kém xa.

Lữ Tiểu Ngư thích nhất Lữ Thụ làm cà chua trứng tráng, trứng gà từ trước đến nay là phóng chân, cầm Thìa ngay cả canh mang đồ ăn đều tưới đến cơm bên trên trộn lẫn lấy ăn, Lữ Tiểu Ngư có thể một hơi ăn hai bát cơm.

Cho nên khi nàng nhìn thấy Lữ Thụ về nhà tay xách túi nhựa có thịt có cà chua thời điểm, con mắt liền sáng lên.

"Lữ Thụ Lữ Thụ, buổi tối hôm nay làm cà chua trứng gà sao?" Lữ Tiểu Ngư biết rõ còn cố hỏi nói, kỳ thực đúng vậy muốn xác định một chút.

"Đúng a, " Lữ Thụ trước tiên đem đồ ăn đều phóng tới nhà bếp, đi rửa tay trên đường bàn giao nói: "Ngươi đem cơm chưng bên trên, dùng chúng ta lần trước đi dạo siêu thị mua hơi quý một điểm cái kia gạo."

Rất nhiều người cũng sẽ không lý giải nhà nghèo hài tử sinh hoạt đến cùng có bao nhiêu cẩn thận, liền ngay cả bình thường Thóc gạo, đều sẽ mua 2 loại, bình thường ăn tiện nghi, ngẫu nhiên ăn một chút quý một điểm.

Nếu như Lữ Thụ đem chuyện này nói cho đồng học, đồng học có thể sẽ kinh ngạc: Cơm không đều một cái giá sao?

Lột tỏi, đem ba cái trứng gà đánh nát quấy đều đặn, khi cắt gọn múi tỏi ở trong chảo dầu nấu lúc chiên, mùi thơm liền đã bay ra.

Đồ ăn làm tốt thời điểm, cơm cũng vừa vừa chưng tốt, Lữ Tiểu Ngư hỗ trợ bới cơm, bưng thức ăn, sau đó ăn như hổ đói.

Cơm nước xong xuôi Lữ Thụ hô Lữ Tiểu Ngư đến trong viện hỗ trợ: "Chúng ta lần này cà rốt cuộc dài không quen, khẳng định là Đại Bằng xảy ra vấn đề."

Hai người trong đêm cầm quốc sản thần cơ bên trên đèn pin công năng ở Đại Bằng bên cạnh lật qua tìm xem, rốt cục phát hiện có hai nơi Đại Bằng cùng mặt đất chỗ nối tiếp không có đóng tốt, gió lạnh tất cả đều thổi tiến vào.

"Lữ Thụ  chờ cà chua quen ngươi sẽ còn làm cà chua trứng gà sao?" Lữ Tiểu Ngư ngửa đầu hỏi.

"Sẽ sẽ, " Lữ Thụ vui vẻ, cái này liền đã ghi nhớ.

Bất quá bọn hắn mình làm cho Đại Bằng khẳng định vấn đề nhiều hơn, quỷ biết rõ lần này cà đến cùng lúc nào có thể mọc quen a. . .

Sau khi ăn xong Lữ Tiểu Ngư phồng lên bụng nhỏ ổ ở trên ghế sa lon xem tivi, Lữ Thụ liền ở một bên nghiên cứu mình cái hệ thống này, trước tiên đem thu nhập ghi chép quét quét qua, nhìn xem đều có ai đối với mình sản xuất sinh oán niệm. . .

Ha ha, thật đúng là nhiều a.

Cả ngày hôm nay cảm xúc tiêu cực giá trị trực tiếp thu nhập là hơn ba ngàn, nhưng còn có chút lịch sử còn sót lại vấn đề kéo dài oán niệm còn tại +1+1. . .

Cho nên Lữ Thụ hiện tại cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập đã lại đến 4000 Quan Khẩu, hắn đang nghĩ, nếu như mình thắp sáng thứ sáu ngôi sao cần 8 khỏa quả thực lời nói, như vậy mình coi như cả đêm tu hành cũng không cách nào lần nữa tấn cấp.

Một phương diện khác, hắn xác thực rất ngạc nhiên, ở hệ thống hủy bỏ Tẩy Tủy quả thực về sau, rút thưởng luân bàn bên trong sẽ thêm xuất thứ gì.

Rút thưởng!

Hiện tại đại khái tính một chút, nếu như thứ sáu ngôi sao cần 8 khỏa quả thực lời nói, hắn cũng bất quá là 4 ngày tu hành liền có thể hoàn thành, coi như siêu xuất dự tính cũng sẽ không siêu xuất quá nhiều, cho nên lúc này rút thưởng liền dụ hoặc lớn hơn nhiều.

Lữ Thụ điểm xuống rút thưởng cái nút, luân bàn lần nữa chuyển lên, cái này luân bàn như cùng một mảnh Hỗn Độn, chỉ có khi nó lúc ngừng lại, mới có thể nhìn sạch chỉ nhằm vào chỉ đồ vật là cái gì.

Cám ơn tham dự bốn chữ này cho Lữ Thụ mang tới tâm lý thương tổn quá mẹ nó lớn, mỗi lần rút thưởng thời điểm tim của hắn tựa như treo lên đến.

Đĩa quay bỗng nhiên ngừng lại, chỉ nhằm vào chỉ cái kia mảnh hỗn độn bỗng nhiên sáng ngời sáng sủa bắt đầu, giống như Ô Vân bị bàn tay vô hình đẩy ra, không phải cám ơn tham dự, Ha-Ha a, vậy mà không phải cám ơn tham dự!

Lữ Thụ định thần nhìn lại, một lát đều chưa kịp phản ứng đây rốt cuộc là cái thứ gì. . .

Tê, qua nửa ngày về sau Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, cái này mẹ nó không phải thật sự a

Ngươi mẹ nó không phải đến thật sao!

Cái này mẹ nó đúng vậy một hộp đậu hủ thúi a, còn cắm hai cây Trúc Thiêm tử đâu!

Ta thật sự là cám ơn ngươi a yêu thiêu thân hệ thống, Liên Trúc cái thẻ đều cho ta chuẩn bị lên, ngươi thật giỏi!

Lữ Thụ liền muốn hỏi một chút, vì cái gì không có thể hấp thu mình cảm xúc tiêu cực giá trị  hả? Vì cái gì  ! !

Trước kia cho dù là xuất tiếng cám ơn tham dự, Lữ Thụ đều cảm thấy hệ thống này cũng không có không đáng tin cậy đến hoàn toàn không có giới hạn a, hiện tại thế nào, ngay cả đậu hủ thúi đều đi ra, sáng mai xuất cái gì, cánh gà nướng sao?

Ngươi là một cái giác tỉnh giả hệ thống a, ngươi không phải Quán ven đường hệ thống a Lão Thiết!

A, Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, có phải hay không là. . . Phần này đậu hủ thúi có chút không giống bình thường  không phải nghe nói Mộng Huyễn Tây Du cái kia cái trò chơi bên trong có cái gì đồ ăn có thể gia tăng thuộc tính vẫn là mà đồ chơi  Lữ Thụ tuy nhiên không có tiền đi chơi game, nhưng nghe qua các bạn học thảo luận a.

Cái này bàn đậu hủ thúi có thể hay không có dị khúc đồng công chi diệu a, Lữ Thụ bỗng nhiên vui mừng nhướng mày, thật nếu là như vậy, cũng có thể tiếp nhận không phải?

Lấy ra nếm thử đi, hưởng qua mới biết đạo đâu, kết quả là ở hắn đem cái này hộp đậu hủ thúi mới từ hệ thống bên trong lấy ra một khắc. . .

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +11."

Chỉ gặp đồng dạng ngồi ở trên ghế sa lon Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi chuyển qua đầu: "Lữ Thụ, ngươi có phải hay không kéo trong quần rồi?"

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen, kéo ngươi muội a! Ngươi còn có thể hay không có chút bình thường tư duy, vị này đạo kém khác lớn đi được không.

Tuy nhiên cái này đậu hủ thúi, xác thực thúi có chút. . . Chính tông a. . ..