45, kiếm tiền mới phương thức

45, kiếm tiền mới phương thức

Lữ Tiểu Ngư chuyển qua đầu liền thấy Lữ Thụ trong tay nhiều đi ra đậu hủ thúi: "Đậu hủ thúi  làm sao lại bỗng nhiên nhiều xuất đến như vậy một hộp đậu hủ thúi "

Lữ Thụ đưa cho nàng một cây Trúc Thiêm: "Nếm thử."

Nói xong, chính hắn trước cắm bắt đầu một khối nhét vào miệng bên trong, ngồi đợi trong thân thể năng lượng biến hóa thần mã.

Sau đó qua một phút đồng hồ. . . Lữ Thụ lúc ấy thiếu chút nữa đem đậu hủ thúi ngã xuống đất, lông biến hóa đều không có a, cái này là một bàn bình thường đậu hủ thúi được không!

Lữ Thụ ở nhận sạch cái này đậu hủ thúi thật chỉ là bình thường đậu hủ thúi hiện thực này lúc, bị cái này yêu thiêu thân hệ thống khiến cho kém chút liền lệ rơi đầy mặt.

Bên cạnh Lữ Tiểu Ngư tuy nhiên vừa rồi ghét bỏ mùi thối, bây giờ lại ăn say sưa ngon lành, miệng bên trong mập mờ không xong nói ra: "Cho nên Lữ Thụ ngươi giác tỉnh dị năng là. . . Biến đồ ăn "

Dựa theo Lữ Tiểu Ngư ý nghĩ đến xem, một hồi là trái cây, một hồi là đậu hủ thúi, dù sao đều cùng ăn có quan hệ, người ta đều là đùa lửa a chơi địa lôi cái gì, đưa tay đúng vậy một cái vòi rồng thần mã đơn giản đẹp trai đến không được, nhưng Lữ Thụ cái này. . . Đưa tay đúng vậy một hộp đậu hủ thúi. . . Giống như cũng không tệ

Tối thiểu đối với Lữ Tiểu Ngư dạng này ăn hàng tới nói, xác thực thật không tệ. Nghe tuy nhiên thối, nhưng ăn là thật là thơm a, Lữ Tiểu Ngư cảm thấy mình còn chưa ăn qua ăn ngon như vậy đậu hủ thúi.

Lệch màu đậm đậu hủ thúi bên trên có lẻ tẻ hành lá cùng rau thơm, còn có chút ít nước ép ớt, ăn vào miệng bên trong, trong nháy mắt mùi thơm kỳ dị liền tứ tán ra, đơn giản không dừng được.

Lữ Thụ mặt đã đen không muốn nói chuyện, lại nghe Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên nói ra: "Lữ Thụ, đến một phần bánh rán trái cây đi."

Ha ha! Lữ Thụ tại chỗ liền có chút tức giận, ngài ở điểm ấy đồ ăn đâu a?

Ăn đi ăn đi, trước hết để cho ngươi ăn đậu hủ thúi toe toét, Lữ Thụ kìm nén một cỗ khí lần nữa điểm xuống rút thưởng.

Sau đó. . . Lại là một phần đậu hủ thúi. . .

Tê! Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, đơn giản khó mà tin được lại liên tục điểm ba lần rút thưởng. . . Vậy mà lại xuất hiện ba phần đậu hủ thúi, tất cả đều chứa đựng ở hắn hệ thống Ba lô ngăn chứa bên trong.

Lúc này trong lòng của hắn liền có chút kinh, tổng không đến mức về sau cái này rút thưởng hệ thống chỉ xuất đậu hủ thúi đi

Không đúng không đúng. . . Nếu như chỉ xuất đậu hủ thúi, vậy cái này còn tính là cái gì rút thưởng

Có lẽ có thể hiểu thành, ở Tẩy Tủy quả thực rút đến hạn mức cao nhất về sau, từ đậu hủ thúi thay thế cám ơn tham dự xuất hiện, đến mức có thể rút đến thứ gì, vẫn là muốn nhìn xác suất.

Nói cách khác, nếu quả như thật là như thế này, như vậy ở đậu hủ thúi bên ngoài cũng sẽ căn cứ xác suất đến xuất hiện cùng loại Tẩy Tủy quả thực siêu hiện thực vật phẩm!

Muốn thật là trong tưởng tượng như thế, đậu hủ thúi thay thế cám ơn tham dự cũng có thể tiếp nhận a!

Để ấn chứng ý nghĩ này, Lữ Thụ một hơi đem còn lại phía dưới sở hữu cảm xúc tiêu cực giá trị tất cả đều rút, muốn nhìn một chút đến cùng có thể rút xuất cái gì tới. . .

Sau đó, Lữ Thụ hệ thống trong ba lô nhiều hơn hơn hai mươi phần đậu hủ thúi. . .

Trừ bỏ Lữ Tiểu Ngư hiện trong tay bưng lấy cái kia phần, trong ba lô còn có tổng cộng 29 phần, nói cách khác, Lữ Thụ đặc biệt thứ gì cũng không có rút đến, chỉ toàn rút đậu hủ thúi!

Ha ha, không thể tốt thú vị đúng không.

Lữ Thụ xuất cửa thang dây tử đến mái nhà tĩnh tọa hai mươi phút, gương mặt sinh không thể luyến.

Cái này trong vòng 20 phút hắn chỉ suy tư một vấn đề: Giác tỉnh đầu này đường, vì cái gì khó như vậy. . .

Hiện tại có hai loại khả năng, một loại là cái này yêu thiêu thân hệ thống về sau liền rút đậu hủ thúi, nói không chừng lúc nào rút được hạn mức cao nhất liền có thể đổi thành khác.

Khác một loại khả năng là, có lẽ thật như Lữ Thụ đoán nghĩ như vậy, đậu hủ thúi đúng là vì thay thế cám ơn tham dự mới xuất hiện tồn tại, như vậy vấn đề nhất định xuất hiện ở xác suất bên trên, là cái gì vậy mà như thế trân quý đến, 30 lần đều rút ra không được một lần

Nếu quả như thật là vật phi thường trân quý, Lữ Thụ cảm thấy cái kia cũng coi là miễn cưỡng đáng để mong chờ.

Lại là cái gì, công pháp sao?

Nhưng mẹ nó vấn đề là, mình những này đậu hủ thúi làm sao bây giờ a?

29 phần đâu, về sau nói không chừng còn có càng nhiều, cũng không thể chính mình mỗi ngày mang theo Lữ Tiểu Ngư ăn đậu hủ thúi a? Cái này nếu là trực tiếp cho tiền mặt tốt bao nhiêu!

Chờ chút, tiền mặt

Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được một chuyện, hắn hiện tại nghèo muốn chết, tuy nhiên bán trứng gà luộc cũng có thể nuôi sống mình cùng Lữ Tiểu Ngư, nhưng trứng gà thành bản cũng ở cái kia bày biện đâu a, cho nên một tháng có thể lừa 1500 hắn liền tương đối thỏa mãn.

Nhưng cái này đậu hủ thúi không giống nhau lắm a, một phần bán cái 5 khối tiền, vậy thì là chỉ toàn lừa 5 khối tiền, không có thành bản đó a!

Đối với Lữ Thụ nghèo như vậy đến hận không thể ăn đất thiếu niên mà nói, cái này loại làm giàu đường xuất hiện trong đầu về sau, liền hoàn toàn dừng lại không được!

Nếu như nói mình một ngày lừa cái 3000 cảm xúc tiêu cực giá trị đổi thành rút thưởng cơ hội, vậy thì là 30 phần đậu hủ thúi, dù là giảm đi cho Lữ Tiểu Ngư ăn, cũng còn có 28 phần hoặc là 29 phần, cứ như vậy mình một ngày liền có thể chỉ toàn lừa hơn một trăm khối tiền, một tháng đúng vậy ba bốn ngàn, so trước kia tăng lên gấp đôi còn nhiều!

Có ít người có lẽ cảm thấy số tiền này không đáng cái gì, nhưng là đối với Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư tới nói đúng vậy một bút món tiền khổng lồ.

Một tháng ba bốn ngàn có thể làm cái gì

Có thể chầm chậm bắt đầu tích lũy Lữ Tiểu Ngư học phí.

Có thể thường thường cho Lữ Tiểu Ngư mua chút thịt cùng Ngưu Nãi bổ sung nàng dinh dưỡng.

Có thể thường thường cho Lữ Tiểu Ngư mua chút đồ ăn vặt.

Có thể mang Lữ Tiểu Ngư đi xem một chút điện ảnh.

Có thể cho Lữ Tiểu Ngư mua hai bộ Mùa xuân đổi tắm giặt quần áo, tiểu cô nương khẳng định đều có thích chưng diện tính cách, chỉ là Lữ Tiểu Ngư quá hiểu chuyện, dần dần ẩn ẩn nấp rồi mà thôi, cho nên coi như tổng mặc quần áo cũ, cũng cho tới bây giờ chưa nói qua cái gì.

Bởi vì Lữ Tiểu Ngư rất rõ ràng, mua quần áo đối bọn hắn tới nói đều là một bút không nhỏ chi tiêu, cho nên nàng sẽ chỉ yêu cầu ăn một chuỗi 5 đồng tiền mứt quả, hoặc là 2 đồng tiền khoai lang.

Cũng có thể tích lũy tiền mang Lữ Tiểu Ngư ra ngoài lữ hành, đã từng Lữ Tiểu Ngư ở trên TV thấy qua Cửu Trại Câu cùng Trà thẻ Hồ Nước Mặn dáng vẻ, khi truyền hình phát ra Trà thẻ Hồ Nước Mặn thời điểm, Lữ Tiểu Ngư liền trông mong đào lấy truyền hình.

Dù là Lữ Thụ cho nàng nói, rất nhiều người đều nói Trà thẻ Hồ Nước Mặn đi về sau rất thất vọng, cũng ngăn cản không được nàng muốn đi xem một cái chấp niệm.

Vậy thì chờ có tiền mang nàng đi một lần thôi, Lữ Thụ lúc ấy liền ở trong lòng ưng thuận cái hứa hẹn này.

Lữ Thụ cảm thấy mình hưởng thụ ngược lại là thứ yếu, đã đem tiểu cô nương từ trong viện mồ côi ngoặt đi ra, vậy sẽ phải kết thúc một số nghĩa vụ của mình a.

Cũng không thể mấy người tiểu cô nương 16 tuổi đến trường đi, đồng học đều ở nói mình đi qua nơi này đi qua nơi đó, mà Lữ Tiểu Ngư chỗ nào đều không đi qua.

Cảnh tượng như vậy, thật sự là ngẫm lại cũng khó khăn qua a. . .

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được rút ra đậu hủ thúi có lẽ là một chuyện tốt, Tẩy Tủy quả thực loại vật này dù sao cũng không thể tùy tiện biến thành tiền mặt, vạn nhất có người truy xét đến trên người hắn khả năng liền thật xong con bê, Thất Phu Vô Tội, Hoài Bích Kỳ Tội đạo lý này, Lữ Thụ là hiểu được.

Như vậy hiện tại bán đậu hủ thúi có lẽ đúng vậy Lữ Thụ lớn nhất đến tiền đường tắt, muốn từ bản thân muốn làm những chuyện kia, Lữ Thụ cảm thấy mình lừa lên cảm xúc tiêu cực giá trị đến, càng có động lực. . .

Chỉ là, làm một cái giác tỉnh giả, cái này mẹ nó kiếm tiền phương thức, cũng quá tiếp địa khí đi!.