46, lừa cảm xúc tiêu cực giá trị mới phương thức

46, lừa cảm xúc tiêu cực giá trị mới phương thức

Lữ Thụ cũng nghĩ qua, kỳ thực muốn đến tiền nhanh, khẳng định vẫn là Tẩy Tủy quả thực biến hiện nhanh nhất, bởi vì cái đồ chơi này hiệu quả là Tối Thần Kỳ.

Hắn hiện tại có thể nhất đem ra được đồ vật đúng vậy Tinh Thần quả thực cùng Tẩy Tủy quả thực, nhưng Tinh Thần quả thực đối với người khác đến cùng có hữu dụng hay không hắn cũng không cách nào thí nghiệm, dù sao Lữ Tiểu Ngư còn không có công pháp tu hành đây.

Như vậy còn lại phía dưới cũng liền Tẩy Tủy quả thực.

Nếu như là bán cái đồ chơi này, khẳng định có vô số người muốn đi, dù sao có thể cải thiện tư chất cùng thể chất đồ vật, Các Phú Hào cho mình ăn trước một khỏa cam đoan khỏe mạnh, sau đó nện tiền cho con cháu ăn, Lữ Thụ đoán chừng loại chuyện này rất nhiều người đều nguyện ý làm.

Có thể hỏi đề tới, Tẩy Tủy quả thực thời hạn có hiệu lực ngay tại 6 giờ trái phải, cụ thể bao lâu biến mất hắn cũng không rõ ràng, điểm này liền ngăn cản sạch hắn chuyển phát nhanh khả năng.

Mà lại chân chính người có quyền thế, coi như hắn không viết gửi kiện người tính danh địa chỉ, người ta có thể thông qua dấu vết để lại tra xuất ngươi đến a.

So như nhân gia theo manh mối tìm tới ôm kiện cái vị kia Tiểu Ca, lại tìm cao thủ làm trắc tả tới tìm ngươi, thậm chí có thể mở ra giao thông giám sát tư nguyên đến loại bỏ, sự thật chứng minh, không có kim tiền làm không được sự tình.

Mà Tẩy Tủy quả thực, đáng giá những người kia làm như thế.

Đã không thể chuyển phát nhanh, như vậy ở trước mặt cho liền càng không có thể, nói đùa, tại chỗ mang đi được rồi, trước nói rõ ràng cái đồ chơi này từ đâu tới đây lại nói.

Ngươi muốn nói trên cây mọc ra, người ta cũng phải tin tưởng mới được a, không lột da thật khác đi ra, hoặc là. . . Vĩnh viễn ra không được.

Đây không phải nói quan phủ tướng ăn khó coi, mà là cái này Thể Chế bên trong, luôn có người tướng ăn quá khó nhìn, ở cái này loại xã hội rung chuyển thời kì, có lão đại chuẩn bị mình tiểu chủ ý, cũng là chuyện rất bình thường đi.

Coi như giác tỉnh giả bây giờ còn chưa pháp trở thành tập đoàn thức sức chiến đấu, nhưng làm bảo tiêu đâu? Cái gì Thiết Sa Chưởng truyền nhân loại hình khả năng đều yếu phát nổ, làm không tốt có ít người vài phút có thể để ngươi Thiết Sa biến nước thép a.

Lữ Thụ đều đang nghĩ một vấn đề, kỳ thực giác tỉnh giả xuất đường nhiều lắm, khi minh tinh biểu diễn kiếm tiền thần mịa, vậy đơn giản là tốt nhất tưởng tượng. Nếu là một cái não ngoại khoa làm giải phẫu bác sĩ đã thức tỉnh niệm lực thần mịa, tuyệt không cắt sai một đao, đoán chừng cả nước vô số người đứng xếp hàng chờ hắn làm giải phẫu.

Chưa hẳn chỉ có sức chiến đấu mới xem như hữu dụng, chỉ là mọi người trước hết nhất chú ý sức chiến đấu mà thôi.

Lại mặc kệ người khác, cũng mặc kệ chưa đến chính mình có phải hay không có thể tìm tới một đầu phù hợp mình kiếm tiền phương thức, Lữ Thụ cảm thấy chỉ cần mình một mực mạnh lên, hẳn là có tốt hơn kiếm tiền phương thức, chỉ là hiện tại, hắn chỉ có thể bán đậu hủ thúi.

Tối thiểu so bán trứng gà thoải mái hơn không phải?

Bán trứng gà đâu, mình đến nhập hàng, có đôi khi cửa nhà đồ ăn thị trường trứng gà quý 1 mao tiền, Lữ Thụ vẫn phải chạy xuất 2 cây số đi mặt khác một nhà siêu thị bên trong nhập hàng.

Góp gió thành bão nha, nhìn lấy 1 mao tiền bất quá, nhưng hắn mỗi ngày muốn bán nhiều như vậy, tiết kiệm tiền đến cho Lữ Tiểu Ngư mua khoai nướng không tốt sao, mùa đông muốn ăn khoai nướng, Hạ Thiên còn muốn ăn kem hộp, tóm lại có muốn ăn đồ vật a. . .

Có đôi khi Lữ Thụ vì cái này, có thể buổi sáng 5 giờ bắt đầu sáng sớm trên chợ mua trứng gà, Tảo thị bên trên có chút trứng gà là Nông Gia mình nuôi, không chỉ có ăn ngon, cũng đối lập tiện nghi.

Hiện tại nếu như đổi thành bán đậu hủ thúi, cái này nhập hàng quá trình liền đã giảm bớt đi a, trứng gà luộc lúc tiêu hao phí điện nước, hoá lỏng khí phí dụng cũng có thể hạ xuống đến một đoạn, đã là Khai Nguyên, cũng là ngăn nước!

Lữ Thụ nghĩ tới đây đơn giản đã vui mừng nhướng mày, kém chút không có hừ lên ca đến!

Đối với Lữ Thụ dạng này cố gắng càng còn sống có thể bảo trì lương hảo tâm thái cô nhi mà nói, thế gian này chuyện khó khăn nhất hắn cũng đã gặp qua mấy món, nếu như mình không lạc quan, liền thật sống không nổi nữa.

Tuy nhiên yêu thiêu thân hệ thống lại buồn nôn hắn một lần, nhưng nghĩ tới tốt một phương diện, hắn nhức cả trứng tâm tình cũng lập tức hóa giải một số.

Mình cái này đậu hủ thúi, tuy nhiên so với hắn trước kia ăn đậu hủ thúi, muốn thúi càng thêm. . . Chính tông một số, nhưng vấn đề là, cũng càng ăn ngon hơn a!

Có ít người liền là ưa thích ăn đậu hủ thúi, làm không tốt ngửi được vị này đạo đi đều đi không được, nếu thật là có dạng này khách hàng, vị này đạo thỏa thỏa ổn định khách hàng quen a, chỉ có thể nói yêu thiêu thân hệ thống tuy nhiên hố hắn, nhưng còn không có gài bẫy ngọn nguồn a!

Lữ Tiểu Ngư ăn một phần đậu hủ thúi về sau còn muốn lấy để Lữ Thụ lại dùng giác tỉnh dị năng làm một phần bánh rán trái cây đi ra, nhưng mà Lữ Thụ vô tình cự tuyệt nàng.

Sáng ngày thứ hai Lữ Thụ cõng một cái rương lớn liền ra cửa, cái rương này trước kia là dùng đến dọn nhà lúc chứa đồ vật, hiện tại vừa vặn dùng để chở đậu hủ thúi.

Hắn nhất định phải ở nhà liền đem đậu hủ thúi từ hệ thống trong túi đeo lưng lấy ra, không phải vậy đến lúc đó ở khách hàng trước mặt bỗng dưng biến đậu hủ thúi liền có chút khôi hài, hắn não tử còn không có tâm bệnh, tối thiểu phương diện này không có. . .

Muốn lúc trước Lữ Thụ, hắn thật đúng là vác không nổi cái rương này cùng bên trong hơn hai mươi phần đậu hủ thúi, hiện tại đơn giản dễ dàng.

Đương nhiên, coi như có thể một cái tay xách đi qua, cũng phải trang hơi cố hết sức một điểm.

Đến dĩ vãng bày quầy bán hàng địa phương, bên cạnh sớm tiệm cơm lão bản vui vẻ nhìn Lữ Thụ một chút: "Cây nhỏ tới a, cho ngươi thịnh bát Hồ súp cay "

Lữ Thụ cười lung lay đầu: "Cám ơn Lý thúc, ở nhà ăn cơm xong."

"Ha-Ha, cá nhỏ hôm nay làm sao không có tới, tiểu cô nương giúp ngươi mua trứng gà thời điểm, làm bộ đáng thương hướng cái kia ngồi xuống, lập tức liền bán xong, " bán sớm bữa ăn Lý Quốc Dương trêu chọc nói, hắn là thật bội phục, cái kia Lữ Tiểu Ngư tiểu cô nương ngồi vậy ngay cả một câu đều không cần nói, sinh ý liền đến.

Lữ Thụ nhíu lông mày, Lữ Tiểu Ngư không phải thật đáng thương, đó là nhân tiểu quỷ đại, thuần dựa vào diễn kỹ.

Nơi này từng tại bên cạnh đồ ăn thị trường không có xây thành thời điểm, đúng vậy một cái ước định mà thành bán Đất trồng rau điểm, bán món ăn mua sớm bữa ăn tề tụ ở chỗ này.

Về sau đồ ăn thị trường thành lập xong được, thành quản liền mỗi ngày tới nơi này đi dạo, cái gì đều không cho bán.

Lại về sau, chính sách bắt đầu chậm rãi khuynh hướng chú ý yếu thế quần thể, thành phố liền vẽ tốt mấy nơi có thể chiếm đạo bán đồ ăn bán dưa hấu bán sớm bữa ăn loại hình, nơi này liền lại lần nữa náo nhiệt lên tới.

Bán món ăn đi hết đồ ăn thị trường, chỉ còn lại có bán sớm bữa ăn.

Nếu như không phải như vậy, Lữ Thụ đoán chừng mình vẫn phải mỗi ngày bị thành quản đuổi lấy chạy. Một cái vì sinh kế, một cái vì thành thị vệ sinh văn minh kiến thiết, ai cũng không dễ dàng. . .

Hiện tại cũng không cần lo lắng cái này, mấy cái thành quản đều ưa thích đến bên này ăn điểm tâm.

Lữ Thụ đánh mở rương, đang bán sớm bữa ăn Lý Quốc Dương bỗng nhiên thân hình dừng lại, bên cạnh không ít bán sớm bữa ăn đại thúc đại ca đại tỷ đại thẩm đều đọng lại một chút. . . Cái này vị đạo. . . Có chút đặc biệt cay con mắt a!

"Đến từ Lý Quốc Dương cảm xúc tiêu cực giá trị, +5+2+1+7. . ."

"Đến từ. . ."

Theo không khí lưu động, đậu hủ thúi vị đạo ở mọi người trước mũi mặt lúc nồng lúc nhạt, cảm xúc tiêu cực giá trị cũng lúc cao lúc thấp. . .

Không chỉ là Lữ Thụ bên người sớm tiệm cơm lão bản Lý Quốc Dương cho Lữ Thụ cung cấp bền bỉ cảm xúc tiêu cực giá trị, xung quanh mười mấy nhà tiểu thương phiến, không quan tâm là bán đồ ăn góc, bán đay cầu, bán bánh quẩy khô dầu, bán bánh rán trái cây, bán Bao Tử, tất cả mọi người bỗng nhiên có một loại ngạt thở cảm giác. . ..