47, đại quy mô sát thương tính vũ khí

47, đại quy mô sát thương tính vũ khí

Lữ Thụ nhìn thấy một mảng lớn thu nhập ghi chép thời điểm, con mắt lập tức sáng lên: Trước đó lần thứ nhất lấy xuất đậu hủ thúi thời điểm, Lữ Tiểu Ngư cũng cho hắn cống hiến một chút xíu cảm xúc tiêu cực giá trị, khi đó hắn căn bản không có để ở trong lòng.

Mà bây giờ xem ra, cái đồ chơi này mẹ nó đơn giản có thể xưng đại quy mô sát thương tính vũ khí a!

Tuy nhiên mỗi lần thu hàng cảm xúc tiêu cực giá trị đều là vị trí, nhưng là tiếp tục tính mạnh, tần suất cao, chỉ là ngắn ngủi một phút đồng hồ, Lữ Thụ liền thu nhập gần hơn 100 cảm xúc tiêu cực giá trị, cái này muốn là mình cùng bình thường bán cái 20 phút đồng hồ, mỗi ngày cơ sở hơn 2000 cảm xúc tiêu cực giá trị đặt cơ sở cảm giác a. Đây là vừa ra quầy không có gì người qua đường thời điểm  đợi lát nữa đường nhiều người, còn không phải nổ tung

Cứ như vậy, dù là rút không xuất đồ tốt, chỉ là rút đậu hủ thúi, mình đời sống vật chất cũng rất có bảo đảm. . .

Thối, là thật thối, đương nhiên, cũng không đến mức để cho người ta hoàn toàn nhẫn nhịn không được, không phải vậy những người này bạo phát oán niệm cũng cũng không phải là vị trí. Đơn giản giảng, cái này là một loại nhàn nhạt, nhức cả trứng dày vò cảm giác.

Lý Quốc Dương do dự một chút, mang theo nhức cả trứng đập đi miệng nửa nghiêm túc nửa đùa nửa thật nói ra: "Cây nhỏ. . . Lý thúc gần nhất có phải hay không có cái gì xin lỗi chỗ của ngươi "

"Không có không có, cái kia không thể, " Lữ Thụ tranh thủ thời gian khoát tay: "Lý thúc ngươi cái này nói gì vậy."

Cái này thời gian hơn một năm, tất cả mọi người biết rõ hắn là cố gắng càng sinh cô nhi, cho nên rất có chiếu cố. Trước kia Lý thúc bán sớm bữa ăn địa phương thế nhưng là có bán Trà trứng gà, vị đạo cũng rất tốt, tuy nhiên bớt đi tắm nước công nghệ dẫn đến trứng gà da không phải đặc biệt tốt lột, nhưng là không chậm trễ mọi người thích ăn.

Kết quả về sau Lý thúc biết rõ Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư gia đình tình huống về sau, yên lặng liền đem Trà trứng gà cho ngừng, không còn bán.

Ngoài ra còn có hai nhà cũng là loại tình huống này, đến bây giờ, cả con đường bên trên cũng cũng chỉ còn lại có Lữ Thụ một người đang bán trứng gà, cho nên sinh ý tốt là có nguyên nhân.

Mà lại những cái kia Lữ Tiểu Ngư đơn độc đi ra bán trứng gà thời điểm, cũng là những này đại thúc đại thẩm hỗ trợ chiếu khán, không quan tâm Lữ Tiểu Ngư cỡ nào thông rõ, cái kia cũng chỉ là một cái 10 tuổi tiểu cô nương, bên ngoài hỏng nhiều người như vậy, hơi có người nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư thần thái không thích hợp, liền có đại thúc đại thẩm động thân mà đi ra bảo hộ.

Có đôi khi mọi người thu quán, Lý thúc bọn hắn sẽ còn tổ đội đưa Lữ Tiểu Ngư về nhà.

Cảm tình là từ từ tích lũy lên, Lữ Thụ trước kia luôn cảm thấy trên đời này không có vô duyên vô cớ yêu, ngay cả hắn cùng Lữ Tiểu Ngư cha mẹ đều không thương bọn họ, còn có ai sẽ đối bọn hắn đáp lại thiện ý

Tối thiểu vừa xuất cô nhi viện thời điểm, hắn là nghĩ như vậy.

Nhưng về sau hắn chậm rãi ý thức được, trên đời này thật sự có Người tốt, nhân gian tự có chân tình ở, cũng không hoàn toàn là u ám.

Lữ Thụ có đôi khi đang nghĩ, mình muốn là lúc sau tốt nghiệp đại học có thể có một phần công việc tốt, những này đại thúc đại thẩm hắn có thể giúp cũng phải giúp một đám, bởi vì ở hắn khó khăn nhất đoạn thời gian kia bên trong, những người này cho hắn tốt nhất thiện ý.

Những cái kia vội vàng không kịp chuẩn bị ấm áp đối với vừa mới đi xuất cô nhi viện 16 tuổi thiếu niên tới nói, tựa như là. . . Tuyết bên trong đưa than.

Lữ Thụ không phải không hề cố kỵ nghẹn người, tối thiểu những này đại thúc các đại thẩm, hắn là không nghẹn.

Cho nên Lý thúc nói xuất câu nói này thời điểm, Lữ Thụ cũng nghe tiến tâm lý đi, nhìn lấy đến từ đám bọn hắn cảm xúc tiêu cực giá trị cũng rất không có ý tứ.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, một hơi cầm ra không ít phần đậu hủ thúi dự định đưa cho mọi người nếm thử: "Lý thúc, đây là ta làm đậu hủ thúi, đừng nhìn nghe thối, nhưng thật rất tốt ăn."

Hắn là cảm thấy, nếu như mọi người hưởng qua cái này đậu hủ thúi, có thể hay không cảm xúc tiêu cực liền có thể làm dịu một số

So sánh những này đối với hắn phóng thích qua thiện ý người, Lữ Thụ có lẽ tình nguyện từ bỏ một số cảm xúc tiêu cực đáng. . . Tất lại còn có còn lại người đi đường. . . Tất lại còn có những cái kia đáng yêu đồng học a!

Hắn cầm là một người một phần, một phần với hắn mà nói đúng vậy ít 5 đồng tiền thu nhập, nhưng Lữ Thụ mặc dù là cái tính toán tỉ mỉ người, lại không phải một cái người hẹp hòi.

Chỉ là đại thúc các đại thẩm đương nhiên sẽ không yên tâm thoải mái tiếp nhận đi, mọi người cũng liền là cầm Trúc Thiêm tử, mỗi người nửa tin nửa ngờ nếm một khối đậu hũ. . .

"Ăn ngon!" Lý thúc ăn đậu hủ thúi sau kinh ngạc một chút, cái này đậu hủ thúi xác thực ngoài dự liệu ăn ngon, vị đạo tương đương thuần hậu: "Cây nhỏ, hảo thủ nghệ a, đã có tay nghề này, làm sao không sớm một chút sáng đi ra, ta cảm giác cái đồ chơi này so ngươi bán trứng gà giãy đến nhiều!"

Lữ Thụ nhìn thoáng qua thu nhập ghi chép, Lý thúc cảm xúc tiêu cực giá trị đã đình chỉ, cái này với hắn mà nói liền là một chuyện tốt, hắn trả lời: "Vừa học được, xác định có thể lấy ra được mới dám ra bên ngoài bán a."

Hắn đương nhiên không thể nói là rút thưởng rút, chỉ có thể trả lời như vậy.

Đại thúc các đại thẩm ăn về sau, cảm xúc tiêu cực giá trị toàn đều biến mất, lúc này Lữ Thụ cảm giác tội lỗi mới biến mất.

"Về sau ta liền bán đậu hủ thúi, Lý thúc Vương thẩm, các ngươi tiếp tục bán Trà trứng gà đi, hơn một năm nay làm trễ nải việc buôn bán của các ngươi cũng trách ngượng ngùng, " Lữ Thụ cười nói.

"Ngươi nhìn ngươi, lời này liền khách khí a, " Lý thúc vui vẻ, hảo tâm giao xuất bị người ghi ở trong lòng cũng là một loại khoái hoạt, bọn hắn lúc trước đúng vậy cảm thấy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư này hai huynh muội người đều thật không tệ, mới giúp sấn một thanh. Bằng không, mọi người cũng không cần thiết giúp một cái bạch nhãn lang.

Lúc này, Lữ Thụ đã nhập trướng hơn hai trăm cảm xúc tiêu cực đáng giá, tuy nhiên thiếu một đại bút thu nhập, nhưng tâm tình rất không tệ.

Đại thúc các đại thẩm hơn mười người cũng mới nếm ba phần đậu hủ thúi, hắn còn có bán.

Người đi trên đường dần dần nhiều lên, nên đi làm đi làm, nên đi học đến trường, nguyên bản đi qua con đường này đạo thời điểm, trong lỗ mũi tràn đầy mùi thơm, có bánh rán trái cây vị đạo, có Hồ súp cay sữa đậu nành vị đạo, có rau hẹ hộp vị đạo. . .

Nhưng hôm nay. . . Giống như hết thảy cũng thay đổi, chỉ có mẹ nó đậu hủ thúi vị đạo a!

Lữ Thụ vui vẻ nhìn lấy người đến người đi, hắn thu nhập trong ghi chép cảm xúc tiêu cực giá trị soạt soạt soạt trướng!

Phàm là có người tiến vào Phương Viên 50 gạo, lập tức liền bắt đầu tiếp tục cho hắn cung cấp cảm xúc tiêu cực giá trị, rời đi cái phạm vi này về sau lại từ từ đình chỉ.

Tuy nhiên phạm vi cũng cứ như vậy lớn, nhưng mấu chốt là nhiều người a! Lấy người vì bản a!

Vẻn vẹn 10 phút, Lữ Thụ liền thu được hơn 3700 cảm xúc tiêu cực giá trị, nếu như là bình thường người nhìn thấy mình như thế nhận người ghét, đoán chừng khóc tâm đều có.

Nhưng Lữ Thụ không phải người bình thường. . . Hắn nhìn thấy cái này cự đại cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập lúc, chỉ có cự đại cảm giác thỏa mãn. . . Loại cảm giác này, giống như là nắm giữ một cái cự đại đòn sát thủ. . .

Ha ha, đưa tay đúng vậy một hộp đậu hủ thúi nam nhân, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

Trước đó hắn còn lo lắng, vạn nhất tất cả mọi người cảm thấy đậu hủ thúi ăn ngon, mọi người nếm qua về sau từ từ cũng không cho hắn cung cấp cảm xúc tiêu cực đáng giá làm sao bây giờ.

Hiện tại suy nghĩ lại một chút, quả thực là buồn lo vô cớ.

Từ nơi này đi ngang qua người sợ không phải đến có mấy ngàn người, mà hắn đậu hủ thúi một ngày cũng mới mấy chục phần a, coi như một người mua một phần, cũng không biết rõ bên trong tới khi nào đi, cây bản có thể bỏ qua không tính..