48, ngươi mẹ nó nói rất hay có đạo lý!

48, ngươi mẹ nó nói rất hay có đạo lý!

Mấy ngàn người có thể cung cấp cảm xúc tiêu cực giá trị là to lớn, trước đó Lữ Thụ cảm thấy hệ thống này quả thực là dị thường hố, nhưng bây giờ phản lại cảm thấy, đậu hủ thúi đơn giản đúng vậy thần lai nhất bút cảm giác. . .

Đậu hủ thúi loại vật này bản thân cũng rất kỳ lạ, có ít người tránh không kịp, thật có chút người lại đặc biệt thích ăn, thậm chí ngửi được cái này mùi vị liền dị thường phấn khởi.

Cho nên cũng không phải ai cũng sẽ đối với cái này lớn mặt diện tích sát thương tính vũ khí vị đạo sản xuất sinh cảm xúc tiêu cực đáng giá, cho nên Lữ Thụ cũng không phải là không có buôn bán.

Một cái bên trong người đàn ông đi ngang qua nơi này thời điểm, ngửi được đậu hủ thúi vị đạo đúng vậy hai mắt tỏa sáng, quay đầu nhìn Lữ Thụ: "Bao nhiêu tiền một phần "

"Năm khối, " Lữ Thụ biết rõ, sinh ý tới.

"Đến một phần nếm thử, " bên trong người đàn ông đưa năm khối tiền tiền lẻ cho Lữ Thụ, Lữ Thụ nghĩ đến về sau thu nhập tăng gấp bội thời gian liền có chút vui vẻ.

Bên trong người đàn ông cầm Trúc Thiêm tử ghim lên một khối đen kịt đậu hủ thúi bỏ vào trong miệng, vừa nhai hai lần: "Ăn ngon a, vị đạo chính tông!"

Cho đến lúc này Lữ Thụ mới nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, chính hắn là không ăn đậu hủ thúi, cho nên đối với cái này sinh ý cũng không phải là đặc biệt có nắm chắc, hiện tại có người thích ăn, liền nói rõ đi đến thông.

Làm ăn chính là như vậy, chỉ dựa vào một cái sáng ý rất khó thật kiếm tiền.

Có người nói "Sinh ý làm lượt, không bằng mở tiệm cơm."

Nhưng mở tiệm cơm liền dễ dàng như vậy kiếm tiền  sửa sang, phục vụ viên tiền lương, Đầu Bếp tiền lương, cái nào không cần tiền

Mỗi ngày vừa mở mắt đúng vậy mấy ngàn khối tiền thành bản đi ra, rất nhiều người đều chịu không được.

Giống như là không ít người tâm lý đều hoặc nhiều hoặc ít có chút làm ăn ý nghĩ, đều cảm thấy rất mới lạ, nhưng mà thực tế làm lên đến lại bồi rối tinh rối mù.

Lữ Thụ liền sợ mình là loại tình huống này, không qua ưu thế của hắn ngay tại ở hắn là không có thành bản, lại không cần cho ai giao tiền lương, cũng không cần mua nguyên tài liệu, coi như làm ăn này không làm được, hắn cũng coi là không được quá nhiều, đơn giản là lãng phí một chút thời gian mà thôi.

Bên trong người đàn ông đi về sau, Lữ Thụ cũng đã có lực lượng, bắt đầu kéo nhân khí: "Năm khối tiền một phần đậu hủ thúi, năm khối tiền ngươi không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa. . ."

Vừa mới dứt lời, thu nhập lại nho nhỏ bạo phát một đợt.

Những cái kia không ngửi được đậu hủ thúi vị đạo người đi đường lúc ấy kém chút liền đi tiểu, ngươi đê điều bán đậu hủ thúi được hay không, khác hô được không!

Ngay tại Lữ Thụ góp nhặt cảm xúc tiêu cực giá trị đến 7000 đại quan thời điểm, hắn đậu hủ thúi cũng dần dần khai trương, khi hắn tiền tiết kiệm đến 8100 thời điểm, đậu hủ thúi toàn bộ bán xong!

Lữ Thụ bỗng nhiên lâm vào thật sâu sầu lo. . .

Đừng nhìn mình hôm nay cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập cao, đó là bởi vì đậu hủ thúi ở chỗ này bày nửa ngày cũng không người đến nếm thử, về sau mới chậm rãi bán đi.

Vạn nhất về sau khách hàng quen nhiều, vừa bày quầy bán hàng liền bán xong, mình kiếm tiền ngược lại là nhanh, nhưng cảm xúc tiêu cực giá trị lại phải thật lớn rút lại.

Nguyên lai, hệ thống này cho đậu hủ thúi ăn quá ngon cũng là một loại sai lầm a, Lữ Thụ phiền muộn nghĩ đến. . .

Hắn cũng không nghĩ tới, nếu để cho một số người biết rõ ý nghĩ của hắn, sợ không phải muốn nện hắn.

Lữ Thụ thu quán cõng cái rương liền hướng nhà đi, hôm nay khởi đầu tốt đẹp, về sau sự tình sau này hãy nói, dù sao hôm nay là đã kiếm được.

Đến mức tiền tiết kiệm xài như thế nào, ha ha, Lữ Thụ cảm thấy mình được thật tốt xem kỹ một chút cái này yêu thiêu thân hệ thống  chờ ban đêm rồi nói sau.

Đến trường trên đường, Lữ Thụ liền lật cùng với chính mình quốc sản thần cơ, một là nhìn xem diễn đàn loại hình địa phương có phát hiện hay không cái gì chuyện mới mẻ, hai là nhìn xem hai cái giác tỉnh giả trong đám mọi người đang thảo luận cái gì.

Trong diễn đàn cơ bản đúng vậy đang thảo luận các cái địa phương Đạo Nguyên ban cơ bản giống nhau, trong nước cơ bản liên miên bất tận, ngược lại là quốc ngoại chuyện mới mẻ nhiều một ít, có người nói ngoại quốc cũng bắt đầu xuất hiện giác tỉnh giả tổ chức.

Cả đám đều nói muốn trở thành thành thị Thủ Hộ Giả, đả kích phần tử phạm tội thần mịa, thậm chí còn có người tiếp nhận phỏng vấn.

Truyền Thông đối với loại tư tưởng này khai phóng giác tỉnh giả đương nhiên thích nghe ngóng, một bên là muốn khai quật tin tức Truyền Thông, một bên khác là muốn nhận Vạn Chúng chú mục giác tỉnh giả, song phương quả thực là ăn nhịp với nhau.

Không quan tâm người ta có phải thật vậy hay không phải bảo vệ thành thị, tối thiểu thái độ là bày đi ra.

Diễn đàn bên trên không ít người đều nói giác tỉnh giả xuất hiện là một loại chuyện tốt, Chủ Nghĩa Anh Hùng một lần nữa rõ ràng lên, tất cả mọi người nguyện ý làm tốt chuyện, cũng có thể kéo theo toàn bộ thế giới tập tục  tối thiểu hiện tại xem ra, giác tỉnh giả đều cũng không tệ lắm, rất chính năng lượng.

Lữ Thụ nhìn thấy cái này loại ngôn luận tâm lý liền bắt đầu ha ha, đơn giản ấu trĩ vô cùng a, người ta kìm nén ý đồ xấu giác tỉnh giả có thể chủ động nói cho ngươi người ta chuẩn bị làm gì

"Ngươi tốt, ta muốn đi nện nhà ngươi thủy tinh."

Khụ khụ, nện pha lê làm gì, muốn làm cũng khẳng định là càng chuyện xấu.

Sau đó một món khác sốt ruột thảo luận sự tình đúng vậy liên quan tới Đạo Nguyên ban để lộ bí mật sự kiện, lần này Đạo Nguyên ban ở cả nước phạm vi khuyên lui người cơ hồ hơn ngàn, sức ảnh hưởng đầy đủ cự mọi, mọi người cũng nhìn thấy Đạo Nguyên ban bảo mật quyết tâm.

Tuy nhiên cũng có một nhóm khác người phát hiện một cái tình huống: Giác tỉnh giả ở giữa trao đổi lẫn nhau sự tình, là sẽ không bị khuyên lui.

Đây nhất định là giác tỉnh giả ở giữa suy nghĩ ra được quy luật, nói cách khác, áo khoác đen nhóm kỳ thực ngầm đồng ý giác tỉnh giả ở giữa giao lưu, chỉ bất quá cấm đoán hướng người bình thường truyền lại tin tức mà thôi.

Lý Tề cái kia Lạc Thành ngoại ngữ trường học giác tỉnh trong đám bỗng nhiên có người nói nói: "Ta tiểu học đồng học, bên ngoài trường, vừa quay tới, hắn lại là cấp B tư chất, hai ta trò chuyện thời điểm, hắn cùng ta huyền diệu nửa ngày, một bộ ta muốn bị hắn nghiền ép dáng vẻ, cầu vấn, có cái gì đề cao tư chất biện pháp, Online các loại, rất cấp bách."

"Đừng có nằm mộng, tư chất làm sao tăng lên, ngươi ngay cả làm sao tu hành cũng không biết đạo đây. . ."

Lúc này, cấp B tư chất đã được công nhận nhân vật lợi hại, giác tỉnh giả hậu bị dịch ở giữa tâm lý đều có phổ, cái nào trong lớp ai ai ai là cấp B tư chất, tất cả mọi người rất rõ ràng.

Mà những cái kia tư chất cao đồng học, bên người tự nhiên mà vậy sẽ tụ tập một số người, đây là một loại thiên nhiên thuộc tính, thật giống như Phú Nhị Đại nhóm bên người dễ dàng tụ nhân khí cảm giác.

Giai cấp loại vật này, thật ở khắp mọi nơi, có kém đừng, tự nhiên sẽ xuất hiện giai cấp.

Có chút CDE cấp độ F người, trong tiềm thức đều sẽ cảm giác đến cấp B cao hơn bọn họ xuất Nhất Đẳng hoặc là mấy các loại.

Có chút cấp B đồng học đê điều một số, có chút thì tương đối đường hoàng, tỉ như lớp mười một 3 ban lớp trưởng Lưu Lý, hắn thật không có xem thường ai, chỉ là bỗng nhiên bắt đầu trong trường học sinh động bắt đầu, giống như là một đóa tiên diễm Gái Vip mọi việc đều thuận lợi. . .

Gái Vip là Lữ Thụ đối với hắn đánh giá. . .

"Không cần phải để ý đến hắn, " có người nói nói: "Tư chất lại không đại biểu sau này tiền đồ, mà lại trường học chúng ta cũng không ít cấp B, còn có cấp A đâu, không giả bọn hắn."

"Ha ha, càng huyền diệu cái gì, kỳ thực liền càng thiếu cái gì, không cần để ý hắn, chúng ta đoàn kết bắt đầu liền tốt."

Mạc danh kỳ diệu mấy câu, bởi vì bên ngoài trường cùng bản giáo phân chia, mọi người liền bỗng nhiên cùng chung mối thù, Lữ Thụ chỉ có thể nói, tiểu hài tử thật tốt lừa dối. . .

Lữ Thụ chậm rãi phát một cái tin: "Càng huyền diệu cái gì, càng nói người sáng mắt nhà. . . Có cái gì a. . ."

Trong đám lúc đầu chính cùng chung mối thù một đám người bỗng nhiên liền an tĩnh lại. . . Tất cả mọi người lời nói đều giống như bị một đạo thiểm điện bổ trở về trong bụng. . .

Ngươi mẹ nó nói. . . Tốt có đạo lý!.