49, mọi người làm sao không tán gẫu nữa

49, mọi người làm sao không tán gẫu nữa

Kỳ thực, càng huyền diệu cái gì, tâm lý liền càng thiếu cái gì, câu nói này cũng có lý, huyền diệu bình thường chính là vì tự thân tồn tại cảm giác cùng cảm giác ưu việt, chân chính phú nhân đại bộ phận sẽ không tận lực đi khoe của, đại khái chính là cái đạo lý này.

Trong lời này trọng điểm là, tận lực đi huyễn.

Nhưng mà Lữ Thụ nói, càng huyền diệu cái gì, liền càng nói người sáng mắt nhà có cái gì, câu nói này căn bản cũng không phải là cái gì đại đạo lý. . . Mà là một câu đặc biệt lời nói thật a!

Lý Tề xây cái này bầy, chủ nhóm bởi vì chính mình chính gặp cấp độ F tư chất đả kích không ra nói chuyện, Lưu Lý mạc danh kỳ diệu gia nhập cái này bầy, Lý Thanh Ngọc đã bởi vì khuyên lui sự tình lui bầy.

Cho nên quen thuộc Lữ Thụ kỳ thực cũng liền Lưu Lý cùng Viên Lĩnh Khởi hai người ở tham dự nói chuyện phiếm, khi Lữ Thụ phát xong tin tức về sau, hai người bỗng nhiên có loại không tên cảm giác quen thuộc, nhớ tới từng tại lớp trong đám bị ác miệng Đại Ma Vương thống trị bóng tối. . .

"Đến từ Hứa Nguyên cảm xúc tiêu cực giá trị, +141. . ."

"Đến từ Viên Lĩnh Khởi. . ."

Những người này cơ bản đều là tư chất đẳng cấp tương đối thấp đồng học, mọi người vừa mới có loại cùng chung mối thù cảm giác, cảm thấy mọi người chỉ cần ôm thành đoàn, người khác cho dù là tư chất đẳng cấp cao thì thế nào, kết quả Lữ Thụ đưa tay đúng vậy một cái nhất kích trí mệnh, khiến cho trong đám lập tức không một người nói chuyện.

Tư chất bản thân liền cao đồng học đương nhiên sẽ không chú ý loại lời này, nhưng cấp B toàn trường mới có mấy cái a?

Đương nhiên, cũng không phải sở hữu tư chất thấp đều chú ý, cái này thuộc về một cái tỉ lệ vấn đề.

Thế nhưng là phải biết, đây là Los Angeles ngoại ngữ trường học giác tỉnh giả hậu bị dịch nhóm nội bộ a, hơn bảy mươi người đâu a, trong nháy mắt liền cho Lữ Thụ tăng lên hơn 3000 cảm xúc tiêu cực giá trị!

Lữ Thụ vừa đi đang đi học trên đường, một bên con mắt lóe sáng sáng nhìn chằm chằm bầy nói chuyện phiếm, cái này nếu là mọi người dạng này trò chuyện xuống dưới, mình vài phút đột phá tầng thứ nhất tinh vân tốt a.

Nhưng mà. . . Không ai tán gẫu. . .

Lữ Thụ phát tin tức: "Mọi người làm sao không tán gẫu nữa, trò chuyện a, này bắt đầu!"

Trong đám lúc ấy liền có người đi tiểu, Lão Thiết, ngươi cũng đem lời trò chuyện chết rồi, chúng ta con mẹ nó trò chuyện cẩu đản a? ! Chúng ta vì cái gì không nói chuyện phiếm, ngươi trong lòng mình không có điểm B số a  !

"Đến từ Viên Lĩnh Khởi cảm xúc tiêu cực giá trị, +47. . ."

Đây cũng là một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập, để Lữ Thụ mới vừa buổi sáng cảm xúc tiêu cực giá trị liền tiêu thăng qua 1 3000 đại quan, đây là từ trước tới nay Lữ Thụ nhanh nhất cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập tới!

Lữ Thụ nhìn thấy cái này đợt cảm xúc tiêu cực giá trị sửng sốt nửa ngày không nói chuyện, nói thật chính hắn đều không nghĩ tới mình chẳng phải là để mọi người nói chuyện phiếm nha, dạng này vậy mà cũng sẽ sản xuất sinh cảm xúc tiêu cực đáng. . .

Ha ha, các bạn học thật sự là đáng yêu!

Bây giờ suy nghĩ một chút, tuy nhiên đậu hủ thúi tính là mình lớn mặt diện tích sát thương tính vũ khí, đòn sát thủ tồn tại, nhưng là lúc sau từng tầng từng tầng tinh vân đột phá bắt đầu, muốn hao phí Tinh Thần quả thực còn không biết đạo có bao nhiêu, mình lại không có đậu hủ thúi bí phương, không có cách nào mở mắt xích cửa hàng, cho nên vẫn là muốn kiên trì lấy người vì bản chiến lược phương nhằm vào a.

Đến trong lớp, Lữ Thụ chuyện làm thứ nhất đúng vậy lôi kéo ngồi cùng bàn Khương Thúc Y: "Trường học các ngươi giác tỉnh giả hậu bị dịch có hay không xây bầy, hoặc là trường học các ngươi có hay không nói chuyện phiếm quần thần mịa, cho ta thêm đi vào thôi "

Khương Thúc Y vô ý thức đã cảm thấy không thích hợp, luôn cảm thấy chỉ cần đem Lữ Thụ kéo vào trong đám, làm không tốt sẽ phát sinh cái gì thảm án, thế là quả quyết cự tuyệt!

Lữ Thụ đập đi lấy miệng, mình chẳng phải là muốn thêm cái bầy a

Không biết rõ vì cái gì, trong lớp đồng học đều cảm thấy Khương Thúc Y không phải đặc biệt tốt ở chung, người có chút lạnh, nhưng Lữ Thụ lại cảm thấy còn tốt a, tối thiểu bình thường nói chuyện phiếm vẫn có thể làm được.

Hai ngày này mọi người cũng cũng bắt đầu chậm rãi biết rõ Khương Thúc Y chân thực giới tính, suy nghĩ lại một chút mình trước đó muốn điện thoại, xin thêm hảo hữu hành vi, đơn giản cay con mắt. . .

Tuy nhiên mọi người cũng phát hiện, cái này Khương Thúc Y tính cách có chút cổ quái, toàn bộ trong lớp, giống như cũng chỉ cùng Lữ Thụ tương đối trò chuyện đến, những người khác trên cơ bản đều là một đôi lời liền đuổi.

Kỳ thực Khương Thúc Y trong lòng mình rất rõ ràng, mặc dù mình cái này gọi là Lữ Thụ ngồi cùng bàn tính cách có chút vô nghĩa, nhưng mấu chốt ở chỗ, cùng người này ở chung thời gian dài sẽ có loại rất tự nhiên cảm giác.

Loại cảm giác này rất quái lạ, thật giống như ngươi nói cái gì hắn cũng sẽ không đặc biệt để ý, chỉ cần hắn nói cái gì chính ngươi cũng không để ý, mọi người liền có thể làm bằng hữu. . .

Chỉ là. . . Có rất ít người có thể không ngại thôi. . .

Giữa trưa lúc ăn cơm Lữ Thụ cầm ra hộp cơm, bên trong là dấm trượt sợi khoai tây cùng nửa hộp gạo, lại nói dấm trượt sợi khoai tây vẫn là Lữ Thụ tài nấu ăn nhất tuyệt, rất nhiều người xào sợi khoai tây, luôn hiếu kỳ tại sao mình làm không xuất trong tiệm cơm vị chua, không quan tâm thả bao nhiêu dấm cũng không tốt dùng

Cái này nó bên trong cũng có một cái kỹ xảo, muốn làm xuất cái kia loại chua thoải mái, phải là khoai tây cắt tia về sau ngâm nước thời điểm liền thêm dấm, dạng này phao qua về sau, vài phút liền có tiệm cơm vị đạo.

Không thể không nói trong nước đồ ăn thật sự là bác đại tinh thâm, có nhiều thứ nhưng thật ra là một điểm liền rõ ràng, nhưng không ai điểm thấu thời điểm, ngươi thật đúng là làm không xuất cái này vị đạo.

Lữ Thụ một bên ăn một bên suy nghĩ, lời nói nói mình bây giờ nếu quả thật có thể dựa vào đậu hủ thúi mỗi ngày lừa hơn một trăm khối tiền, thậm chí mấy trăm khối tiền, mình làm sao tiêu tới

Ngày Quốc tế Lao động mang cá nhỏ đi ra ngoài chơi một chút  hoặc là được nghỉ hè

Lữ Tiểu Ngư đánh sinh ra tới liền không có đi ra Los Angeles, Lữ Thụ vẫn muốn mang nàng bổ túc một chút nỗi tiếc nuối này, trước kia không có điều kiện này, nhưng bây giờ có a.

Lữ Thụ cảm thấy năm một đi ra ngoài, đi quá xa có chút không có lời, dù sao Goldenweek khắp nơi đều là người, cũng khắp nơi đều là muốn làm thịt người người, ngược lại là nghỉ hè tốt một chút.

Nghỉ hè thời điểm Los Angeles nóng muốn chết, nhưng Lữ Tiểu Ngư thích nhất Thanh Hồ tỉnh Trà thẻ muối bên hồ kia lại rất mát mẻ, thích hợp nhất đi nghỉ mát.

Tối về cùng Lữ Tiểu Ngư thương lượng một chút, làm công lược đi ra.

Mặc dù có tiền, hai người cũng phải tính toán tỉ mỉ sinh hoạt, dù sao, bọn hắn không có khác dựa vào.

Lữ Thụ một mực kiên trì ban ngày tu hành, chỉ là cái kia ánh nắng xuyên thấu thân thể tích lũy ở mình trái tim bên trong hào quang tuy nhiên không ngừng dung hội tiến ngọn lửa, nhưng không thấy ngọn lửa có đặc biệt rõ ràng biến hóa.

Ngược lại là ban đêm tu hành thành quả tương đối rõ rệt, đêm qua Lữ Thụ lại là một đêm chưa ngủ, loại cảm giác này rất kỳ quái, dĩ vãng mỗi ngày buồn ngủ đây là một loại thường thức, mùa đông tỉnh ngủ rời giường đơn giản đúng vậy một trận cùng ổ chăn Sinh Tử Bác Đấu, hiện tại bỗng nhiên cũng không cần ngủ, luôn cảm giác là lạ.

Một đêm tu hành tương đương với 2 khỏa Tinh Thần quả thực, mà thứ sáu ngôi sao thắp sáng tiến độ, cũng hoàn thành một phần tư, có phải hay không muốn buổi tối hôm nay trực tiếp đổi lấy Tinh Thần quả thực để hoàn thành thứ sáu ngôi sao tu hành

Lữ Thụ cảm thấy việc này có thể có.

Chỉ là không rõ lắm, Đạo Nguyên ban đến cùng lúc nào mới sẽ bắt đầu truyền thụ công pháp tu hành  một ngày này cũng nên đến, bất quá bây giờ mắt nhìn thấy đối phương kế hoạch, giống như chính là thống nhất tư tưởng giai đoạn.

Giết gà dọa khỉ, giết một người răn trăm người dạng này chiêu số đã dùng qua, coi như còn có người để lộ bí mật, chỉ sợ cũng không nhiều lắm.

Đằng sau còn sẽ có cái gì phương pháp đâu?.