50, đồ vật

50, đồ vật

Ban đêm giáng lâm, bình thường xã hội giống như cũng không có bị giác tỉnh giả tác động đến quá nhiều, như nước chảy ô tô ở Ngũ Quang Thập Sắc trên đường phố ghé qua, muộn đỉnh núi đoạn thời gian bên trong, đường luôn luôn càng chắn một số.

Liên quan tới giác tỉnh giả sự tình còn tại lên men lấy, không ít người đều nghe nói quốc ngoại phát sinh một số giác tỉnh giả sự kiện, tỉ như những cái kia giác tỉnh giả tổ chức loại hình, những này đều trở thành mọi người sau khi ăn xong đề tài nói chuyện.

Tuy nhiên trong nước tóm lại hậu tri hậu giác một chút, việc này chỉ có thể quy công cho áo khoác đen nhóm tổ chức quá nghiêm mật nghiêm cẩn, toàn bộ xã hội vẫn như cũ ổn định vô cùng.

Lữ Thụ cho Lữ Tiểu Ngư làm tốt Cơm tối liền về trường học đi, ban đêm cho Lữ Tiểu Ngư làm vẫn là cà chua trứng gà, hắn cảm thấy hôm nay tính là phi thường đáng giá chúc mừng một ngày, bởi vì mặc kệ lúc trước hắn giác tỉnh a tu hành A Chi loại thế nào, đều không có quá nhiều ảnh hưởng hắn hiện thực sinh hoạt.

Không có bởi vì giác tỉnh liền có thể ăn nhiều một cái trứng gà, cũng không có bởi vì giác tỉnh liền mặc vào tốt y phục.

Nhưng bây giờ có chút không đồng dạng, cho dù rút thưởng rút xuất đậu hủ thúi loại vật này đến cỡ nào cay con mắt, nhưng Lữ Thụ bây giờ lại rất mừng rỡ, bởi vì hắn rốt cục có thể lợi dụng mình giác tỉnh sự tình, kiếm tiền.

Không ăn trộm không đoạt, không tổn hại lợi ích của người nào, cứ như vậy bình an kiếm tiền, Lữ Thụ tâm lý rất an tâm.

Hắn bằng vào xuất nhập chứng đi vào trường học thời điểm, hung hãn bảo an cẩn thận xem kĩ lấy mỗi người, hiện tại Los Angeles ngoại ngữ trường học bảo an hệ thống đã súng hơi đổi pháo, mấy ngày ở giữa, mỗi đoạn tường vây đều có cao sạch giám sát.

Tại cửa ra vào, ngay cả phi trường cái kia loại kiểm an cửa đều kéo ra, tiến cửa về sau vẫn phải đứng ở cái bàn nhỏ bên trên tiếp nhận dụng cụ dò xét kiểm tra. . .

Đến loại hoàn cảnh này bên trong, tất cả mọi người sẽ không tự chủ được nghiêm túc một số.

Cái này rất giống ngươi tiến giấu về sau, nhìn lấy một đường Kẻ hành hương, tâm tình của mình cũng sẽ thành kính một số.

Đây chỉ là lấy một thí dụ, chủ yếu giảng chính là "Nghi quỹ" hai chữ này.

Từ rộng khắp trên ý nghĩa mà nói, nghi quỹ cũng không phải là cái gì đặc biệt thần bí từ ngữ, tỉ như tham gia tang lễ, yêu cầu mỗi người mặc màu đậm y phục, tay áo mang hoa trắng, cái này là một loại nghi quỹ.

Khi mọi người như thế làm theo về sau, tâm tình cũng sẽ khác nhau.

Hiện tại, Los Angeles ngoại ngữ trường học ban đêm cùng ban ngày giống như hai thế giới, liền ngay cả Lữ Thụ dạng này tuyển thủ ở đi vào trường học về sau, cũng sẽ hơi nghiêm túc một số, giống như ở tham dự cái gì bí mật.

Giữ bí mật đẳng cấp ở từng bậc từng bậc hướng lên đề cao lấy  dựa theo lẽ thường mà nói, chỉ sợ Đạo Nguyên ban bên trong truyền thụ cho nội dung cũng phải bắt đầu chậm rãi tăng lên tầng thứ.

Đến thời gian lên lớp, Tây Phệ mang theo một cái rương sách vở tiến đến, một bản một quyển phân phát cho mọi người.

Lữ Thụ cầm lấy đến xem xét: « Chu Dịch Tham Đồng Khế ».

"Đây là công pháp tu hành sao?" Có người hiếu kỳ hỏi.

". . . Không biết rõ a, nhìn lấy có điểm giống!"

Tây Phệ đứng trên bục giảng, nhìn lấy từng cái nhảy cẫng đồng học cười nói: "Các ngươi coi là đây là công pháp tu hành  không phải, đây chỉ là nhập môn tri thức mà thôi."

Lữ Thụ bừng tỉnh đại ngộ, hai ngày này bởi vì Đạo Nguyên ban sự tình, Lữ Thụ bắt đầu chú ý Đạo Gia sáng tác, cái này « Chu Dịch Tham Đồng Khế » là nổi danh Đạo Gia dưỡng sinh tác phẩm nổi tiếng, có rõ ràng Hoàng Lão Đạo Gia đặc sắc.

Nếu như nói cái này là công pháp tu hành, cái kia áo khoác đen nhóm thật không cần làm to chuyện, cái đồ chơi này ở trên mạng đều có thể lục soát đạt được, không phải thần bí gì đồ vật.

Xem ra áo khoác đen bọn hắn chỉ sợ đối với phương diện giữ bí mật sự tình còn không phải đặc biệt yên tâm, trước từ cơ sở bắt đầu nói về, trung gian cũng có bó lớn thời gian chỉnh đốn đoàn đội.

Tây Phệ giơ tay lên bên trong Chu Dịch Tham Đồng Khế nói ra: "Có ai biết được cái này. . . Được rồi, ta trực tiếp nói a."

"Đến từ Tây Phệ cảm xúc tiêu cực giá trị, +51. . ."

Lữ Thụ ngây ngẩn cả người, cái này mẹ nó tình huống như thế nào liền cho mình thêm một chút cảm xúc tiêu cực giá trị  hợp lấy Tây Phệ có thể là nghĩ đến trước đó xách hỏi chính mình sự tình, cho nên hoàn toàn từ bỏ đặt câu hỏi

Nếu không phải cái này cảm xúc tiêu cực đáng giá gia tăng, hắn căn bản liền nghĩ không ra cái này chuyện vặt. . .

Mắt nhìn thấy Tây Phệ lườm Lữ Thụ một chút tiếp tục giảng đạo: "Trên thế giới hiện biết sớm nhất bao hàm hệ thống trong ngoài đan lý luận dưỡng sinh sáng tác, bên trong liên quan tới đỉnh khí, về mặt đan dược chúng ta trước không nói, trước nói một chút Đạo Thuật."

"Duy xưa kia Thánh Hiền, nghi ngờ huyền ôm thật, phục luyện Cửu Đỉnh, thay mặt dấu vết ẩn luận, ngậm tinh dưỡng thần, Tunder Tam Nguyên, ** đụng lý, Gân Cốt gây nên kiên. Chúng tà tích trừ, chính khí thường tồn, tích lũy lâu dài, biến hình mà tiên. Nơi này cường điệu ngậm nuôi thể bên trong chi tinh khí thần, dồi dào toàn thân, có thể dùng ** tuần hoàn hài hòa, gân mạnh xương tráng, từ đó cường kiện thân người thể; tránh trừ tà môn Tả Đạo, tồn nuôi chính khí, tích lũy lâu, liền có thể Vũ Hóa Đăng Tiên."

Tây Phệ dừng lại một chút nói ra: "Có thể thành hay không tiên việc này còn không người biết rõ, nhưng là ta có thể xác định nói cho mọi người, hiện tại thế giới, xác thực cùng trước kia không đồng dạng."

Lữ Thụ có thể nhìn ra, Tây Phệ không là giáo sư xuất thân, chỉ có thể căn cứ từ mình biết, sau đó mượn từ Tham Đồng Khế đến nói cho mọi người thế giới này xem biến hóa thành gì.

Từ 17 tháng trước bắt đầu, thiên địa chậm chạp biến hóa, có người bắt đầu giác tỉnh, cũng có người tu hành phát hiện ngày xưa tu hành phương thức bắt đầu xuất hiện chân chính hiệu quả.

Ở phía sau tới 17 tháng nghiên cứu thời gian bên trong, linh khí càng phát ra nồng đậm, giác tỉnh giả càng ngày càng nhiều, ngay từ đầu còn không có bị người phát giác, cho tới bây giờ, giác tỉnh giả như nấm mọc sau mưa măng xuất hiện.

Cũng rốt cục có người tổng kết ra đi hữu hiệu nhanh chóng phương pháp tu hành.

Tổng kết xuất môn công pháp này người là ai  Tây Phệ không có xách, nhưng Lữ Thụ cảm thấy, người này chỉ sợ đã là một phương đại năng đi, tối thiểu cấp C cảm giác a.

Tây Phệ cũng đã nói, hiện tại linh khí khôi phục tiến trình cũng không có đình chỉ, thậm chí có thừa nhanh dấu hiệu, tương lai thế giới sẽ xuất hiện cái gì biến hóa thật là ai cũng không biết rõ.

Ngay tại nhóm đầu tiên sạch nghỉ học sinh thao tác về sau, Đạo Nguyên ban chương trình học bên trên rốt cục xuất hiện xem hư thực nội dung: Thế giới quan phổ cập!

Trước đó, các học sinh thậm chí cũng không biết đạo lập tức đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra, cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, lại càng không biết đạo tương lai sẽ như thế nào, tối thiểu hiện tại mọi người là biết.

Tuy nhiên vẫn như cũ không có giảng công pháp, nhưng Lữ Thụ cảm thấy lấy được chỗ ích không nhỏ.

Lúc này, Tây Phệ cầm ra một cái nho nhỏ cái bình, bên trong có lưu động bạc chất lỏng ở dưới ánh đèn chiếu sáng rạng rỡ: "Cái này là Na-tri giáp (Ka) hợp kim, khi linh khí khôi phục về sau, cùng loại dạng này kim loại không chỉ cái này một cái, mà lại bọn chúng còn xuất hiện mới công năng, ở phản ứng đống dẫn nhiệt công năng bên ngoài, bọn chúng tựa hồ còn có thể trở thành linh khí chất môi giới. Có chút thậm chí có thể chế tác thành Tu Hành Giả vũ khí."

Nói, cũng không gặp Tây Phệ như thế nào động tác, trong tay hắn bình nhỏ bên trong trạng thái Dịch Na-tri giáp (Ka) hợp kim vậy mà sáng lên bắt đầu!

Lữ Thụ kinh ngạc, cái này là truyền thuyết bên trong linh khí thứ đồ gì tài liệu sao?

Hắn cũng không biết rõ chân chính có thể đối với tu hành người đưa đến Phụ Trợ tác dụng đồ vật đến cùng là cái gì, nhưng luôn cảm giác cái này loại khoa học hình thức bày ra vẫn là là lạ, cái này mẹ nó cũng quá khoa học đi. . .

Tây Phệ cười nói: "Cái này dĩ nhiên không phải chúng ta ở trong thần thoại nghe nói qua những cái kia linh khí pháp khí loại hình đồ vật, tuy nhiên ta cũng chưa từng thấy qua những vật kia, nhưng ta xác định trên thế giới này là có, mà lại so cái này thần kỳ được nhiều.".