51  đẳng cấp mà nói

51  đẳng cấp mà nói

Lữ Thụ nghe hiểu Tây Phệ ý tứ: Những này lấy khoa học thủ đoạn nghiên cứu chế ra đồ vật, đúng là so ra kém truyền thuyết bên trong những vật kia, nhưng những vật kia quá mức thưa thớt, thậm chí thưa thớt đến ngay cả Tây Phệ dạng này áo khoác đen thành viên cũng chỉ là nghe nói qua chưa thấy qua, bị nắm giữ ở càng cao tầng thứ nhân thủ bên trong.

Mà những này lấy khoa học thủ đoạn nghiên chế hợp kim đồ vật  có thể truyền Linh Lực, mà lại có rất cao nhưng phục chế tính.

Tục ngữ nói chính là. . . Có thể lượng sản xuất.

Chất liệu hẳn không phải là Na-tri giáp (Ka) hợp kim chế thành, bằng không thì cũng không có thấy phía trên bắt đầu khống chế Na-tri giáp (Ka) hợp kim cái này loại tư nguyên, Tây Phệ cũng sẽ không như thế đường hoàng lấy ra cho mọi người làm mẫu, Lữ Thụ ngày hôm qua còn nhìn đâu, cái đồ chơi này ở trên mạng đều có thể mua được. . .

Hẳn là còn lại chất liệu đi, đã kỹ thuật thành thục đồ vật. Giống như là Na-tri giáp (Ka) hợp kim cái này loại trạng thái Dịch đồ chơi  bình thường người làm sao khống chế

Cũng không biết rõ Đạo Nguyên ban về sau có thể hay không cấp cho loại đồ chơi này, làm không tốt có vũ khí cùng không có vũ khí người, võ lực giá trị sẽ trời kém đừng.

Ngay tại Lữ Thụ suy nghĩ thời điểm, Tây Phệ đã công bố đáp án: "Mọi người về sau cũng có cơ hội có được những vật này, đương nhiên, không phải mỗi người đều có."

Lời này Lữ Thụ liền hiểu, hợp lấy lại là kích thích mọi người tu hành đồ chơi, biểu hiện tốt mới có, biểu hiện kém, tu hành chậm, coi như xong đi.

Mình cái kia yêu thiêu thân rút thưởng hệ thống có thể hay không xuất linh khí pháp khí loại hình đồ vật a? Lữ Thụ đối với cái này ôm lấy thật sâu hoài nghi, làm không tốt coi như ra, cũng mẹ nó không quá nghiêm chỉnh cảm giác.

Nửa trước tiết khóa giảng đều là « Chu Dịch Tham Đồng Khế » bên trong đồ vật, thuận tiện nói một chút tu hành bên trong đồ vật loại tồn tại này.

Đến cuối cùng non nửa tiết khóa thời điểm, mọi người nhìn Tây Phệ cũng không phải như vậy không dễ nói chuyện, lúc này liền có người hỏi: "Tây Phệ lão sư, quỹ ngân sách trang web này bên trên ban bố đồ vật đều là thật à, trang web này có phải hay không quan phương "

Lữ Thụ nghe được vấn đề này cũng treo lên Tinh Thần tới, hắn cũng rất muốn biết rõ đáp án này a!

Quỹ ngân sách sừng sững lâu như vậy đều không bị niêm phong, còn tại toàn các nơi trên thế giới xuất hiện, đây rốt cuộc là cái dạng gì tổ chức

So sánh cùng quỹ ngân sách cái này loại từ vừa mới bắt đầu liền xuất hiện, đồng thời không thấy Truyền Thông cũng không có nhân vật đại biểu tổ chức, giống như càng thần bí một số, cũng càng nghiêm cẩn một số, mà nước Mỹ cái kia chính nghĩa anh hùng liên minh tổ chức, suốt ngày tự kỷ đến nổ tung, từ sáng sớm đến tối ngao ngao muốn đả kích phần tử phạm tội, đơn giản cay con mắt.

Quỹ ngân sách, đây rốt cuộc là cái dạng gì tồn tại

Tây Phệ nghĩ nghĩ nói ra: "Đây không phải quyền hạn của ta có thể giải thích, bất quá ta có thể thừa nhận cấp bậc của nó phân chia xác thực, cái này tựa như là toàn thế giới công nhận giác tỉnh giả đẳng cấp tự cỗ."

"Giác tỉnh giả không phải trời vốn liền là cấp A, cho đến tận này không có phát hiện bất luận cái gì giác tỉnh giả có thể trực tiếp tấn thăng cấp C trở lên đẳng cấp, đều phải thông qua lần lượt giác tỉnh để hoàn thành tấn thăng, tỷ như lực lượng hình giác tỉnh giả, tất cả lực lượng hình giác tỉnh giả ban đầu đẳng cấp đều là F, giới hạn giá trị là lực quyền đến 1 nặng 200 kg lượng, lại hướng lên thì là cấp E, mà cấp E giới hạn giá trị là 2 nặng 400 kg lượng."

Nghe đến đó, Lữ Thụ sắc mặt bỗng nhiên thay đổi, làm sao có điểm gì là lạ a.

Nếu như theo phân chia như vậy, như vậy Lý Tề ở vào cấp độ F đây là chuyện rất bình thường, nhưng vấn đề là. . . Mình một quyền chỉ sợ sớm đã siêu xuất 1 nặng 200 kg đo, thậm chí 2400 kg cũng không phải là không được, chỉ là Lữ Thụ mình còn không có trắc thí mà thôi.

So sánh các bạn học của hắn, hoặc là so sánh mình trước kia, Lữ Thụ thân thể các phương diện tố chất đúng là trước kia không biết bao nhiêu lần.

Lữ Thụ có nghĩ qua, khả năng bốn năm cái Lý Tề mặt đối với mình bây giờ, cũng chỉ có bị treo ở đánh phần.

Nói cách khác, mình đã đến lực lượng hình giác tỉnh giả cấp E, thậm chí là cấp D rồi? !

Tây Phệ nói ra: "Tuy nhiên không nên xem thường lực lượng hình giác tỉnh giả, cơ thể của bọn hắn tổ chức sẽ theo đẳng cấp đề cao mà đề cao, cấp D lực lượng giác tỉnh giả tại đối mặt thấp một cấp nguyên tố giác tỉnh giả lúc, rất có thể làm cho đối phương căn bản phản ứng không kịp, mà lại, lực lượng giác tỉnh giả năng lực kháng đòn cũng cao hơn nhiều hệ khác."

"Sẽ xuất hiện một người giác tỉnh nhiều chủng loại hình giác tỉnh giả sao? Tỉ như lại giác tỉnh lực lượng, lại giác tỉnh nguyên tố hoặc là còn lại "

Tây Phệ lung lay đầu: "Sẽ không, tối thiểu hiện tại đến xem là sẽ không, giác tỉnh chủng loại thì rất nhiều, nhưng ta chưa thấy qua ai đồng thời giác tỉnh 2 loại, chỉ là cùng một chủng loại hình giác tỉnh giả, dù là đều giác tỉnh Hỏa thuộc tính dị năng, cũng sẽ kéo dài tới xuất khác biệt phương thức chiến đấu, tốt, tan học đi, ngày mai tiếp tục. . . Hi vọng mọi người nhớ kỹ những cái kia bởi vì giữ bí mật điều lệ bị Đạo Nguyên ban khuyên lui các bạn học, không cần dẫm vào vết xe đổ của bọn họ."

Cái này tiết khóa quả thật có chút đổi mới Lữ Thụ khái niệm, mà lại trọng yếu nhất vẫn là một điểm: Hắn đối với giác tỉnh giả đẳng cấp có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Cái kia mình rốt cuộc thuộc tại cái gì cấp bậc a?

Không nói đến cấp D cái này loại cao đoan đại khí cao cấp đồ vật, vẻn vẹn cái này loại "Lão tử rất có thể đã là cấp E" cảm giác, để Lữ Thụ cảm thấy vô cùng thoải mái. . .

Lại nói, mình có phải hay không nên đi học cái võ thuật cái gì, không phải vậy chỉ là đánh Vương Bát Quyền, ngang cấp giác tỉnh giả ở giữa treo lên đến, mình phải bị thua thiệt a

Mà lại, một cái giác tỉnh giả, thật không có cách nào giác tỉnh 2 loại sao? Mình cái này tu hành cũng không tính là tự nhiên tỉnh lại đi, dù sao Lữ Thụ cảm thấy, mình cái này tinh đồ, không phải chỉ là để gia tăng lực lượng đơn giản như vậy.

Tuy nhiên vẫn là không có hiểu rõ đến quỹ ngân sách đến cùng là cái dạng gì tồn tại, nhưng hôm nay Lữ Thụ đã phi thường đủ hài lòng.

Trên lớp xong, mỗi ngày cũng liền 2 giờ, 7 giờ đi học, tính cả trung gian nghỉ ngơi nửa giờ, 9 điểm nửa cũng đã tan lớp.

Lữ Thụ cảm thấy dạng này thời gian an bên trong cũng rất không tệ, liền cùng lớp tự học buổi tối, tan học về nhà còn có không ít thời gian có thể mình lợi dụng.

Phía ngoài trường học đã có rất nhiều xe đang chờ, đại khái đều là tới đón Đạo Nguyên ban học sinh, thậm chí còn có nhiều hơn một nửa xe đều ở Trung Thượng Đẳng bình quân dây.

Bởi vậy có thể nhìn xuất, kỳ thực xã hội này cũng không công bằng, liền ngay cả những này Đạo Nguyên ban học sinh, cũng tập trung ở những cuộc sống kia điều kiện tốt trong gia đình.

Hoặc là sinh hoạt điều kiện tốt dẫn đến thân thể cơ sở tốt, hoặc là đúng vậy gien tốt  Lữ Thụ cũng không rõ ràng.

Tuy nhiên từ hiện tại trước mắt xác suất mà nói là như vậy, nhưng Lữ Thụ cảm thấy, phải chăng có thể giác tỉnh cùng tư chất tu hành là không là một chuyện vẫn phải hai chuyện.

Tối thiểu hắn ngay tại quỹ ngân sách bên trên thấy qua nghèo khó học sinh giác tỉnh video a.

Mắt nhìn thấy nhà khác cha mẹ từng cái đem hài tử tiếp đi, Lữ Thụ hướng mình Tiểu Oa đi đến, đêm nay hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, một mặt là muốn rút thưởng, không rút thưởng liền không có đậu hủ thúi bán a, hiện tại Lữ Thụ đối với đậu hủ thúi chờ mong, ngược lại vượt qua rút thưởng hệ thống bên trong khả năng xuất hiện tỷ như ngôi sao nhỏ dạng này siêu cấp thưởng lớn.

Một phương diện khác, đêm nay, hắn muốn đột phá thứ sáu ngôi sao.

Tu hành trên con đường này, Lữ Thụ càng đi càng cảm thấy đến có ý tứ.

Cái này rộng lớn thiên địa, càng ngày càng đặc sắc..