52, Tri Vi!

52, Tri Vi!

Lữ Thụ bọn hắn ở cái nhà này thuộc viện, tên đầy đủ gọi là "Thị Phủ tây gia chúc viện" trước kia nơi này ở đều là một số quan to hiển quý, tuy nhiên vậy cũng là 70 thời đại sự tình.

Theo thành thị không tách ra phát, nguyên bản các gia đình đều dời đi nơi tốt hơn, lưu lại nơi này căn phòng cũ, cho thuê cho thuê, bán bán.

Nguyên bản Thị Phủ gia chúc viện cuối cùng biến thành thời đại mới khu dân nghèo, như thế một cái rất có ý tứ địa phương.

Lữ Thụ lúc trước lựa chọn thuê ở nơi này, một mặt là bởi vì nơi này khoảng cách Los Angeles ngoại ngữ trường học gần, đến trường tương đối dễ dàng, một phương diện khác thì là, lấy cái giá này vị phòng cho thuê, trong viện tử này Xanh Sạch Hóa hoàn cảnh còn có mang viện tử phòng nhỏ tính so sánh giá cả đều khá cao.

Từ Cửa chính tiến đến chính là một đầu tiểu lộ thông hướng hắn cùng Lữ Tiểu Ngư nơi ở, đợi Lữ Thụ đi đến bọn hắn cái này bên trong nhà trệt thời điểm, đã là 9 điểm hơn 40, sắc trời đã tối.

Hắn chính đi vào bên trong thời điểm, bọn hắn nhà hàng xóm cửa mở ra.

Vị kia nấu thuốc đều muốn bị Lữ Tiểu Ngư lo nghĩ đại thẩm từ phòng bên trong đi tới, phía sau nàng còn đi theo một người trẻ tuổi.

Trong phòng mờ nhạt ánh đèn chiếu rọi ở trên người hai người này, Lữ Thụ ngược lại là kinh ngạc một chút, vị đại thẩm này sau lưng người trẻ tuổi hắn ấn tượng tương đương khắc sâu: Tri Vi.

Ngay tại đêm qua, Lữ Thụ còn lại nhìn thấy Tri Vi cung cấp cho mình 1 điểm cảm xúc tiêu cực giá trị tới.

Tri Vi người này, ở Lữ Thụ ấn tượng nhãn hiệu bên trong là không giống bình thường.

Lương Triệt xảy ra chuyện địa phương, có hắn.

Ngày đó hỏa tai Tân Văn Tần Đạo bên trong, Lữ Thụ lại thấy được hắn.

Cho nên Lữ Thụ đã từng theo bản năng đem hắn cùng giác tỉnh giả liên hệ ở cùng nhau, chỉ là không rõ lắm đối phương đến cùng là cái thân phận gì, tại sao lại như thế tấp nập cùng giác tỉnh giả sự kiện móc nối.

Bây giờ đối phương xuất hiện ở mình nhà hàng xóm, còn một bộ cùng đại thẩm rất quen bộ dáng, cái này để Lữ Thụ có chút lén lút nói thầm.

Hắn còn chưa từng có nghĩ tới, mình cái này hàng xóm có phải hay không là giác tỉnh giả loại hình sự tình, dù sao một cái là hòa ái đại thẩm, một cái là phong chúc tàn năm đại gia, hàng xóm ở giữa cũng đều nói bọn hắn ở chỗ này ở hơn mười năm.

Nhưng bây giờ Tri Vi xuất hiện, để Lữ Thụ tâm lý hơi gõ một cái cảnh báo, hai nhà liền cách một mặt vách tường, nếu như bên cạnh có một hộ cùng giác tỉnh giả có liên quan hàng xóm, vạn nhất ngày đó áo khoác đen chạy tới liên lụy đến mình, không phải cũng rất nhức cả trứng sao.

Lữ Thụ nguyên bản định lẳng lặng đứng ở cách đó không xa trong bóng tối, hắn nghĩ đến mấy người Tri Vi rời đi lại về nhà, bởi vì hắn không muốn cùng người trẻ tuổi này có quan hệ gì. Nhưng lại tỉ mỉ nghĩ lại, bình trước của phòng tiểu lộ cũng liền ba người rộng, đối phương làm sao đều có thể phát hiện mình a, chỉ có thấp đầu tiếp tục đi về phía trước.

Chỉ nghe Tri Vi tại cửa ra vào cười nói: "A di, ngài không cần tiễn, thật cảm tạ ngài nhiều như vậy năm chiếu Cố lão gia tử, hắn ăn viên kia thuốc về sau hẳn là sẽ làm dịu rất nhiều, nếu như về sau còn lại di tích mở ra, chúng ta cũng sẽ hết sức tranh thủ."

Đại thẩm bình tĩnh nói: "Không cần cám ơn, lúc trước lựa chọn tới chiếu cố hắn, cũng là ta tự mình xin phép."

"Được rồi, ta đi đây, " Tri Vi nói liền muốn xuất cửa, kết quả là chuyển đầu thấy được đối diện thấp đầu đi tới Lữ Thụ.

Tri Vi nhãn tình sáng lên, như thế thân ảnh quen thuộc, hắn làm sao lại quên

Lúc trước hắn đi tìm hư hư thực thực giác tỉnh giả Lương Triệt lúc, liền gặp được trước mắt cái này thiếu niên, vốn là là một câu khách sáo "Ngươi tốt, thật hân hạnh gặp ngươi, " kết quả là bị đối phương nghẹn khó chịu vài ngày!

Hắn không phải khó chịu bị nghẹn, mà là hắn tự xưng là thông rõ cơ trí, lại không có thể nối liền Lữ Thụ, cái này khiến hắn cảm giác có loại IQ bị nghiền ép cảm giác. . .

Là cái này loại sỉ nhục cảm giác, dẫn đến hắn căn bản không có cách nào quên cái này thiếu niên, mà lại trong khoảng thời gian này vẫn tại suy nghĩ, nên trả lời như thế nào "Cao hứng biết bao nhiêu" dạng này hỏi lại! Tri Vi cảm thấy, nếu như mình lại đối đầu cái kia thiếu niên, mình nhất định sẽ không lại rơi xuống hạ phong, đến lúc đó mình trả lời lên, nhìn đối phương là cái biểu tình gì!

Tri Vi nghĩ đến đối phương bởi vì chính mình trả lời lên mà tràn ngập kinh ngạc biểu lộ, liền không nhịn được vui vẻ.

Nhưng vấn đề là, hắn tìm không thấy cái kia thiếu niên a, cái này giống là chuẩn bị xong bom nguyên tử, kết quả đánh không đi ra, tặc mẹ nó khó chịu.

Nếu như Lữ Thụ biết rồi Tri Vi ý nghĩ, liền minh bạch vì cái gì con hàng này thẳng đến ngày hôm qua còn tại cung cấp cho mình cảm xúc tiêu cực đáng giá. . .

Tri Vi góc miệng hơi giương lên, tự tin hướng phía Lữ Thụ đi đến: "Ngươi tốt, thật hân hạnh gặp ngươi."

"Ngươi cao hứng quá sớm, " nghe được câu này thời điểm, Lữ Thụ liền giật mình minh bạch cái này Tri Vi muốn làm gì, đây là tìm lại mặt mũi tới a! Hắn vô ý thức liền về chẹn họng một câu, sau đó xuyên qua Tri Vi bên cạnh, cầm chìa khoá mở cửa vào nhà.

Lưu lại Tri Vi tại nguyên, cả người hắn cũng không tốt, ngươi mẹ nó hoa văn làm sao lại nhiều như vậy  ! Còn có nói đạo lý hay không rồi? Ta khách khí như vậy cùng ngươi chào hỏi, kết quả ngươi nói ta cao hứng quá sớm  !

Có thể hay không theo lẽ thường ra bài a!

Đầu mùa xuân bên trong băng lãnh không khí từ mặt đất nhanh chóng quét sạch mà qua, Tri Vi cả người tại nguyên đều mộng bức.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới Lữ Thụ vậy mà lại lần nữa ném ra một câu hắn không tiếp nổi. . .

"Đến từ Tri Vi cảm xúc tiêu cực giá trị, + 419!"

Tri Vi đờ đẫn chuyển đầu hỏi: "A di, hắn ở các ngươi sát vách "

"Ngươi nói cây nhỏ a, hắn gọi Lữ Thụ, đúng, ở chúng ta sát vách, một cái không tệ hài tử, " đại thẩm cười nhìn lấy Tri Vi bị nghẹn, phảng phất gặp được cái gì thú vị tràng cảnh.

Tri Vi thật sâu hít vào một hơi: "A di, phiền phức ngài chớ nói ra ngoài."

"Tốt, " đại thẩm cười nhẹ nhàng.

Lữ Thụ về nhà đóng lại cửa về sau liền thấy Tri Vi cảm xúc tiêu cực giá trị, sau đó ở cái này 419 tiến nhanh hạng về sau, ban đầu +1+1, đã biến thành +2+2 tiếp tục cảm xúc tiêu cực đáng. . .

Như thế thứ yếu, hắn nhịn không được suy nghĩ sâu xa chính là, Tri Vi tại sao lại xuất hiện ở nơi này  ở vừa mới nghẹn Tri Vi trong nháy mắt đó, Lữ Thụ rõ ràng từ trên người đối phương cảm nhận được to lớn năng lượng ba động, cỗ này năng lượng, chỉ sợ đã vượt qua Tây Phệ.

Hắn cho lão nhân thuốc gì, mà trong miệng hắn di tích lại là cái gì

Tri Vi nguyên thoại là "Nếu như về sau còn lại di tích mở ra" cái kia có hay không có thể hiểu thành, hiện tại đã có mở ra di tích, mà hắn thuốc, chính là từ còn lại di tích lấy được.

Cái thế giới này vẫn là có quá nhiều Lữ Thụ không biết sự tình, hắn cũng là đêm nay mới nghe được di tích dạng này xa lạ từ ngữ.

Đã có thể xác định Tri Vi là một cái giác tỉnh giả, như vậy mình hàng xóm lại là thân phận gì đâu, đại thẩm nói nàng khi năm xin tới chiếu cố lão giả, cái này loại miệng ăn khớp, thật giống như bọn hắn đồng dạng thuộc về một cái tổ chức nào đó, hoàn toàn cùng hàng xóm ở giữa nghe đồn không giống nhau, nên biết rõ hàng xóm ở giữa đều nói đại thẩm là lão giả con dâu a.

Cái quỷ gì a, thế giới đã bắt đầu hướng hoàn toàn thay đổi phương hướng thay đổi, làm sao phổ phổ thông thông hàng xóm cũng bắt đầu kỳ quái đi lên..