53, lại gặp công pháp!

53, lại gặp công pháp!

"Lữ Thụ, nhanh lên cho ta làm bánh rán trái cây ăn!"

Lữ Thụ chính suy nghĩ Tri Vi cùng hàng xóm sự tình đâu, liền nghe Lữ Tiểu Ngư đã bắt đầu muốn cái gì ăn, Lữ Tiểu Ngư hiện tại tin tưởng vững chắc Lữ Thụ dị năng là khả năng biến đồ ăn, tuyệt đối có thể biến bánh rán trái cây, nhưng Lữ Thụ đúng vậy không cho nàng biến! Nhỏ làm tức chết!

"Lữ Thụ, ta kể cho ngươi, ngươi dị năng yếu như vậy, ngay cả cái bánh rán trái cây đều biến không ra, về sau làm sao đang thức tỉnh người ở trong có chỗ đứng " Lữ Tiểu Ngư lão khí hoành thu nói nói.

"Ta mới nói bao nhiêu lần, ta không có cách nào biến bánh rán trái cây!" Lữ Thụ trứng đều vỡ nhanh, hắn thay dép xong đưa tay đúng vậy một cái rút thưởng, đưa một phần đậu hủ thúi cho Lữ Tiểu Ngư. . . Trước kia còn lo lắng sẽ có cám ơn tham dự xuất hiện, hiện tại ổn định một lần rút thưởng đúng vậy một phần đậu hủ thúi, ha ha!

Lữ Tiểu Ngư cũng không kén ăn, thẳng thắn cứng rắn nhận lấy đậu hủ thúi, tổng so không có cái gì mạnh không phải?

"Cuối tuần này mang ngươi đi xem phim a?" Lữ Thụ hỏi.

Lữ Tiểu Ngư hồ nghi nhìn Lữ Thụ một chút: "Vé xem phim rất đắt, không đi."

"Ta hiện tại không cần bán trứng gà a, bán đậu hủ thúi, hôm nay liền kiếm hơn một trăm khối tiền, còn không có thành bản, sáng mai khả năng bán càng nhiều, cho nên. . . Chúng ta có tiền nha!" Lữ Thụ vui vẻ cho Lữ Tiểu Ngư giải thích.

Hắn biết rõ Lữ Tiểu Ngư muốn đi, trước kia Lữ Tiểu Ngư còn không có hiện tại như thế hiểu chuyện thời điểm, đã từng quấn lấy Lữ Thụ muốn đi xem phim. Khi đó Lữ Tiểu Ngư muốn xem chiếu bóng Lữ Thụ đều còn nhớ rõ, gọi là Băng Xuyên thời đại 2 Dung Băng tai ương.

Nhưng khi đó Lữ Thụ là thật không có tiền, nếu là đi xem điện ảnh, liền ngay cả cơm đều không ăn nổi, cho nên hung ác nhẫn tâm không có mang Lữ Tiểu Ngư đi.

Về sau hắn thuê Đĩa Lậu tử trở về nhìn, Lữ Tiểu Ngư cũng giống vậy rất vui vẻ, nhưng chuyện này để Lữ Thụ ghi ở trong lòng, luôn cảm thấy thiếu tiểu cô nương này chút gì.

Hiện tại Lữ Thụ chủ động muốn dẫn Lữ Tiểu Ngư đi xem, nàng đều sẽ nói không đi, nhìn xem tivi liền tốt.

Mỗi lần nghĩ tới đây lúc, Lữ Thụ tâm lý còn có chút ê ẩm.

Buổi sáng hôm nay hắn chỉ là bán hơn hai mươi phần đậu hủ thúi, liền chỉ toàn kiếm lời hơn một trăm khối tiền, hôm nay mình lại là hơn một vạn bốn ngàn cảm xúc tiêu cực giá trị mang theo  có thể nhiều rút một điểm đậu hủ thúi đi ra, ngày mai sinh ý làm sao đều muốn so hôm nay đỡ một ít đi.

Cho nên Lữ Thụ liền nghĩ, mang Lữ Tiểu Ngư đi một lần nhìn điện ảnh.

Lữ Tiểu Ngư nghe được Lữ Thụ nghiêm túc như vậy giải thích, con mắt lập tức sáng lên, nguyên bản khoanh chân ngồi ở trên ghế sa lon nàng, thân thể đều thẳng bắt đầu: "Thật sao  gần nhất có một bộ gọi là Avatar điện ảnh chiếu lên, giống như nhìn rất đẹp, nói là cái gì 3D hiệu quả, chúng ta thật có thể đi nhìn sao?"

"Có thể, " Lữ Thụ cười cười, đúng vậy loại thời điểm này, tiểu cô nương cao hứng cùng vẻ mặt kinh hỉ liền có thể để hắn đặc biệt có cảm giác thành công, hắn đem quốc sản thần cơ đưa cho Lữ Tiểu Ngư: "Cho, ngươi bây giờ liền có thể tuyển chỗ ngồi, chúng ta chủ nhật Buổi sáng liền đi nhìn, giữa trưa mang ngươi ăn áp huyết canh miến."

Lữ Tiểu Ngư thế giới rất đơn giản, có ăn, có Lữ Thụ, là có thể.

Tuy nhiên có thể nhìn nhìn lại điện ảnh thần mã, đương nhiên càng được rồi hơn!

Lữ Thụ đưa di động cho Lữ Tiểu Ngư về sau liền bắt đầu hôm nay rút thưởng, hiện tại rút thưởng ngược lại là bớt lo, dù sao cũng là vì đậu hủ thúi đi, vạn nhất xuất điểm cái gì khác cũng là kinh hỉ, không xuất đồ vật cũng không quan trọng.

Buổi sáng hôm nay hắn đậu hủ thúi bán rất nhanh, không phải là bởi vì mọi người đến cỡ nào thích ăn, mà là bởi vì trong tay hắn phân số quá ít.

Nếu như lại nhiều 30 phần, đoán chừng cũng là có thể bán xong. Mà lại điểm mấu chốt ở chỗ, cái này đậu hủ thúi xác thực ăn thật ngon, làm không tốt sáng mai còn sẽ có khách hàng quen tới, cho nên hắn hôm nay muốn bao nhiêu chuẩn bị bên trên một số.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, hắn quyết định hôm nay rút 50 phần đi ra, cái này nó bên trong còn có hai giờ cân nhắc, một là lại nhiều, cái kia cái rương lớn liền lưng không được, hai là nếu như bán quá lâu, rất có thể chậm trễ đến trường.

Hắn lại không có bối cảnh gì, nếu như trễ đến, coi như thành tích học tập tốt cũng là muốn bị chủ nhiệm lớp Thạch Thanh Nham đỗi, hắn cũng không muốn dạng này.

Cũng không phải nói hắn không muốn nghe người khác nói lời khó nghe, thật sự là lo lắng cho mình nhịn không được đỗi trở về. . . Đó là cái trò đùa, ân, Lữ Thụ xác định đó là cái trò đùa.

Tuy nhiên 50 phần cảm giác vẫn là hơi ít, nhưng một ngày có thể chỉ toàn lừa 250 đồng tiền lời nói, một tháng 7500 khối tiền, hắn cùng Lữ Tiểu Ngư sinh hoạt cũng tương đối có bảo đảm.

Hiện tại Los Angeles đại bộ phận trung niên tiền lương tộc hai người tiền lương thêm bắt đầu cũng không có qua vạn đâu, tuy nhiên tích lũy hai người học phí còn hơi cố hết sức một điểm, nhưng tuyệt đối sẽ không xuất hiện làm sao đều đụng không đủ tình huống.

Một phần đậu hủ thúi, hai phần đậu hủ thúi. . . Lữ Thụ cơ giới điểm rút thưởng hệ thống, cũng không biết rõ đậu hủ thúi có thể hay không cùng Tẩy Tủy quả thực, rút đến hạn mức cao nhất liền biến thành cửa hàng liệt biểu bên trong thương phẩm rồi?

Ngay lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, hắn một mực đang điểm rút thưởng cái nút, vừa rồi giống như có đồ vật gì chợt lóe lên, tuyệt đối không phải đậu hủ thúi!

Bởi vì quán tính, hắn điểm rút thưởng một mực không ngừng, cho nên cái đồ chơi này xuất sau khi đến hắn đều không có chú ý.

Lữ Thụ tâm tình có chút kích động, tranh thủ thời gian mở ra hệ thống Ba lô nhìn xem bên trong đến cùng rút rơi ra cái gì vậy. . . Kim sắc trang giấy! Vậy mà lại gặp kim sắc trang giấy!

Trong chốc lát, Lữ Thụ gọi là một cái kích động a, bao lâu không gặp cái đồ chơi này  dựa theo kinh nghiệm đến xem, cái này thỏa thỏa đúng vậy công pháp không thể nghi ngờ.

Mình bây giờ chỉ là đơn thuần có công pháp tu hành mà thôi, nhưng thiếu khuyết kỹ năng a.

Liền cái này thì tương đương với chỉ có một thân thuộc tính, kết quả chỉ có thể tiếp tục tay không sáp lá cà, cảm giác muốn bao nhiêu khó chịu có bao nhiêu khó chịu.

Lần này cần là đến cái kỹ năng thần mã, vậy thì đầy đủ!

Tốt nhất cho mình đến cái gì Hủy Thiên Diệt Địa Đại Pháp hoặc là Như Lai Thần Chưởng thần mã, cùng người đánh nhau trước hỏi một câu ngươi có nghe nói hay không qua một chiêu từ trên trời giáng xuống Chưởng Pháp, đơn giản khốc huyễn.

Hoặc là đến cái kiếm Khai Thiên cửa loại hình kiếm pháp cũng được, Ngự Kiếm Phi Tiên thần mã, giẫm lên kiếm liền có thể mang theo Lữ Tiểu Ngư chạy khắp nơi, ngay cả vé máy bay đều có thể thừa rơi, đơn giản kinh tế lợi ích thực tế!

Đối với Lữ Thụ cái này loại tuyển thủ mà nói, căn bản là không thể trông cậy vào hắn có quá cao dã vọng, coi như học được ngự kiếm phi hành thuật loại công pháp, chuyện làm thứ nhất đoán chừng đúng vậy mang theo Lữ Tiểu Ngư ra ngoài hóng mát chơi. . . Không chữa được!

Lữ Thụ lấy xuất kim sắc trang giấy lấy ra nhìn thấy kim sắc trang giấy bên trên chữ, kết quả lần này liền có chút lúng túng, phía trên văn tự hắn vậy mà một cái đều xem không hiểu.

Làm sao sử dụng a? Dù là ngươi để cho ta hát hai cái Lão Hổ đều được a, một chữ này cũng không nhận ra làm sao hát

Đúng lúc này, Lữ Tiểu Ngư lại gần hiếu kỳ nói: "Lữ Thụ, ngươi cầm cái gì a?"

Kết quả Lữ Tiểu Ngư vừa lại gần, kim sắc trang giấy vậy mà mình hóa thành một mảnh kim sắc bột mịn, bay vào Lữ Tiểu Ngư trong thân thể!

Kim sắc trang giấy biến mất thời điểm, Lữ Thụ thậm chí cảm giác nó có chút không kịp chờ đợi ý tứ, thật giống như. . . Nó sẽ tự mình tìm kiếm chủ nhân!.