54, Lữ Tiểu Ngư chuyên chúc tu hành

54, Lữ Tiểu Ngư chuyên chúc tu hành

"Lữ Thụ! Đây là cái gì!" Lữ Tiểu Ngư nhìn thấy kim sắc trang giấy hóa thành lấm ta lấm tấm kim sắc hạt bụi bay vào thân thể của mình thể cũng có chút luống cuống: "Ta cái gì cũng không làm a!"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Khả năng này nhất định là thứ thuộc về ngươi đi."

Hắn cũng không biết rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng đã cầm ở trên tay hắn không có phản ứng, ngược lại Lữ Tiểu Ngư một dựa đi tới liền lập tức có phản ứng, vậy cũng chỉ có thể giải thích là: Nó nhận định Lữ Tiểu Ngư.

"Nhanh cảm thụ một chút, nhìn xem có thể không có thể cảm nhận được trong thân thể ngươi dị thường " Lữ Thụ hiếu kỳ nói, hắn rất muốn biết rõ cái đồ chơi này là cái công pháp gì.

Lữ Tiểu Ngư sau khi nghe nhắm mắt lại, sau đó cấp tốc mở ra, kinh ngạc nói ra: "Trong lồng ngực của ta giống như nhiều một cái tinh đồ, tinh đồ bên trong còn có 7 đóa tinh vân!"

"Cái gì đồ chơi  !" Lữ Thụ lần này là thật kinh ngạc: "Xác định sao?"

Tại sao có thể như vậy, vậy mà cùng công pháp của mình giống như đúc

"Xác định, " Lữ Tiểu Ngư điểm điểm đầu: "7 đóa tinh vân, có lớn có nhỏ, ta cảm giác. . . Ta giống như có thể cùng trên trời hư không câu thông, tựa hồ có cái gì đen sì bóng tối ở tụ hợp vào trong thân thể ta tinh đồ, viên kia nhỏ nhất chấm nhỏ. Chỉ là thật kỳ quái, tinh đồ là sáng ngời, chấm nhỏ lại như là hố đen. . . Chấm nhỏ không nên là sáng sao "

Thế nhưng là. . . Vì cái gì Lữ Tiểu Ngư cũng không cần hát ngôi sao nhỏ!

Ngươi mẹ nó a, Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen, vì cái gì mình liền phải hát ngôi sao nhỏ, Lữ Tiểu Ngư cũng không cần

Không đúng, mình chú ý trọng điểm giống như không đúng, ha ha.

Lữ Thụ bắt đầu lâm vào trầm tư, liền Lữ Tiểu Ngư miêu tả đến xem, kỳ thực Lữ Tiểu Ngư tinh đồ cùng mình cũng không giống nhau!

Mình tinh đồ là hối âm u, chỉ có thắp sáng sao trời mới có thể sáng lên đến một mảnh nhỏ.

Lữ Tiểu Ngư tinh đồ là sáng ngời, sao trời lại là âm u.

Lữ Thụ hát ngôi sao nhỏ về sau, tụ hợp vào thân thể, là trên trời ánh sao, sáng chói vô cùng.

Mà Lữ Tiểu Ngư, xác thực Hắc âm u bóng tối.

Một rõ, một âm u, có liên hệ gì sao?

Lữ Thụ không hiểu, Lữ Tiểu Ngư cũng không hiểu, chỉ sợ áo khoác đen nhóm cũng không hiểu.

Đây cũng quá kì quái a.

"Kia là cái gì đồ chơi bóng tối hội tụ đến trong thân thể ngươi, có chỗ kỳ quái gì sao?" Lữ Thụ tiếp tục hỏi.

"Không rõ ràng a, chính nó tiến đến, sau đó liền mình tiến vào tinh đồ. . ." Lữ Tiểu Ngư con mắt sáng lấp lánh: "Lữ Thụ, ta có phải hay không đã thức tỉnh "

"Ha ha, ngươi là đã thức tỉnh, ta rất xác định. . ." Lữ Thụ có chút nhức cả trứng, hợp lấy người ta không chỉ có không cần hát ngôi sao nhỏ, mà lại tu hành đều là tự động, quản đều không cần quản.

Người lười Lữ Tiểu Ngư chuyên chúc công pháp sao đây là  !

Cái này cũng liền mang ý nghĩa. . . Lữ Tiểu Ngư cũng không cần giống như chính mình không ngủ được, bởi vì Lữ Tiểu Ngư không cần hao phí tinh lực đi dẫn đạo ánh sao tiến vào tinh đồ a!

Cái này mẹ nó cái gì yêu thiêu thân hệ thống a, vì cái gì ta liền phiền toái như vậy  ! Chơi cẩu đản a! Ta hiện tại đổi công pháp còn kịp à, Online các loại, rất cấp bách!

Lữ Thụ trực tiếp từ cửa hàng liệt biểu đổi lấy đi ra nhất khỏa tinh thần trái cây đưa cho Lữ Tiểu Ngư: "Đem cái này ăn, nhìn có phản ứng gì."

Ngay tại lúc Tinh Thần quả thực vừa mới tiếp xúc đến Lữ Tiểu Ngư thủ chưởng lúc, vậy mà nhanh chóng hòa tan hết, biến thành sáng chói ánh sao bay vào Lữ Thụ thể bên trong. . .

Không thích hợp, Lữ Thụ cảm thấy không thích hợp, không có đạo lý Tẩy Tủy quả thực có thể ăn, Tinh Thần quả thực liền không thể cho người khác ăn.

Là công pháp vấn đề, là Lữ Tiểu Ngư công pháp bài xích Tinh Thần quả thực! Thật kỳ quái a, việc này khiến cho Lữ Thụ một đầu dấu chấm hỏi, chẳng lẽ nói hai người bọn họ công pháp là đối lập sao

Tuy nhiên cả hai còn có mấy điểm khác nhau, Lữ Thụ cầm lấy Lữ Tiểu Ngư tay nhỏ nhìn thoáng qua, trên tay của mình có một gốc cây mầm, hiện tại đã dài xuất 5 mai Diệp Tử đại biểu cho thắp sáng năm ngôi sao thần, mà Lữ Tiểu Ngư trong lòng bàn tay lại không có cái gì.

Mà lại Lữ Thụ trái tim bên trong hỏa diễm, Lữ Tiểu Ngư cũng không có.

Không nghĩ ra chuyện gì xảy ra cái kia liền dứt khoát không nghĩ, đầu tiên có thể xác định đúng vậy đây đúng là cái công pháp tu hành, nếu như Lữ Tiểu Ngư có thể sớm một chút thắp sáng sao trời ủng có lực lượng siêu việt thường nhân, Lữ Thụ cũng càng yên tâm hơn một điểm.

Lữ Tiểu Ngư hiện tại càng đẹp ra, không chừng lúc nào liền gặp được Người xấu tới, có chút năng lực tự bảo vệ mình coi như không tệ, có thể làm cho Lữ Thụ tiết kiệm không ít trái tim.

Không phải vậy, vạn nhất Lữ Tiểu Ngư bị Bọn buôn người ngoặt chạy đây?

Lúc trước Lữ Tiểu Ngư đi bán trứng gà luộc thời điểm, Lý thúc liền nhắc nhở qua Lữ Thụ, có người đánh qua tiểu cô nương chủ ý, đây cũng là về sau vì cái gì Lữ Thụ rất ít để Lữ Tiểu Ngư đi hỗ trợ nguyên nhân, cũng là về sau cùng Lý thúc bọn hắn biết rõ hơn, thậm chí Lý thúc bọn hắn vỗ ngực cam đoan tổ đoàn đưa Lữ Tiểu Ngư về nhà, hắn mới hơi thả điểm tâm.

Hiện tại là triệt để không cần lo lắng  chờ qua hơn nửa tháng, Lữ Tiểu Ngư gặp lại người xấu, ha ha, một quyền hơn ngàn cân la lỵ liền hỏi ngươi có sợ hay không

Lại thêm Lữ Tiểu Ngư cái này trưởng thành sớm cái đầu nhỏ, ai tốt ai xấu phân biệt rõ rõ ràng ràng, nếu thật là đụng phải Bọn buôn người, xem chừng một quyền có thể cho Bọn buôn người đánh ị ra shit tới.

Tuy nhiên Lữ Thụ vẫn là hảo hảo cùng Lữ Tiểu Ngư thông báo một chút năng lực không thể dùng linh tinh, tất lại còn có áo khoác đen như thế tồn tại, thế là Lữ Thụ lại đem Lương Triệt a áo khoác đen những chuyện kia cho nàng nói một chút, trường học sự tình a rút máu sự tình a cũng đều nói một chút.

Thẳng đến Lữ Thụ xác định Lữ Tiểu Ngư nghe lọt được mới yên tâm lại, phương diện này Lữ Tiểu Ngư vẫn là rất hiểu chuyện, hai người ở buồn bực thanh âm phát đại tài phương diện đã đạt thành nhất trí chung nhận thức.

Hai người ở trên ghế sa lon rì rà rì rầm nghiên cứu hơn nửa ngày, Lữ Thụ cũng đem mình công pháp tình huống cho Lữ Tiểu Ngư nói một chút, lúc này Lữ Tiểu Ngư mới rốt cục miễn cưỡng tin tưởng, Lữ Thụ thật không có cách nào biến bánh rán trái cây!

Phi thường miễn cưỡng!

Tuy nhiên tuy nhiên không còn yêu cầu Lữ Thụ biến bánh rán trái cây, nhưng vẫn cũ yêu cầu về sau Lữ Thụ mỗi ngày hai phần đậu hủ thúi đúng giờ cung ứng, không cung ứng liền gấp!

Lữ Tiểu Ngư dụi dụi con mắt: "Lữ Thụ, ta buồn ngủ, ngươi cho ta kể chuyện xưa hống ta ngủ đi."

"Không nói, bao lớn hài tử còn muốn nghe cố sự " Lữ Thụ bĩu môi.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +199!"

"Lữ Thụ, ngươi thay đổi! Ngươi trước kia. . ."

"Ngừng ngừng ngừng. . . Biến cái rắm biến, giảng!" Lữ Thụ đều không còn gì để nói, cả ngày liền biết rõ niệm câu này, xác thực, trước kia ở cô nhi viện thời điểm, Lữ Thụ liền cho Lữ Tiểu Ngư kể chuyện xưa tới.

Lữ Thụ ngồi ở Lữ Tiểu Ngư bên giường cho nàng dịch dịch chăn mền, nghĩ nửa ngày cũng không biết rõ giảng cái gì, nên giảng cố sự đều kể xong a.

"Ách, lúc trước có ngọn núi, trên núi có tòa miếu. . ." Lữ Thụ vừa nói xong, liền phát hiện nằm trên giường Lữ Tiểu Ngư bắt đầu cười lạnh. . .

"Lữ Thụ, ngươi vừa chuẩn chuẩn bị vậy cái này lừa gạt ta  ngươi thay đổi. . ."

"Nghe ta nói hết! Lúc trước có ngọn núi, trên núi có tòa miếu, trong miếu có cái Lão Hòa Thượng, lớn lên thật sự là xinh đẹp! Xinh đẹp cũng không tranh xuân, chỉ đem xuân tới báo, đợi cho hoa trên núi rực rỡ lúc, hắn ở bụi bên trong cười!" Lữ Thụ chính mình cũng vui vẻ: "Ha-Ha a, cái này ngươi chưa từng nghe qua đi!"

Lữ Tiểu Ngư: " "

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +399. . .".