55, Lữ Thụ, ngươi trên mặt có cái gì

55, Lữ Thụ, ngươi trên mặt có cái gì

Lữ Tiểu Ngư nghe xong liên quan tới Lão Hòa Thượng cố sự về sau, mặt ánh mắt bình tĩnh nhìn Lữ Thụ: "Lữ Thụ, ngươi trên mặt có cái gì."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, theo bản năng liền đi sờ sờ mặt: "Thứ gì  cơm nước xong xuôi miệng không có lau sạch sẽ sao?"

"Không là,là ta ánh mắt khinh bỉ. . ." Lữ Tiểu Ngư nói xong cũng bịt kín chăn mền chuyển đầu ngủ.

Ngươi đây muội, Lữ Thụ nhức cả trứng chuyển đầu đi ra, Lữ Tiểu Ngư ác miệng đơn giản cùng hắn là một mạch tương thừa, khó huynh khó muội hai người đều là nghẹn chết người không đền mạng tuyển thủ.

Hắn đêm nay còn có sự tình khác, tỉ như đột phá thứ sáu ngôi sao!

Hiện tại Lữ Tiểu Ngư cũng có công pháp tu hành, thậm chí giống như so với chính mình trả lại lực một điểm, thậm chí ngay cả Bán Tự Động tu hành đều đã giảm bớt đi, trực tiếp toàn tự động tăng thực lực lên, đây quả thực không có địa phương nói rõ lí lẽ đi.

Đúng vậy không biết, Lữ Tiểu Ngư tu hành tốc độ thế nào? Buổi sáng ngày mai mấy người nàng tỉnh ngủ về sau hỏi một chút liền biết rồi.

Lữ Thụ ngồi ở gian phòng của mình phía dưới cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ rực rỡ lại thâm thúy tinh hà, bắt đầu hôm nay tu hành.

Đêm qua tu hành một đêm, tương đương với 2 khỏa Tinh Thần quả thực thành quả, buổi tối hôm nay lại tu hành một đêm, vậy thì tương đương với thứ sáu ngôi sao đã thắp sáng một nửa, lại đổi lấy 4 khỏa Tinh Thần quả thực, đêm nay nhất định đột phá thứ sáu ngôi sao.

Nguyên bản ban đêm trở về thời điểm Lữ Thụ trên người có hơn một vạn bốn ngàn cảm xúc tiêu cực giá trị, rút thưởng dùng 5000, biến thành một phần công pháp và bốn mươi chín phần đậu hủ thúi.

Hiện trong tay hắn còn có hơn 9000 cảm xúc tiêu cực giá trị, đột phá thứ sáu ngôi sao đơn giản dư xài.

Từng cái nuốt vào Tinh Thần quả thực  mặc cho bàng bạc tinh thần lực lượng ở thể bên trong lao nhanh không ngừng, giống như cuồn cuộn tinh hà như dải lụa trong thân thể lôi kéo khắp nơi, cuối cùng lại như là trăm sông đổ về một biển hội tụ tiến vào rộng lớn tinh đồ.

Tu hành quên mình, thời gian nháy mắt liền tới tảng sáng.

Bầu trời xa xa lật bốc lên quang mang, mà Lữ Thụ bên ngoài cơ thể câu thông tinh hà đạt được tinh hà vòi rồng cũng đang từ từ suy yếu, cho đến rốt cục cũng không thấy nữa, biến thành ánh nắng xuyên thấu hắn thân thể, nhóm lửa trái tim bên trong ngọn lửa.

Cái này nhất hệ cỗ biến hóa để Lữ Thụ từ đáy lòng cảm thán tạo hóa thần kỳ, thế giới này quá mức mỹ lệ, có quá nhiều đồ vật là nhân loại còn chưa từng biết được.

Rốt cục đốt sáng lên thứ sáu ngôi sao, khi ánh sao Do Nội Hướng Ngoại chậm chạp thả toả hào quang một khắc, giống như sinh mệnh chính đang lặng lẽ trưởng thành, sau đó nộ phóng!

Tinh thần chi lực bắt đầu trả lại Lữ Thụ thân thể, nhưng lần này không phải cọ rửa toàn thân, mà là tập trung ở Lữ Thụ da thịt, Gân Cốt bên trên.

Như thủy triều, không có cọ rửa bờ biển một lần, phảng phất bờ biển thì càng kiên cố một chút.

Lữ Thụ trong lòng có chút nghi hoặc, lúc trước hắn phỏng đoán, có lẽ thắp sáng thứ sáu ngôi sao về sau khí lực của mình còn sẽ có càng biến thái tăng trưởng, cái kia đến lúc đó mình tính là cái gì cấp bậc

Kết quả hiện tại, thứ sáu ngôi sao về sau lực lượng của hắn nửa điểm không thay đổi, thế nhưng là Gân Cốt Bì phương diện nhưng thật giống như chất biến giống như.

Mặc dù vẫn như cũ như trước kia mềm mại da thịt, lại cho Lữ Thụ một loại không thể phá vỡ cảm giác.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, hạ ngoan tâm lấy đao cắt ngón tay của mình, kết quả. . . Cắt bất động. . .

"Không phải đâu. . ." Lữ Thụ trước đó mặc dù nhưng đã đốt sáng lên thứ năm ngôi sao thần, tấn thăng lực lượng hình giác tỉnh giả cấp E, nhưng hắn cũng chưa thử qua cụ thể mình rốt cuộc có cái gì khác biệt, chỉ biết mình phản ứng nhanh, khí lực lớn.

Hiện tại chính là phát hiện, ở thắp sáng thứ sáu ngôi sao về sau, mình lại có điểm đao thương bất nhập ý tứ! Khác giác tỉnh giả cũng là như thế này a  lực lượng hình cấp E liền có cái này hiệu quả

Nguyên lai cái này là Tây Phệ nói tới, lực lượng hình giác tỉnh giả năng lực kháng đòn

Hắn không quá chắc chắn khác lực lượng hình giác tỉnh giả ở đến cấp E về sau có thể hay không cũng là như thế này, chỉ có thể về sau nhìn kỹ hẵng nói.

Loại cường độ này thô sơ giản lược cảm giác, mặc dù bây giờ mình thí nghiệm thời điểm đao nhỏ là cắt không rách da da, nhưng đây là hắn không dùng toàn lực tình huống dưới, nếu thật là sinh tử tương bác thời điểm đối phương cầm lợi khí, dùng tới toàn lực lời nói, chỉ sợ cắt cổ vẫn là đến vài phút xong con bê.

Cho nên. . . Súng ống hắn là gánh không được.

Nhìn như vậy tựa như là có chút gân gà, dù sao giác tỉnh giả thời đại, chơi không lại vũ khí nóng liền nhất định không có gì lớn tiền đồ, người sinh còn chưa đủ tự do. Mà lại cái này phòng ngự giá trị nhìn lên đến cũng không cao bao nhiêu, còn có thể phá phòng.

Có thể hỏi đề ở chỗ, Lữ Thụ lực lượng đã đủ lớn, xem chừng dùng nửa trên khí lực mới có thể đối với mình tạo thành thương tổn, cái kia những người khác đâu  liền xem như Lý Tề như thế cấp độ F giác tỉnh giả đánh hắn, cũng liền giống như là trong trò chơi bất phá phòng -1-1 mất máu mà thôi. . .

Vậy đại khái chính là. . . Cấp E cùng cấp độ F chênh lệch!

Nghĩ tới đây Lữ Thụ liền rất vui vẻ, tối thiểu mình khác người đồng lứa mạnh không phải? Vạn vừa đột phá tầng thứ nhất tinh vân thời điểm, ngôi sao nhỏ lại cho mình một kinh hỉ đâu đúng hay không?

Hắn vui vẻ đi hô Lữ Tiểu Ngư rời giường: "Lữ Tiểu Ngư, mau nhìn xem tinh đồ có hay không biến hóa."

"Lữ Thụ, ngươi biết rõ hiện tại mới 6 giờ à. . ." Lữ Tiểu Ngư tức giận!

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +199. . ."

"Khác bút tích, " Lữ Thụ vui vẻ nói ra: "Tranh thủ thời gian cảm thụ một chút."

Lữ Tiểu Ngư cảm thụ một chút: "Có ba ngôi sao triệt để đen."

Nếu như đổi thành Lữ Thụ tinh đồ, phải gọi làm, đốt sáng lên ba ngôi sao. . .

Lữ Thụ tại chỗ tựa như là chịu một đạo sét đánh ngang tai, chính mình lúc trước thắp sáng ba ngôi sao thời điểm, tổng cộng dùng 2 khỏa Tinh Thần quả thực.

Nói cách khác, Lữ Tiểu Ngư một đêm tu hành cùng mình tốc độ là giống nhau.

Nhưng vấn đề là, nàng đang ngủ a! Một bên ngủ một bên toàn tự động tu hành, kết quả cùng mình tu hành tốc độ, còn có thể hay không vui sướng chơi đùa

"Lữ Thụ, ta cái này tiến độ có phải hay không có chút chậm  ngươi thắp sáng mấy viên  kỳ quái, ban ngày làm sao không có cách nào tiếp tục tu hành đây." Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ nói.

"Ha ha, là rất chậm, ta đi cấp ngươi làm điểm tâm. . ." Lữ Thụ cự tuyệt tiếp tục thảo luận lời này đề, đơn giản chính là không có so sánh, liền không có thương hại.

Hai người đồng dạng ăn tám khỏa Tẩy Tủy quả thực, kết quả tu hành tốc độ liền, cái đồ chơi này vẫn là rất thần kỳ, bất quá. . . Mình sẽ không có một ngày bị Lữ Tiểu Ngư gặp phải tiến độ a?

Nếu thật là như thế, mình cái này làm Ca Ca, uy nghiêm ở đâu a! Liền như bây giờ, Lữ Tiểu Ngư liền đã đủ có thể nhảy nhót, nếu để cho nàng đuổi kịp tu hành tiến độ vẫn phải rồi?

Bất quá nói đi thì nói lại, Lữ Thụ có thể ăn Tinh Thần quả thực, Lữ Tiểu Ngư lại không thể, Lữ Thụ có thể ban ngày tu hành, Lữ Tiểu Ngư cũng không thể, trong lúc này cũng có cự đại khác biệt a.

Lữ Thụ làm Ca Ca lòng tự trọng bị dao động, bỗng nhiên liền có loại kiếm lấy cảm xúc tiêu cực giá trị mua sắm Tinh Thần quả thực lửa sém lông mày cảm giác. . .

Nhất định phải có cảm xúc tiêu cực giá trị, nhất định phải bảo hộ chính mình làm Ca Ca uy vọng!

Hắn lập tức trực tiếp cầm điện thoại di động lên phát một đầu ấn mở toàn văn bằng hữu vòng.

Các ngươi dậy sớm như thế, nhất định là vì

Xem ta mới động thái a?

"Đến từ Lý Thanh Ngọc cảm xúc tiêu cực giá trị, +211."

"Đến từ Viên Lĩnh Khởi. . ."

"Đến từ Khương Thúc Y. . ."

Một đợt đúng vậy hơn một ngàn thu nhập, các bạn học buổi sáng bắt đầu chuyện làm thứ nhất là làm gì  phần lớn người đều là theo bản năng xoát bằng hữu vòng a. . .

Khương Thúc Y lúc này đang ngồi ở rộng lượng bàn ăn đằng sau uống vào Cháo gạo, một bộ vừa sáng sớm liền gặp được quỷ biểu lộ. . ..