56, Lý Huyền Nhất

56, Lý Huyền Nhất

Lữ Thụ buổi sáng thu thập xong cái rương, đem 49 phần đậu hủ thúi đều đặt ở bên trong, khiêng liền hướng mặt ngoài đi.

Hôm nay sinh ý cũng coi là một lần thử nghiệm, nhìn xem buổi sáng bán đậu hủ thúi hạn mức cao nhất đến cùng là bao nhiêu, 49 phần có thể hay không bán xong.

Hẳn là có thể đi, con đường này bản thân đúng vậy cư dân tụ tập khu, lộ nam đường bắc tất cả đều là gia chúc viện, người vẫn là rất nhiều.

Hắn lúc ra cửa Lữ Tiểu Ngư lại trở về ngủ hồi lung giác, kết quả là ở hắn xuất cửa một khắc này, chính là nhìn thấy bình thường chân không bước ra khỏi nhà cái vị kia hàng xóm lão gia tử vậy mà tại sát vách trong viện Luyện Kiếm.

Hai bên viện tử đúng vậy cầm trầm thấp mộc đầu hàng rào ngăn cách, cho nên nhìn rất rõ ràng.

Kiếm rất chậm, chậm đến Lữ Thụ cảm thấy hắn hoài nghi lão gia tử này đến cùng phải hay không hắn tưởng tượng bên trong cùng Tri Vi cùng thuộc một tổ chức giác tỉnh giả, rõ ràng là lớn tuổi luyện một chút tập thể hình kiếm dáng vẻ a.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ kỳ quái năng lượng ba động, lần này cùng lúc trước hắn từ bất luận người nào bên trên cảm nhận được đều có khác biệt, thật giống như. . . Cái này ba động vốn là thuộc ở giữa thiên địa hiện tượng tự nhiên.

Quả nhiên là giác tỉnh giả a

Lữ Thụ vui vẻ chào hỏi: "Đại gia buổi sáng tốt lành a."

Đại gia dừng lại động tác trong tay nhìn về phía Lữ Thụ, khí sắc nhìn lên đến tốt hơn nhiều, tối thiểu không ho khan, đại thẩm thuốc nồi cùng lò than đều cất vào tới.

Lữ Thụ cảm thấy đây cũng là chuyện tốt, tỉnh Lữ Tiểu Ngư luôn quấn lấy người ta đại thẩm muốn nếm thử người ta thuốc đông y, quá mẹ nó lúng túng. . .

Đại gia bình tĩnh cười nói: "Cây nhỏ sớm như vậy đi bày quầy bán hàng a."

"Đúng vậy a, vẫn phải cho ta cùng cá nhỏ lừa học phí đâu, " Lữ Thụ khách sáo lấy, hắn bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Đại gia, ngài luyện đây là cái gì "

Sở dĩ hỏi như vậy, cũng là bởi vì vừa rồi cái kia một tia chấn động, Lữ Thụ cảm thấy, mặc kệ là trước mắt vị này vẫn là Tri Vi, chỉ sợ đều sẽ không nghĩ tới hắn đã đã thức tỉnh.

"Luyện Kiếm, " đại gia trả lời.

Ha ha, Lữ Thụ kém chút đưa tay đúng vậy một phần đậu hủ thúi ném ra, ngài trả lời thật đúng là ngắn gọn, ta đương nhiên biết là đang luyện kiếm!

Đại gia cười nhìn hắn một cái: "Cũng chỉ là kiếm mà thôi, hóa phức tạp thành đơn giản, lấy một sinh vạn vật kiếm, ngươi muốn học không."

Ta đi, Lữ Thụ nghĩ thầm ngài nói như thế mơ hồ a, trong lòng của hắn là có chút muốn học, nếu như lão già này thật là giác tỉnh giả, như vậy mình có thể học cái Kiếm Thuật thần mã giống như rất không tệ, dù sao mình hiện tại thiếu khuyết công kích kỹ năng tới.

Thế nhưng là ở áo khoác đen duy ổn đoạn thời gian, Lữ Thụ làm không sạch Tri Vi nhóm người này đến cùng là làm cái gì trước đó, cũng không muốn cùng bọn hắn có quan hệ gì.

Mà lại, lão gia tử này sáng sớm thái độ khác thường ở chỗ này Luyện Kiếm, không có nói hai câu liền hỏi mình có học hay không, rõ ràng có vấn đề a.

Cho nên Lữ Thụ chỉ có thể so sánh rụt rè lại uyển chuyển cự tuyệt: "Không học."

Nói xong Lữ Thụ liền khiêng cái rương đi, thu nhập trong ghi chép tăng lên một đầu: "Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +199. . ."

Ngao, nguyên lai lão gia tử gọi Lý Huyền Nhất.

Chờ Lữ Thụ đi về sau, đại thẩm từ trong nhà đi ra: "Hắn không muốn học sao?"

"Tâm tính, kiên quyết, tư chất, đều rất thích hợp, ta không có quá nhiều thời gian, " Lý Huyền Nhất lẳng lặng cầm kiếm mà đừng.

"Trước kia còn rất yếu ớt, không biết rõ đã trải qua cái gì, bỗng nhiên căn cốt tốt lên, chỉ sợ trong lòng cũng là cất giấu bí mật, " đại thẩm ở Lý Huyền Nhất sau lưng nói nói.

Lý Huyền Nhất nhìn qua xa xôi trên bầu trời mây như cánh che trời bao la hùng vĩ, hắn bình tĩnh nói: "Người muốn chôn giấu bao nhiêu bí mật mới có thể xảo diệu vượt qua một sinh  ngươi có bí mật, ta cũng có bí mật, Tri Vi cũng có, quỹ ngân sách mấy vị khác đều có, không có người có bí mật, sống không được quá lâu."

"Có lẽ còn lại di tích theo thời gian hiển lộ ra, Tri Vi bọn hắn có thể lần nữa đến di tích bên trong đan dược. . ." Đại thẩm muốn nói lại thôi.

Lý Huyền Nhất lung lay đầu: "Không thể gửi hi vọng ở xác xuất nhỏ sự kiện, ta cái này nhất hệ truyền thừa, không thể đoạn trong tay ta."

"Đúng vậy tuổi tác cao một tuổi, qua tốt nhất thời gian tu hành, " đại thẩm nghĩ nghĩ nói nói.

"Không sao, không chừng lại là một cái Kỳ Ngọc đâu?" Lý Huyền Nhất cười cười, trên người áo vải tay áo ở gió sớm bên trong lung lay, phảng phất tùy thời đều muốn bay đi.

Đại thẩm nghĩ nghĩ: "Nhưng hắn cũng không muốn theo ngươi học."

Lúc này, đã bắt đầu bày quầy bán hàng vị Lữ Thụ bỗng nhiên lại nhận được "Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +99. . ."

Hắn nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ ra, tình huống gì, mình cái này đều đi đã nửa ngày a, thế nào còn tới cảm xúc tiêu cực giá trị đây.

Mặc kệ, bán đậu hủ thúi quan trọng.

Ngay tại Lữ Thụ đánh mở rương thời điểm, Lý thúc bọn hắn theo bản năng liền nín thở. . .

Tuy nhiên Lữ Thụ chú ý một chút, mọi người cũng không có cung cấp mới cảm xúc tiêu cực giá trị, xem ra tuy nhiên vị này đạo hơi có chút cay con mắt, nhưng mọi người còn có thể tiếp nhận.

Dù sao cái này yêu thiêu thân hệ thống vẫn là rất chính xác, mọi người có phải hay không vẻn vẹn ngoài miệng nói không ngại, hắn đều có thể nhìn ra.

Lúc có người đi đường về sau, Lữ Thụ cảm xúc tiêu cực giá trị lần nữa bắt đầu bạo tăng, hắn mong mỏi hôm nay cảm xúc tiêu cực giá trị có thể lần nữa đột phá một vạn bốn đại quan, như vậy trải qua, 14 khỏa Tinh Thần quả thực cộng thêm một đêm tu hành, liền ngay cả thứ bảy ngôi sao đều có thể thắp sáng a.

Có lớn mặt diện tích sát thương tính vũ khí về sau Lữ Thụ tâm thái cũng thay đổi, trước kia là nghĩ đến chỉ cần nửa tháng bên trong có thể đột phá tầng thứ nhất tinh vân liền tốt, bây giờ nghĩ chính là, buổi tối hôm nay muốn có thể đột phá liền tốt.

Khó trách phía bắc Tam Bàn tử trước kia lão muốn nghiên cứu hơi lớn chiêu đi ra, đúng là có át chủ bài liền có lực lượng a!

Trước kia Lữ Thụ nhìn thấy người đi trên đường cũng không có cảm giác gì, cái thế giới này vốn là có điểm lạnh lùng, người đi đường vội vàng mà đến, vội vàng mà đi, cùng mình không có chút nào quan hệ.

Mà bây giờ không đồng dạng, cái này từng cái đi người trong quá khứ, đều là tiền a!

Lấy người vì bản, là khoa học phát triển xem hạch tâm a!

Lữ Thụ hiện tại ánh mắt, đoán chừng cùng Bọn buôn người nhìn thấy tiểu bằng hữu thời điểm không sai biệt lắm.

Ngày hôm qua một số khách quen nhìn thấy Lữ Thụ ra quầy liền đến mua một phần mang đi ăn, hệ thống xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm, ngày thứ hai liền có khách hàng quen.

Trong nháy mắt đậu hủ thúi bán xuất một nửa đi, Lữ Thụ bắt đầu lo lắng, hôm nay xem ra cảm xúc tiêu cực giá trị vượt qua một vạn tứ đại quan là không có vấn đề, nhưng về sau vạn nhất khách hàng quen nhiều, mỗi lần mình một ra quầy liền bán quang.

Tiền mặc dù là đã kiếm được, nhưng cảm xúc tiêu cực giá trị không có kiếm được a.

Cái này liền có chút lúng túng, cũng không thể cho người ta nói: Các ngươi đi thôi, ta cái này đậu hủ thúi giữ lại chậm rãi bán.

Cái này mẹ nó, người ta là muốn báo cảnh sát được không.

Không đúng, còn có một chút Lữ Thụ không có cân nhắc đến, hắn chỉ mới nghĩ lấy một vạn bốn cảm xúc tiêu cực giá trị liền có thể đột phá thứ bảy ngôi sao, lại quên vẫn phải lưu chút thu nhập rút thưởng đâu, dù sao rút thưởng về sau, ngày mai mới có thể có đậu hủ thúi tiếp tục bán a.

Nói cách khác, hắn còn kém 3000 đến 5000 cảm xúc tiêu cực đáng. . .

Xem ra, vẫn là muốn xin nhờ những cái kia đáng yêu các bạn học. . ..