57, Lưu Lý dã tâm

57, Lưu Lý dã tâm

Chờ Lữ Thụ bán xong đậu hủ thúi đến trong lớp thời điểm, đã nhanh phải vào lớp rồi, lúc này hắn chợt phát hiện, sở hữu đồng học giống như đều rất phấn khởi bộ dáng, trên một điểm sớm tự học tự giác đều không có, toàn thảo luận cái gì.

Lữ Thụ mẫn cảm cho rằng, mình rất có thể bỏ qua cái gì tin tức trọng yếu.

Hắn hỏi bên cạnh đang xem sách Khương Thúc Y: "Bọn hắn đang thảo luận cái gì đâu?"

Khương Thúc Y trầm mặc lấy điện thoại di động ra cho Lữ Thụ thả một đoạn video.

Video là ngoại quốc đỉnh cấp vận động nhãn hiệu quay chụp một đoạn quảng cáo, quảng cáo bên trong, đang có 1 1 người ở đá banh, nhưng mà cái này đá hoa văn liền có thêm, từng cái giống như là thân có dị năng các hiển thần thông, lộng lẫy đến cực hạn.

Không, không thể nói giống như là thân có dị năng, mà là. . . Cái này ngoại quốc đỉnh cấp vận động nhãn hiệu thật mời 11 cái giác tỉnh giả tới quay nhiếp quảng cáo!

Video đoạn kết là màu lót đen chữ viết nhầm: Hết thảy đều là có khả năng.

Ông trời của ta, Lữ Thụ lúc ấy liền kinh ngạc, đêm qua hắn vẫn bận cùng Lữ Tiểu Ngư thương lượng công pháp tu hành sự tình, sau đó lại tu hành đến hừng đông, hừng đông về sau lại xuất cửa bán đậu hủ thúi, căn bản Vô Hạ nhìn trên mạng sự tình, kết quả vậy mà xảy ra lớn như vậy một việc.

Cái này quảng cáo nội dung cùng sau cùng lời quảng cáo đơn giản quá chuẩn xác một chút, đúng vậy a, giác tỉnh giả đều xuất hiện còn có cái gì là không thể nào

Ngay tại trong nước còn tại duy ổn thời điểm, lệch ra nước người đã bắt đầu dùng giác tỉnh giả làm đại ngôn nhân đập quảng cáo a, thật mạnh mẽ!

Hắn đưa di động đổi cho Khương Thúc Y, cầm từ bản thân quốc sản thần cơ bên trên diễn đàn, mọi người quả nhiên cũng đang thảo luận cái này quảng cáo.

Trên thực tế, còn có một cái chơi bóng rổ quảng cáo, chỉ là cái kia không đủ cái này khốc huyễn, cho nên không tính đặc biệt lửa.

Tại cái kia quảng cáo bên trong, một cái lực lượng hình giác tỉnh giả vừa sải bước vực Giữa Sân lên nhảy, thả người Bóng Rổ!

Cảnh tượng này đơn giản bá nói, dĩ vãng cây bản là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, hiện đang thức tỉnh người hết thảy có thể làm được.

Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, cái này hai chi quảng cáo, rất có thể đúng vậy giác tỉnh giả tiến vào sinh hoạt hàng ngày một cái trọng yếu tiêu chí: Giá trị buôn bán thể hiện.

Sự thật chứng minh, ở phương diện này lệch ra quốc nhân xác thực tương đối sẽ chơi, đang thức tỉnh người sự kiện sôi trào toàn cầu thời điểm, khi tìm được trước tốt nhất giá trị buôn bán thể hiện phương thức, vậy thì là khiến cái này khát vọng được chú ý giác tỉnh giả, đi đến trước sân khấu đi.

Trong diễn đàn cả đám đều ở mở rộng não động: Nay năm NBA tuyển tú, hoặc sẽ xuất hiện giác tỉnh giả nghiền ép toàn trường!

Từ nay về sau Thế Vận Hội Olympic, sẽ thành giác tỉnh giả sân khấu!

Lời nói này xác thực không sai, lấy Lữ Thụ hiện tại thân thể tố chất, đúng vậy Olympic quán quân thân thể tố chất cho dù tốt gấp đôi đều khó có khả năng chạy qua hắn.

Hai người đánh tennis, một cái là người bình thường, một cái là giác tỉnh giả, trường hợp như vậy, thật là giác tỉnh giả đem người bình thường treo lên đến đánh a.

Nguyên lai giác tỉnh giả xuất hiện về sau, chưa hẳn nhất định sẽ xuất hiện chiến tranh.

Nhưng Lữ Thụ đang suy nghĩ một vấn đề, một quốc gia giác tỉnh giả khả năng có hơn mười vạn người, mỗi người đều chỉ cam tâm như thế kiếm tiền a, mở phát sóng trực tiếp hô cám ơn Lão Thiết Hỏa Tiễn 6666, thật là mỗi cái giác tỉnh giả muốn làm sự tình

Chưa hẳn đi, cũng không phải là mỗi người đều yêu thích hòa bình!

Đơn từ điểm đó mà xem, Lữ Thụ vẫn là càng có khuynh hướng đồng ý áo khoác đen cách làm, quốc gia ổn định, bàn lại còn lại phồn vinh hưng thịnh, không phải vậy đúng vậy bỏ gốc lấy ngọn.

Trong diễn đàn có người giảng, hiện nay ở nước ngoài một số Đại Công Ty Đại Tập Đoàn bắt đầu đoạt giác tỉnh giả tư nguyên, cả đám đều mở ra rất cao bảng giá, đừng quản có phải thật vậy hay không có thể dùng đến, tối thiểu trước thu nhập mình túi bên trong a.

Cái này ở trong nước liền có chút không đáng tin cậy, giác tỉnh giả, thậm chí là giác tỉnh giả hậu bị dịch, cơ bản đều ở áo khoác đen nhóm chưởng khống phía dưới.

Tuy nhiên cũng có người nói, có chút lớn công ty cũng trong bóng tối mời chào giác tỉnh giả, bọn hắn bên kia Đạo Nguyên ban cấp A tư chất học sinh tiết lộ tin tức, liền có bị Đại Công Ty ném xuất cành ô liu, bởi vì Đạo Nguyên ban hiện tại chỉ là yêu cầu đối với Đạo Nguyên ban sự tình giữ bí mật, cũng không có yêu cầu đối với năng lực của mình giữ bí mật! Càng không có yêu cầu bọn hắn không thể cùng ai ai ai sản xuất sinh tiền tài quan hệ hoặc là thuê quan hệ!

Không chỉ là cấp A tư chất, lên tới A, xuống đến F, những đại công ty kia giống như ai đến cũng không có cự tuyệt dáng vẻ. Có là đưa tới khi đại ngôn nhân, có là đưa tới cho lão tổng làm bảo tiêu.

Trong này còn xuất hiện một loại kỳ lạ giác tỉnh giả, cái này loại giác tỉnh giả sau khi giác tỉnh trí nhớ cực kỳ cường hãn, có thể so với máy tính tồn tại, các loại Đại Công Ty đem cái này loại giác tỉnh giả xem như tất tranh một loại tư nguyên, chỉ là cái này loại giác tỉnh giả số lượng tương đương thưa thớt.

Loại cảm giác này giống như là năm ngoái Internet sản nghiệp hưng khởi về sau, tất cả mọi người đang đàm luận Internet, từng cái mỗi ngày Internet + liền ngay cả bán ổ trục đều nghĩ đến có thể hay không cùng Internet kết hợp một chút. . .

Hiện tại biến thành giác tỉnh giả, giống như chưa tới công ty bên trong không có một hai cái giác tỉnh giả đều không có ý tứ xuất cửa.

Lữ Thụ cái này liền có chút không hiểu, tuy nói gần tầm mười năm quan phủ xử lý dân sự lúc sau đã càng ngày càng ôn hòa, càng ngày càng tôn trọng cá tính, nhưng cũng không đến mức mắt thấy giác tỉnh giả dạng này tư nguyên cứ như vậy bị đào đi thôi

Dù sao Lữ Thụ những loại người này chắc chắn sẽ không đi xuất cái kia loại danh tiếng, súng bắn chim đầu đàn đạo lý hắn là hiểu.

Nếu thật là đi đập quảng cáo, vạn nhất ngày nào thật loạn bắt đầu, là cá nhân đều biết đạo hắn có năng lực gì, cái kia còn chơi cái rắm.

Hiện tại diễn đàn bên trên cũng xuất hiện giác tỉnh tích cực luận cùng tiêu cực luận.

Tích cực nghị luận chính là giác tỉnh giả có thể cho xã hội mang đến tiến bộ, có thể làm cho khoa học kỹ thuật phi tốc tăng lên, Sinh Sản Lực phi tốc tăng lên, gia tăng trong sinh hoạt giải trí tính.

Tiêu cực luận đương nhiên đúng vậy giảng, giác tỉnh giả có thể sẽ loạn bắt đầu.

Lữ Thụ càng có khuynh hướng tiêu cực luận một phương, dù sao thế giới này không phải mỗi người đều là Người tốt, phần lớn người đạt được siêu việt đồng loại lực lượng, đều sẽ hơi có chút bành trướng.

Đang Lữ Thụ nhìn diễn đàn thời điểm Khương Thúc Y lại gần hiếu kỳ nói: "Ngươi đang nhìn cái gì "

"Diễn đàn a, nhìn xem mọi người nói thế nào giác tỉnh giả sự tình, không ít người tin tức vẫn là rất linh thông, " Lữ Thụ giải thích nói.

"Đem địa chỉ Internet phát ta, ta cũng nhìn xem, " Khương Thúc Y nói nói.

"Tốt, " Lữ Thụ không nghĩ tới Khương Thúc Y vậy mà không nhìn diễn đàn.

Đúng lúc này, lớp trưởng Lưu Lý bỗng nhiên đi tới, kéo một cái băng ngồi ở Khương Thúc Y cùng Lữ Thụ bên cạnh, Lữ Thụ nhìn hắn một cái, cảm giác có chút mạc danh kỳ diệu, con hàng này lại phải làm cái gì.

"Ta liền đi thẳng vào vấn đề, " Lưu Lý nói ra: "Nhà ta là mở công ty, đêm qua ta cùng ba ba thương lượng một chút, nhà chúng ta có hứng thú cùng một số giác tỉnh giả ký một số hợp đồng, mỗi tháng phát tiền lương, nói cách khác, tuyển nhận giác tỉnh giả thành vì nhà chúng ta công ty nhân viên."

Lữ Thụ lúc ấy liền nhức cả trứng, ngươi coi giác tỉnh giả rau cải trắng đâu, thật sự là nói chiêu liền chiêu  hiện tại nguyện ý đi làm bảo tiêu giác tỉnh giả đều là số ít, đừng nói cái gì cho ngươi làm Phổ Thông Viên Chức, ngươi muốn cười chết ta, kế thừa ta quốc sản thần cơ  Lữ Thụ cảm thấy Lưu Lý cha hắn khả năng thật sự có mục đích mời chào một số giác tỉnh giả tới, nhưng vì cái gì từ Lưu Lý miệng bên trong nói ra, tựa như đùa giỡn. . .

Coi như thế, Lưu Lý như cũ một mặt thành khẩn cùng chăm chú nhìn Khương Thúc Y cùng Lữ Thụ.

"Khụ khụ, " Lữ Thụ hắng giọng một cái: "Ngươi chăm chú bộ dáng, giống như trên thiên kiều điện thoại di động miếng dán. . ."

Lưu Lý: " "

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +377!".