58, phóng đại chiêu!

58, phóng đại chiêu!

Lưu Lý trong nhà là làm cái gì, Lữ Thụ cũng không có chú ý qua, bất quá hắn gặp qua hai ngày qua này tiếp Lưu Lý xe, tuy nhiên hắn cái này loại nghèo cô nhi kêu không được tên, nhưng nhìn lên đến liền rất hào khí dáng vẻ, bảng số xe 99999, sợ là người bình thường không có cách nào mua được đi.

Nhưng cái này đều cùng Lữ Thụ không có gì liên quan quá nhiều a, người ta có tiền là chuyện của người ta.

Hiện tại Lưu Lý cha hắn muốn muốn mời chào điểm giác tỉnh giả, cho Lữ Thụ cảm giác giống như là "Có tiền không có chỗ xài, chiêu mấy cái giác tỉnh giả chơi đùa" ý tứ.

Có chút cũ tấm không là ưa thích nói: "Ta không có văn hóa, nhưng thủ hạ ta đều là Thanh Hoa Bắc Đại học sinh a, bọn hắn còn không phải đến cho ta làm thuê "

Ví von không biết rõ thỏa đáng không thỏa đáng, đại khái chính là cái này ý tứ.

Mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, dù sao Lữ Thụ là phi thường chán ghét loại cảm giác này, cho nên quả quyết liền nghẹn trở về, nghẹn Lưu Lý nửa ngày đều không kịp phản ứng!

Lưu Lý hít sâu một hơi: "Lữ Thụ nhà ngươi đình khó khăn, đây là khó được cơ lại. . ."

Lữ Thụ nhíu lông mày: "Ngươi không phải chân chính khoái hoạt."

Lưu Lý ngây ngẩn cả người, mấy cái ý tứ, làm sao bỗng nhiên liền bắt đầu giới ca từ, đây không phải Ngũ Nguyệt Thiên ca a  hắn suy nghĩ hai giây thăm dò hỏi: "Ngươi cười chỉ là ngươi mặc màu sắc tự vệ "

Lữ Thụ lắc lắc đầu một mặt thất vọng bộ dáng: "Ngươi không phải chân chính khoái hoạt, nhưng ta là."

Lưu Lý lúc ấy thiếu chút nữa đi tiểu, ngươi mẹ nó bị điên rồi, tuyệt đối là bệnh thần kinh a được không!

Ta cùng ngươi giảng mời chào sự tình, ngươi cho ta giới ca từ, kết quả còn không theo phương pháp ra bài!

Ngươi khoái hoạt cái quỷ a khoái hoạt, người nghèo có thể có vui không  !

Ngươi gặp qua ai một lời không hợp giới ca từ đó a, ngươi vẫn là người bình thường sao?

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +411!"

Bất quá đối với Lữ Thụ tới nói, quỷ nghèo nghèo, nhưng hắn cùng Lữ Tiểu Ngư đều là đặc biệt am hiểu khổ trung tác nhạc cô nhi, cho nên cũng không cảm thấy khổ, ngược lại mỗi ngày thật vui vẻ, cho nên hắn xác thực cảm thấy mình muốn so Lưu Lý khoái hoạt nhiều, đến mức giới ca từ cái gì, đỗi người Thần Kinh Đao vô ý thức nói ngay, tặc thuận tay!

Lưu Lý mặt đen lên đi, Khương Thúc Y chôn lấy đầu run lấy bả vai, Lữ Thụ ho một tiếng: "Muốn cười liền cười thôi, chịu đựng làm gì."

"Ha-Ha Ha-Ha, " Khương Thúc Y là thật nhịn không được, hắn chợt phát hiện mình vị này ngồi cùng bàn, thật là ở một số phương diện thiên phú dị bẩm!

Tuy nhiên nghĩ lại, Khương Thúc Y thực tình cảm thấy Lữ Thụ tâm thái rất tán, mấy ngày nay hắn cũng nghe nói liên quan tới Lữ Thụ sự tình, cô nhi, còn nắm kéo một người muội muội, buổi sáng cố gắng càng sinh đi bán trứng gà luộc cái gì nuôi sống gia đình, còn có thể bảo trì thành tích đứng hàng đầu.

Mà lại mấu chốt nhất là, dù vậy gian khổ nhân sinh, lại một chút cũng không cực đoan.

Nói thật, không phải Lữ Thụ không muốn kiếm Lưu Lý nhà số tiền này, mà là 2 nguyên nhân, một là hắn không muốn phức tạp, hai là hắn căn bản liền chướng mắt.

Lưu Lý sau này trở về, Lữ Thụ chính là phát hiện đã có mấy cái đồng học đều vây tại vị này lớp trưởng bên người, liền ngay cả mới tới chuyển giáo sinh đều không ngoại lệ.

Giữa trưa tan học, mọi người đi nhà ăn ăn cơm, Lữ Thụ cũng nhìn thấy đám người bọn họ thần sắc phấn khởi ngồi ở một cái trên mặt bàn thảo luận cái gì, Lưu Lý chuyển đầu nhìn Lữ Thụ một chút, ánh mắt bên trong tràn đầy ý vị phức tạp, có rất nhỏ chế giễu, cũng có cư cao lâm hạ nhìn xuống.

Ở Lưu Lý xem ra, hắn là cấp B tư chất, chỉ cần Đạo Nguyên ban bắt đầu công pháp tu hành, tất nhiên là sẽ đem Lữ Thụ bỏ xa.

Lúc đầu mời chào Lữ Thụ đúng vậy một lần bất kể hiềm khích lúc trước chiêu hiền đãi sĩ thuận tay tiến hành, kết quả mình bị nghẹn kém chút hoài nghi nhân sinh.

Ngay sau đó bên trong Lưu Lý chỉ là cái cao bên trong sinh, cao bên trong sinh lòng dạ có thể sâu bao nhiêu  không có toàn viết lên mặt cũng không tệ rồi.

Có người trêu chọc: "Thế nào, ngươi đi mời chào cái kia cấp độ F tư chất Lữ Thụ, không thành công "

Lưu Lý cười cười: "Có hắn không có hắn đều như thế."

Lữ Thụ ngược lại là tương đối bình tĩnh, hắn hít một hơi thật sâu mới móc xuất hộp cơm của mình, hôm nay bữa trưa vẫn tương đối đặc thù, hết thảy đều vì cảm xúc tiêu cực giá trị a, mọi người chớ có trách ta. . .

Khi Lữ Thụ mở ra hộp cơm một khắc này, nhà ăn bên trong lấy Lữ Thụ vì trung tâm Phương Viên 50 gạo lập tức đã nổi lên đậu hủ thúi vị đạo. . .

Lưu Lý bọn người chính vừa nói vừa cười đâu, kết quả là phát giác được cái này hít thở không thông vị đạo. . .

"Ngọa tào, thứ đồ gì!" Có người bưng hộp cơm liền chạy xa.

Mọi người đưa ánh mắt chuyển hướng kẻ đầu têu Lữ Thụ, vị đạo đúng vậy từ bên kia thổi qua tới a, Lữ Thụ lộ xuất hàm răng trắng noãn cười nói: "Bí chế đậu hủ thúi, tự mình làm, kinh hỉ không kinh hỉ "

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực đáng. . ."

"Đến từ Viên Lĩnh Khởi cảm xúc tiêu cực đáng. . ."

Ai có thể nghĩ tới Lữ Thụ lại đột nhiên thả một cái đại chiêu đi ra, miểu sát một đống người!

Một đợt thu nhập trực tiếp để Lữ Thụ cảm xúc tiêu cực giá trị đạt tới 1 8000 đại quan, đầy đủ, lại có thể thắp sáng thứ bảy ngôi sao, lại không chậm trễ ngày mai tiếp tục bán đậu hủ thúi! Hoàn mỹ!

Buổi sáng Lữ Thụ nghĩ đến mình cảm xúc tiêu cực giá trị còn có chút không đủ, cho nên liền dứt khoát lưu lại điểm đậu hủ thúi giữa trưa ăn, lớn mặt diện tích sát thương tính vũ khí dùng tại trong phòng ăn, hiệu quả quả nhiên có chút nổ tung.

Kỳ thực trực tiếp mắng chửi người cũng có thể gia tăng cảm xúc tiêu cực giá trị, nhưng Lữ Thụ cảm thấy làm như vậy thật sự là có chút bỉ ổi, chủ nghĩa xã hội năm tốt thanh niên ba học sinh tốt có thể làm loại chuyện như vậy sao? Không thể a!

Hắn cũng nghĩ qua mình có thể ngồi trên xe buýt ăn đậu hủ thúi, khi đó một xe người muốn chạy đều chạy không được, thỏa thỏa thu nhập phá vạn, nhưng như thế quá thiếu đạo đức.

Lữ Thụ không có để ý xã hội bên trên Phổ Thế Đạo Đức Quan, mà là tôn trọng mình nội tâm thước đo.

So sánh dưới, ngược lại là ác tâm một phen những này lúc đầu mọi người liền lẫn nhau không đúng lắm mắt đồng học, Lữ Thụ một điểm gánh nặng trong lòng đều không có.

Mọi thứ đều coi trọng cái mình tâm ý thông thuận, không quan tâm người khác nghĩ như thế nào, Lữ Thụ truy cầu mình không thẹn với lương tâm mà thôi.

Mắt nhìn thấy Lữ Thụ ăn đậu hủ thúi tư thái gọi là một cái chậm rãi, người bên cạnh dứt khoát trực tiếp bưng cơm đi, quỷ biết rõ con hàng này có thể ăn tới khi nào  !

Ngay tại lúc tất cả mọi người tránh không kịp thời điểm, Khương Thúc Y bưng bàn ăn ngồi xuống Lữ Thụ đối diện: "Ta thích ăn đậu hủ thúi, hai ta thay đổi "

Lữ Thụ theo bản năng liền liếc nhìn thu nhập ghi chép, xác thực không có Khương Thúc Y cảm xúc tiêu cực giá trị nhập trướng, hắn hít một hơi lãnh khí, con hàng này là thật thích ăn đậu hủ thúi a.

"Cho, " Lữ Thụ đem còn lại phía dưới nửa phần đậu hủ thúi giao cho Khương Thúc Y, Khương Thúc Y thì đem vừa đánh cơm giao cho Lữ Thụ.

Trong khoảng thời gian này Khương Thúc Y là một cái tương đối chói mắt tồn tại, một là nhan giá trị cực cao, không thiếu nam sinh đều ở cái kia náo sai lầm sẽ, hai là mọi người hiện tại cũng biết rõ, Khương Thúc Y cũng là hi hữu cấp B tư chất, về sau tuyệt đối tiền đồ vô lượng.

Theo Khương Thúc Y trước kia đồng học nói, Khương Thúc Y gia đình điều kiện vô cùng tốt, tuy nhiên cụ thể tốt bao nhiêu cũng không rõ ràng.

Cái này nhất hệ cỗ bởi vì món chay sáng tạo ra Khương Thúc Y trong các bạn học có chút địa vị siêu nhiên, hiện tại một cái chói mắt tồn đang ngồi vào cái kia bị người lên án đã lâu Lữ Thụ bên người.

Mọi người thấy thế nào thế nào cảm giác khó chịu, hai người này lúc nào cùng tiến tới đi

Nói thật, Lữ Thụ cũng có chút nạp lâu năm. . ..