59, giữ bí mật điều lệ đợt thứ hai

59, giữ bí mật điều lệ đợt thứ hai

"Nghe nói Lữ Thụ hiện tại buổi sáng không bán trứng gà, bắt đầu bán đậu hủ thúi "

"Ta nghe người khác nói. . . Còn giống như ăn thật ngon. . ."

Buổi chiều đi học Lữ Thụ liền bắt đầu đi dạo diễn đàn, lần trước thi sát hạch hắn trực tiếp cầm trong lớp đệ nhất danh, trên thực tế học kỳ này chương trình học với hắn mà nói độ khó đều không phải là quá lớn.

Trên thực tế cũng chính là như vậy, cao bên trong ba năm khả năng nhưng thật ra là một năm liền có thể học xong, hiện thực bên trong có vô số số không cơ sở ở cuối xe ở cấp ba một năm nghịch tập thí dụ.

Lên trung học đệ nhị cấp thời điểm cảm thấy cao bên trong chương trình học thật là khó, trên thực tế tốt nghiệp về sau lại quay đầu nhìn lại, thật rất đơn giản.

Lữ Thụ chợt phát hiện Khương Thúc Y ở tự học tiết học Vật Lý bản, hắn tò mò: "Học Vật Lý làm gì  ngươi là văn khoa sinh a."

"Nói không chừng về sau sẽ dùng đến, " Khương Thúc Y giải thích một câu: "Trước kia cảm thấy Vật Lý Hóa Học không có tác dụng gì, cho nên liền tuyển văn khoa, nhưng giác tỉnh giả xuất hiện về sau, ta cảm thấy có chút Vật Lý Hóa Học thường thức vẫn tương đối tốt."

Rất có đạo lý a, Lữ Thụ nghe Khương Thúc Y ý nghĩ, lập tức cảm thấy cái này chỉ sợ là một cái rất có thấy xa đồng học a, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Hóa học Sách giáo khoa cho ta mượn ngó ngó."

Đã áo khoác đen nhóm đều có thể dựa vào khoa học đến nghiên cứu lượng sinh ra chế tạo giác tỉnh giả vũ khí, cái kia nói rõ Vật Lý Hóa Học thật có hiệu quả a, coi như mình không đi làm nghiên cứu, nhiều một chút thường thức luôn luôn không sai.

Lữ Thụ ở phương diện này cho tới bây giờ đều không cưỡng, chỉ phải hữu dụng, hắn đều sẽ lấy ra dùng.

Tối thiểu. . . Về sau cũng sẽ không nói Na-tri là một đầu thần kỳ thiên lộ trò cười kiểu này a. . .

Buổi chiều, lại là một đợt xao động, toàn trường Đạo Nguyên ban lần nữa có 23 cái học sinh bởi vì giữ bí mật điều lệ sự tình bị khuyên lui, lần này lớp mười một 3 ban ngược lại là không có người gặp nạn, ngược lại là các lớp khác còn thật không ít.

Tất cả mọi người coi là phong ba lần trước đã qua, kết quả không nghĩ tới thanh tẩy sự kiện còn có đợt thứ hai.

Cái này loại nghiêm khắc thanh tẩy để sở hữu học sinh câm như hến, ai cũng không biết đạo đến cùng cái gì nên nói, cái gì không nên nói.

Lần trước khuyên lui phong ba về sau, không ít bị khuyên lui học sinh phụ huynh bắt đầu các hiển thần thông tìm quan hệ biện hộ cho, có tạo áp lực, có tặng lễ nói tốt.

Nhưng mà cũng ngay lúc này, bọn hắn chính là phát hiện, muốn tìm cái biện hộ cho người cũng không tìm tới.

Áo khoác đen nhóm thần bí trình độ viễn siêu quan phủ còn lại mỗi cái bộ môn, tất cả mọi người không nhận địa phương quan phủ quản thúc, một đầu thẳng đứng quản lý dây nối thẳng mây xanh.

Áo khoác đen nhóm lo lắng có người biện hộ cho Tắc phú quý con cháu tiến đến ý nghĩ, cái kia cũng chỉ là lo lắng mây xanh phía trên có người làm như vậy thôi.

Địa phương trong quan phủ tiểu nhân vật  hết thảy không nhìn.

Cũng chính là dạng này, rất nhiều người đều ý thức được: Bị khuyên lui, là không thể nghịch!

Dĩ vãng nhân tình quan hệ không dùng tốt lắm, không phải nói áo khoác đen nhóm đến cỡ nào không nể tình hoặc là đến cỡ nào kiên cường, chỉ là những này đi cầu tình người, tầng thứ căn bản không đủ.

Cho nên các học sinh ở nhà thời điểm, cha mẹ trưởng bối đều sẽ nhắc nhở nhất định phải cẩn thận, bị khuyên lui tựu vô pháp vãn hồi.

Tình thế tính nghiêm trọng, ngay tại lần này một lần thanh tẩy bên trong thẳng tắp tăng lên, lần này khuyên lui ra phía sau, có học sinh tại chỗ giác tỉnh bị mang đi, đây là số ít, toàn bộ Lạc Thành ngoại ngữ cũng chỉ có một người mà thôi.

Còn lại, cơ bản đều khóc như mưa.

Lữ Thụ cảm thấy đi, áo khoác đen tổng không đến mức có người có thể giống X tiến sĩ như thế dùng não tử liền giám sát cả nước đi, vậy cũng quá Bug, mà lại cũng quá đại tài tiểu dụng, dựa vào vốn phải là thông qua kỹ thuật thủ đoạn có thể nhìn đến mọi người thiết bị điện tử cùng App loại hình  hắn cũng không rõ lắm.

Giác tỉnh giả giáng lâm thời đại, thật sự là mấy nhà hoan hỉ mấy nhà sầu.

Chạng vạng tối, mặt trời lặn ánh chiều tà đem toàn bộ Lạc Thành ngoại ngữ trường học chiếu rọi thành quả cam, chân trời mây tầng tầng lớp lớp về phía chân trời trải đi, chỉ từ tòa nhà lớn sau trong khe hở chiếu bắn ra, để cho người ta không tự chủ được bình tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người cho dù là Đạo Nguyên ban học sinh cũng nhất định phải ra ngoài trường học cửa về sau lại bằng vào xuất nhập chứng đi qua nghiêm khắc kiểm tra đi vào trường học.

Hôm nay Tây Phệ ngược lại là không có nói cái gì trọng điểm nội dung, vẫn như cũ là Chu Dịch Tham Đồng Khế Tường Giải, cùng một số đã biết thế giới quan biến hóa: Không chỉ người đang thay đổi hóa, hoàn cảnh cũng đang thay đổi hóa, đề thăng động thực vật cũng xuất hiện biến hóa.

Như thế Lữ Thụ biết đến, trong diễn đàn rất nhiều người đều thảo luận qua, động thực vật biến hóa so khá thường gặp, hoàn cảnh địa lý biến hóa còn không có người nào thật gặp qua, chỉ là biết rõ có chút khu vực bị phong tỏa lại.

Chương trình học lúc kết thúc Tây Phệ bình tĩnh nhìn trong phòng học ngồi ở bồ đoàn bên trên tất cả mọi người: "Tin tưởng mọi người đã từ nơi này hai lần khuyên lui thời gian bên trong hấp thụ người khác giáo huấn, Đạo Nguyên ban sự tình cực kỳ trọng yếu, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhân nhượng bất luận cái gì tổn hại ích lợi quốc gia người, hi vọng mọi người không cần dẫm vào những người khác vết xe đổ. Còn có, ta biết rõ gần nhất xã hội bên trên có rất nhiều người muốn đang thức tỉnh người trên thân thu lợi, nhưng ta xin khuyên các vị không cần chơi quá quá mức, vốn là Đống Lương Chi Tài, không cần lãng phí, từ dưới Chu bắt đầu, cũng không phải là khuyên lui đơn giản như vậy."

Đoạn văn này bên trong liền bao hàm ba cái tin tức: Không cần để lộ bí mật, không có quả ngon để ăn, phát hiện liền tuyệt không nhân nhượng.

Cái thứ hai tin tức: Áo khoác đen nhóm cũng biết đạo xã hội bên trên có người muốn mời chào giác tỉnh giả, ngươi có thể lời ít tiền, ai cũng mặc kệ ngươi, nhưng là ngươi không thể chơi qua lửa. Chúng ta bắt các ngươi xem như Đống Lương Chi Tài, ngươi không cần mình chạy tới làm chút loạn thất bát tao sự tình.

Cái này là trong nước cùng quốc ngoại khác nhau, ở nước ngoài bắt đầu chiều sâu khai quật giác tỉnh giả giá trị buôn bán lúc, trong nước là đem sở hữu giác tỉnh giả xem như "Đống lương" đến đối đãi, đống lương là cái gì  nói điểm trực bạch đúng vậy kiến trúc vật liệu a!

Chính là muốn lôi kéo mọi người làm quốc gia kiến thiết ý tứ.

Lữ Thụ điểm điểm đầu, xem ra quan phủ còn là muốn hợp nhất giác tỉnh giả, một là vì ổn định, hai là vì Quốc Gia Lực Lượng tràn đầy.

Phản chính tự mình liền theo Trào Lưu lăn lộn thôi, đi theo đại đội chơi, mình lại trộm sờ chơi, 2 không chậm trễ sự tình.

Lúc này thật muốn đi nâng đòn khiêng nói: Ta không làm đống lương, ta liền muốn mình chơi, các ngươi đừng quản ta!

Cái kia mẹ nó đơn giản đúng vậy có bệnh, vài phút phải quỳ tiết tấu, thế cục bây giờ chính là, áo khoác đen nhóm lực lượng có thể nghiền ép hết thảy a.

Về sau thế nào không biết, tối thiểu hiện tại là như vậy.

Tuy nhiên Lữ Thụ vẫn là câu nói kia. . . Nếu quả như thật có như vậy một nhóm giác tỉnh giả có thể bắt đầu không nhìn thế tục quyền lực cùng vũ khí nóng về sau, thế giới lại biến thành cái dạng gì thật đúng là khó mà nói.

Lữ Thụ đều nghĩ kỹ, thật muốn xuất hiện loại tình huống đó, hắn cái thứ nhất liền mang theo Lữ Tiểu Ngư tránh người.

Đoạn văn này bên trong bao hàm cái thứ ba tin tức: Tây Phệ nói "Từ dưới Chu bắt đầu, cũng không phải là khuyên lui đơn giản như vậy" câu nói này liền mang ý nghĩa. . . Đạo Nguyên ban chương trình học, rốt cục muốn xem hư thực!

Nói thật, hắn hiện tại cũng không quá quan tâm những chuyện này, chỉ quan hệ áo khoác đen bọn hắn miệng bên trong nói tới công pháp.

Không, không đúng, ngay cả môn công pháp này đều không phải là đặc biệt để ý.

Trước đó để bụng là bởi vì Lữ Tiểu Ngư còn thiếu công pháp, hiện tại Lữ Tiểu Ngư cũng không thiếu.

Kỳ thực căn bản không cần phải để ý đến người khác thế nào, chỉ cần hắn cùng Lữ Tiểu Ngư có được không xem thế tục quyền lực cùng vũ khí nóng thực lực, bọn hắn tựu tùy lúc có thể nhảy xuất tam giới bên ngoài, không ở Ngũ Hành bên trong, tiêu diêu tự tại..