60, Thất Phách. Thi Cẩu!

60, Thất Phách. Thi Cẩu!

Tốt đẩy ra cửa Lữ Thụ liền thấy Lữ Tiểu Ngư vểnh lên bàn chân nhỏ tử ở trên ghế sa lon nhìn lấy nói nhẹ Hí Kịch, Lữ Tiểu Ngư một mặt ngạc nhiên nói cho Lữ Thụ: "Lữ Thụ Lữ Thụ, tu hành thật rất hữu dụng a, ta hiện tại cũng không cảm giác trong nhà có bao nhiêu lạnh!"

Lữ Thụ đầu tiên là sững sờ, sau đó bật cười.

Cái này Lão Bình phòng là không có ấm tức giận, đến mùa đông Lữ Tiểu Ngư ở trên ghế sa lon xem tivi đều phải bọc lấy nặng nề cái chăn, tỉnh lại sau giấc ngủ chóp mũi đều là mát.

Nhưng Lữ Thụ cũng không có biện pháp gì tốt lắm, chỉ có thể ở lạnh nhất mấy ngày nay cho Lữ Tiểu Ngư cái kia phòng điều hoà không khí mở ra, hắn ở Lữ Tiểu Ngư trong phòng ngả ra đất nghỉ, hai kẻ như vậy đều sẽ dễ chịu một điểm.

Liền xem như dạng này, điều hoà không khí cũng không thể thường mở, phòng cũ đông lưu lại điều hoà không khí cũng không có cỡ nào tốt, cho nên chỉ có thể coi là miễn cưỡng giải quyết vấn đề.

So như bây giờ, đầu mùa xuân mùa vụ, trong đêm vẫn có chút gánh không được.

Lần này tốt, tu hành về sau Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ thân thể tố chất đề cao cũng còn không sợ lạnh, đừng quản về sau thế nào, cái này là lập tức thời gian bên trong tu hành mang đến thực sự chỗ tốt.

Lữ Thụ hỏi một câu: "Sáng mai Buổi sáng chúng ta liền đi xem phim, ngày hôm qua để ngươi cầm điện thoại di động ta mua vé, ngươi mua không có."

"Mua mua, " Lữ Tiểu Ngư vui vẻ điểm đầu, nàng còn chưa có đi qua phim viện đâu, nghĩ đến có thể cùng Lữ Thụ cùng một chỗ xem điện ảnh, đơn giản lo lắng ban đêm cao hứng ngủ không yên.

Khác Lữ Thụ cũng lười hỏi cái gì, Lữ Tiểu Ngư tu hành phương diện hoàn toàn toàn tự động, căn bản cũng không cần quản, làm không tốt xem tivi chính nhìn lấy đâu liền lên cấp. . .

Không biết bao nhiêu người nếu là biết rồi Lữ Tiểu Ngư ở trên con đường tu hành nhẹ nhõm, có thể hay không tức giận thổ huyết.

Lữ Thụ dứt khoát trước tiên đem buổi sáng ngày mai muốn bán đậu hủ thúi cho rút ra, hút xong về sau liền có thể an tâm tu hành.

Ngày mai kế hoạch đúng vậy buổi sáng rời giường đi bán đậu hủ thúi, sau đó mang theo Lữ Tiểu Ngư đi xem phim, giữa trưa lại ăn một phần nàng nhớ thương đã lâu áp huyết canh miến, cái này kế hoạch đại khái không có vấn đề gì.

Rút thưởng không tiếp tục xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cũng không có lại xuất kim sắc trang giấy vật như vậy.

Chưa nói tới thất vọng, Lữ Thụ sớm có chuẩn bị tâm lý.

Còn lại phía dưới 1 4000 cảm xúc tiêu cực giá trị, hắn một hơi toàn bộ mua ra Tinh Thần quả thực, mục tiêu đúng vậy đêm nay đột phá thứ bảy ngôi sao, nhìn xem khi cái này tinh đồ đột phá tầng thứ nhất tinh vân về sau đến cùng sẽ có dạng gì dị biến xuất hiện.

Lữ Tiểu Ngư ngay tại Lữ Thụ bên cạnh, cũng không xem ti vi, mắt nhìn thấy Lữ Thụ một khỏa một khỏa ăn Tinh Thần quả thực, kém chút liền chảy nước miếng!

"Lữ Thụ, ngươi có thể nghĩ biện pháp để cho ta cũng ăn một khỏa à, liền một khỏa!" Lữ Tiểu Ngư đưa ngón trỏ ra dựng lên một cái 1, một mặt thành khẩn bộ dáng.

Lữ Thụ mở to mắt bất đắc dĩ: "Cái đồ chơi này ngươi thật ăn không được a."

"Áo. . ." Lữ Tiểu Ngư tiếp tục xem truyền hình.

Thẳng đến lúc trời sáng, phương xa bầu trời chợt hiện một vòng ngân bạch sắc ánh sáng, sợi tơ cấp tốc xuyên thấu tầng mây ngăn cản.

Lúc này Lữ Thụ trong thân thể khuấy động tinh thần chi lực như là từng vòng từng vòng gợn sóng rộng rãi đi lại, từ toàn thân cao thấp các lộ trong kinh mạch lao nhanh mà qua, giống như tiếng sấm mùa mưa bên trong mưa to, ở quần sơn trong hội tụ thành cự đại hồng lưu, đem hết thảy chướng ngại tồi khô lạp hủ.

Lữ Thụ lần thứ nhất cảm nhận được đến từ tu hành đau đớn, thật giống như thân thể nguyên bản có kinh mạch chắn đút lấy, lại bị cái này phệ nhân hồng thủy nhất cử xông phá.

Mà xông phá về sau, thì là cực đoan thông suốt cảm giác.

Hồng thủy cuối cùng vẫn phải thuộc về nhập sông lớn, hết thảy bên ngoài lưu động tinh thần chi lực như đồng cảm nhận triệu hoán toàn bộ chạy về phía thứ bảy ngôi sao.

Đột nhiên, thứ bảy ngôi sao sáng lên, tầng thứ nhất tinh vân cũng sáng lên bắt đầu.

Ngay tại hối âm u tinh đồ bên trong, tinh đồ là Hắc âm u không bờ bến thâm thúy, mà bên cạnh sừng bên trên tầng thứ nhất tinh vân hiện ra xuất sát quang mang kia giống như Tuyên Cổ tồn tại hào quang. . . Sinh mệnh lực lượng!

Lữ Thụ tâm lý còn lại phía dưới chỉ có vui sướng, giờ này khắc này không có cái gì so mạnh lên càng có thể làm cho hắn sản xuất sinh vui sướng tâm tình sự tình.

Từ nhỏ đã là cô nhi, ai cũng dựa vào không được, có thể dựa vào cũng chỉ có mình.

Hắn biết rõ xã hội này bản chất đúng vậy cá lớn nuốt cá bé, hắn biết rõ thế giới này nguyên bản liền không công bằng.

Nếu như thế giới này lúc đầu mặt ánh mắt chính là như vậy, vậy thì. . . Cường đại đứng lên đi.

Cái này vui sướng tâm tình giống như một cái chìa khóa, nhẹ nhàng tụ hợp vào tinh đồ về sau, sau đó. . . Tầng thứ nhất tinh vân bắt đầu chuyển động bắt đầu.

Lấy thứ bảy ngôi sao vì trung tâm, còn lại sáu viên đều có quỹ tích, cái kia quỹ tích giống như là nguyên bản một cái thế giới, bị chứa vào Lữ Thụ lồng ngực chi bên trong.

Tựa như là một thanh lửa, một ngày nào đó sẽ thiêu đốt Thương Khung.

Rộng lớn tinh vân phía trên, Đệ Thất khỏa tinh vân phía trên, chính là hiển hiện xuất một thanh Hắc Ngọc Tiểu Kiếm đến, bên trên có hai chữ: Thi Cẩu.

Cái này là đột phá tầng thứ nhất tinh vân biến hóa a  Lữ Thụ mở to mắt, theo tâm ý của hắn một chiêu, Thi Cẩu từ lồng ngực trung trùng xuất, trôi nổi tại trước mặt hắn.

Thi Cẩu hai chữ, Lữ Thụ là quen thuộc, cái này nhờ vào lúc trước hắn vì Đạo Nguyên ban mà chuẩn bị bài tập.

Người có ba hồn bảy vía, hồn chia làm ba, Thiên, Địa, Nhân, cũng liền là linh hồn, Giác Hồn, Sinh Hồn.

Phách chia làm bảy, chủ chưởng vui, giận, yêu, sợ, buồn bã, ác, muốn, lại tên Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc, Trừ Uế, Xú Phế.

Lữ Thụ không rõ ràng chuôi này Thi Cẩu có gì Huyền Cơ, khó nói cái này bảy tầng tinh vân, là hắn Thất Phách hay sao?

Cái này chính là mình tu hành khổ não, không có người có thể hỏi, hắn cũng không thể hỏi, hết thảy đều chỉ có mình nghiên cứu.

Hắn tổng không đến mức cầm chuôi này hình dạng thần bí mà phong cách cổ xưa Hắc Ngọc Tiểu Kiếm chặt mình một kiếm hoặc là chặt Lữ Tiểu Ngư một kiếm a?

Kiếm có chút ít điểm, toàn thân trôi chảy như dòng chảy uyển chuyển, nó kỳ thực càng giống là đem dao găm.

Nắm ở trong tay có chút không dùng được, nhưng có thể theo Lữ Thụ tâm ý ở trên không bên trong bay múa.

Cái này để Lữ Thụ có chút yêu thích không buông tay a, có thể lấy ý niệm điều khiển Thi Cẩu Tiểu Kiếm, tối thiểu ý vị này. . . Lữ Thụ ở lực lượng hệ bên ngoài, chính thức đạt đến cấp E, cũng liền là siêu hiện tượng tự nhiên đẳng cấp!

Thi Cẩu Tiểu Kiếm bay không tính nhanh, nhưng muốn so Lữ Thụ mình huy quyền càng mau một chút, cùng viên đạn tốc độ càng là không cách nào so sánh được, mà lại, chơi không lâu sau, Lữ Thụ cũng cảm giác được một trận mỏi mệt. . .

Đây là Lữ Thụ ở tu hành về sau lần thứ nhất cảm giác được mỏi mệt!

Bởi vậy có thể thấy được, hắn hiện tại tuy nhiên đến cấp E thật có được truyền thuyết bên trong ngự kiếm năng lực, nhưng cũng không thể tiếp tục thật lâu. Mà lại Lữ Thụ cũng thử, hắn chỉ có thể khống chế chuôi này Thi Cẩu, còn lại ngay cả một mảnh giấy vệ sinh đều không khống chế được. . .

Đây coi như là. . . Ngụy ngự kiếm năng lực a

A, mình cái này loại vừa vừa mới chính thức đến cấp E tuyển thủ đều có thể ngự kiếm, cái kia sát vách Lý Huyền Nhất là cái gì mức độ

Trước đó Lữ Thụ liền có chút muốn học đi theo Lý Huyền Nhất học một ít kiếm, nhưng do dự tại đối phương không minh bạch thân phận cho nên rút lui.

Hiện tại Lữ Thụ lại có mới ý nghĩ, đã mình cái này tinh đồ cùng kiếm cũng có quan hệ, vậy có phải hay không cân nhắc đi theo Lý Huyền Nhất học tập một chút a?

Dù sao mình hiện tại cho dù có kiếm, cũng liền là biết rõ khống chế đâm đâm đâm mà thôi, cùng tiểu hài tử đánh nhau cũng không có quá lớn khác nhau.

Học vẫn là không học  Lữ Thụ ngẫm nghĩ nửa ngày cuối cùng vẫn là quyết định cẩn thận nữa một điểm, nhìn kỹ hẵng nói!.