61, cấp A tư chất!

61, cấp A tư chất!

Tri Vi cùng Lý Huyền Nhất đến cùng thuộc tại cái gì tổ chức hắn không rõ ràng, nhưng từ Tri Vi ngữ khí đến xem, Lý Huyền Nhất có lẽ là đối phương trong tổ chức rất người có thân phận.

Ở áo khoác đen duy ổn đoạn thời gian bên trong đi theo Lý Huyền Nhất học kiếm đến cùng sẽ sẽ không xảy ra chuyện, Lữ Thụ không rõ ràng, cho nên hắn mới muốn nhìn nhìn lại cục thế.

So sánh cơ quan quốc gia mà nói, hắn cùng Lữ Tiểu Ngư cái nhà này thật sự là quá giòn hơi yếu một chút, hiện tại còn chịu không được gió to sóng lớn gì.

Hắn không muốn bởi vì mình lỗ mãng, tống táng cái này kiếm không dễ cuộc sống tốt đẹp.

Chờ một chút, dù sao là Lý Huyền Nhất chủ động tìm hắn, cũng không phải hắn bên trên cột đi học.

Nếu quả như thật không có vấn đề, hắn là sẽ học, bởi vì hắn cùng Lữ Tiểu Ngư tu hành đều không có lão sư, sờ lấy thạch đầu qua sông dù sao cũng là vất vả.

Đã bên cạnh ở coi là có thể là lão đại nhân vật, mình không cần thiết bỏ lỡ.

Buổi sáng đi ra cửa bán đậu hủ thúi thời điểm, Lữ Tiểu Ngư trông mong đưa Lữ Thụ xuất cửa: "Về sớm một chút nha."

Sớm một chút trở về làm gì  đương nhiên là mang nàng đi xem phim rồi.

Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác thần thanh khí sảng, tu hành có chất biến, đời sống vật chất cũng đang từ từ biến tốt, đây hết thảy đều đang thay đổi tốt, mà lại trong nhà có người chờ đợi mình về nhà, sinh hoạt giống như là một sợi quang minh chiếu vào, tia sáng giống như là lọc kính phía dưới ánh nắng, từng tia từng sợi lốm đốm lấm tấm, Ngũ Quang Thập Sắc.

Hắn khiêng cái rương lúc ra cửa, Lý Huyền Nhất như trước đang sát vách trong sân nhỏ luyện kiếm, không biết rõ thế nào, hôm nay Lữ Thụ lại đi nhìn Lý Huyền Nhất kiếm, liền có mới cảm xúc.

Lý Huyền Nhất trong tay kiếm phổ phổ thông thông, nhưng mỗi một lần xẹt qua quỹ tích đều phảng phất có thể hút lại ánh mắt của người đi đường, Lữ Thụ bỗng nhiên phát giác được, cái này trong không khí linh khí, phảng phất tại theo hắn kiếm kho du đãng.

Từ từ một kiếm đi qua, tựa như không khí cũng bị cắt chém phân liệt ra tới.

Chỉ một kiếm liền đem Lữ Thụ cho nhìn tâm lý ngứa, từ điểm đó chi tiết liền có thể nhìn xuất Lý Huyền Nhất nhất định không phải người bình thường, chỉ sợ đang thức tỉnh người bên trong cũng thuộc về thượng du cái kia loại.

Quỹ ngân sách ở giới thiệu đẳng cấp thời điểm đã nói, ở linh khí khôi phục trước đó liền có tu hành phương thức cùng Tu Hành Giả, điều này có ý vị gì  mang ý nghĩa kỳ thực chỉ là mọi người không biết rõ trước kia có đại năng tồn tại, nhưng không đại biểu hắn thật không tồn tại.

Nhìn Lý Huyền Nhất điệu bộ này, nói là vừa vặn giác tỉnh vậy thì có điểm kéo con bê a, khẳng định lúc trước ngay tại tu hành.

Nhưng Lữ Thụ lại lòng ngứa ngáy cũng phải khắc chế, cùng đánh cược mình cùng Lữ Tiểu Ngư tương lai đi học cái không biết rõ môn lộ kiếm pháp, còn không bằng trước chân thật tăng lên thực lực của mình lại nói.

Lữ Thụ cảm thấy hiện giai đoạn mà nói, mình cái này Thi Cẩu Tiểu Kiếm dù là chỉ có thể xuất một kiếm, đâm chết mình dạng này tuyển thủ cũng là dễ dàng.

Phải biết, hắn hiện tại lực lượng hệ cũng đạt tới cấp E, thân thể tố chất tăng lên, phòng ngự giá trị cũng là thẳng tắp tăng lên, cứ như vậy cũng cảm thấy mình là gánh không được một kiếm kia.

Hiện trên thế giới này, cao hơn cấp E khẳng định có, nhưng khẳng định không nhiều.

Cấp bậc cái đồ chơi này tựa như Kim Tự Tháp, càng lên cao càng ít, hiện tại cấp E cũng còn không có gặp mấy cái đâu, cấp D có thể có bao nhiêu  tổng không đến mức đều để cho mình gặp đi.

Lữ Thụ cùng Lý Huyền Nhất lên tiếng chào liền tiếp tục đi về phía trước, sợ mình nhất động tâm liền đáp ứng.

Lý Huyền Nhất tại bực này nửa ngày, kết quả hắn còn chưa nghĩ ra làm sao mở miệng khuyên Lữ Thụ đâu, Lữ Thụ đều mẹ nó đã đi xa!

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +56."

Lữ Thụ vui cười, cái này lão đầu chuyện gì xảy ra a, nghĩ như vậy dạy mình Kiếm Thuật

Đại thẩm đi ra cửa nhìn lấy phiền muộn Lý Huyền Nhất, miệng bên trong có một chút ý cười: "Ta có thể nhìn ra, hắn không muốn học, không biết là sợ hãi cùng chúng ta đánh giao đạo vẫn là vì cái gì, Tri Vi cái đứa bé kia tra xét một chút, cây nhỏ trúng tuyển Đạo Nguyên ban, tư chất bình xét cấp bậc cấp độ F."

"Không có khả năng, " Lý Huyền Nhất lung lay đầu: "Ta sẽ không nhìn nhầm, thế nào lại là cấp độ F  Địa Võng đám người kia cũng bất quá là vừa mới bắt đầu tu hành không đến thời gian một năm, bọn hắn nào biết đạo cái này nó bên trong huyền diệu, Lữ Thụ không thể nào là cấp độ F. . ."

Đại thẩm cười nói: "Vậy ngươi xem hắn là đẳng cấp gì "

"Ít nhất cấp A, bên cạnh hắn tiểu cô nương cũng thế, " Lý Huyền Nhất thở dài nói: "Trước kia ốm đau quấn thân căn bản Vô Tâm sự tình khác, cho nên không có chú ý hai đứa bé này, không nghĩ tới bên người đúng vậy hai cái cấp A tư chất. Ngươi, Tri Vi, Kỳ Ngọc. . . Đều là ta chọn lựa ra, ta có nhìn nhầm qua a "

Đại thẩm chú ý tới Lý Huyền Nhất dùng từ: Ít nhất cấp A, cái kia nói đúng là, còn có thể cao hơn.

Cấp A. . . Ở quỹ ngân sách bên trong cũng không nhiều.

"Thế nhưng là hắn trước kia thân thể như vậy suy yếu " đại thẩm nghi hoặc.

"Bệnh của ta là thế nào tới  linh khí khôi phục, hết thảy cũng không giống nhau, " Lý Huyền Nhất lung lay đầu.

Đại thẩm giật mình, Lý Huyền Nhất bệnh là thế nào tới  ở linh khí khô kiệt thời đại, Lý Huyền Nhất kiếm đoạt thiên địa tạo hóa, mỗi trảm xuất một kiếm liền hao phí mình một tia Tinh Khí Thần, lại lại không có Linh Lực bổ sung Nguyên Khí. Bọn hắn nhóm người này, quả thực là ở linh khí khô kiệt hoàn cảnh bên trong mở ra lối riêng, nhưng cũng là có đại giới.

Cho nên linh khí khôi phục trước kia, nguyên khí của hắn đại thương, dù là hiện tại linh khí khôi phục cũng không cách nào đền bù, bởi vì đã hỏng căn cơ.

Lý Huyền Nhất lời nói để đại thẩm nghĩ đến một loại khả năng, nói cách khác, rất có thể Lữ Thụ tư chất kỳ cao, cho nên tại không có linh khí tưới nhuần tình huống dưới dẫn đến hắn thân thể suy yếu. . .

Nguyên lai Lý Huyền Nhất chân chính nhìn bên trong là điểm này! Vạn người không được một cái kia khả năng!

Cho dù điểm ấy giả tưởng là sai lầm, vậy cũng có cấp A tư chất đặt cơ sở, kiếm bộn không lỗ.

Kỳ thực mặc kệ là Lý Huyền Nhất vẫn là đại thẩm sao có thể nghĩ đến, Lữ Thụ hư, cái kia mẹ nó là thật hư, hiện tại tư chất đề cao, đó là bởi vì có yêu thiêu thân hệ thống a. . .

Chờ đến Lữ Thụ bán xong đậu hủ thúi thắng lợi trở về trở về thời điểm, Lý Huyền Nhất cùng đại thẩm đã không trong sân, Lữ Thụ cũng không có nghĩ nhiều như vậy, càng không biết mình tư chất bị người thảo luận, chỉ biết đạo hôm nay bán đậu hủ thúi thu hoạch cảm xúc tiêu cực giá trị lại là một đợt hơn 8000, mà lại bốn mươi phần đậu hủ thúi bán 200 khối tiền, có tiền trong lòng bàn tay phá lệ an tâm.

Hôm nay có hay không có thể cho Lữ Tiểu Ngư mua một thân quần áo mới rồi? Lần trước mua quần áo mới là lúc nào, nửa năm trước sao?

Lữ Tiểu Ngư tuy nhiên thông cảm mình không mở miệng muốn cái gì vật quý trọng, nhưng mình làm Ca Ca cũng phải cân nhắc đến a.

Sáng sớm sương mù đã tán đi, Lữ Thụ đem cái rương thả lại trong phòng liền mang theo Lữ Tiểu Ngư ra cửa, Lữ Tiểu Ngư chuyên môn đổi lần trước nữa mua quần áo mới, bình thường đều không thế nào bỏ được mặc.

Lúc ra cửa Lữ Thụ còn kiểm tra một chút mình nghiên chế Đại Bằng, dù sao cà chua luôn dài không quen a sầu người không lo người.

Nhẹ đóng cửa khẽ hàng rào hàng rào gỗ nhỏ cửa, Lữ Thụ đi ở phía trước, Lữ Tiểu Ngư ở phía sau nhún nhảy một cái đi theo, vui vẻ ghê gớm.

Lữ Tiểu Ngư trầm tư một lát, yên lặng đem tay nhỏ nhét vào Lữ Thụ trong tay, Lữ Thụ thấp đầu nhìn thoáng qua Lữ Tiểu Ngư, tiểu cô nương thấp đầu giữ im lặng.

Lữ Thụ cười cười, tay nắm chặt một chút.

Lữ Tiểu Ngư lúc này mới lại lần nữa cười bắt đầu..