62, đến từ lân cận tòa oán niệm

62, đến từ lân cận tòa oán niệm

Xem điện ảnh địa phương ở Los Angeles một cái tên là tân văn hợp thành buôn bán trung tâm, khoảng cách Lữ Thụ nhà bọn hắn đi đường cũng liền là 1 5 phút đồng hồ khoảng cách.

Los Angeles nơi này nhỏ, giống như đi nơi nào đều rất gần, ngồi xe buýt từ thành thị phía đông xuyên việt đến phía tây, cũng bất quá là 50 phút đường xe liền có thể đi đến.

Tiểu thành thị có tiểu thành thị chỗ tốt, phảng phất càng có sinh hoạt khí tức, lúc này Lữ Thụ đã sớm thu quán, nhưng Lý thúc bọn hắn còn đang bận việc, đoán chừng muốn tới mười giờ mới có thể thu quán về nhà.

Lý thúc nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư cứ vui vẻ: "Cá nhỏ, Lý thúc cho ngươi đánh bát Hồ súp cay đi, lại đến trương khô dầu!"

Lữ Tiểu Ngư theo bản năng nói ra: "Cái kia được nhiều thả điểm dấm cùng dầu vừng!"

Nói xong mới nhớ tới đến, mình là ăn xong điểm tâm đi ra. . . Tuy nhiên cái kia có quan hệ gì mà!

Nàng nâng lên cái đầu nhỏ nhìn về phía Lữ Thụ, nếu là bình thường, nàng liền dứt khoát ngồi xuống, một bát 3 khối tiền không có thịt bò Hồ súp cay, Lữ Thụ chắc chắn sẽ không cự tuyệt nàng.

Nhưng đây là Lý thúc quầy hàng, Lý thúc là sẽ không thu hai huynh muội bọn họ tiền, cho nên nàng liền muốn nhìn Lữ Thụ có đồng ý hay không.

Lữ Thụ rất nghèo, nhưng hắn sinh ra đã có điểm quật cường, không cảm thấy mình nghèo nên tiếp nhận người khác bố thí, cũng sẽ không cảm thấy chiếm tiện nghi người khác rất quang vinh.

Lý thúc mời bọn họ uống Hồ súp cay tuyệt không có bố thí ý tứ, cái này thuộc về cái sau tình huống.

Trước kia Lữ Thụ sẽ ngẫu nhiên uống một chén, nhưng Lý thúc không lấy tiền về sau, hắn liền không uống.

Tình nghĩa đều là lẫn nhau, người ta đối với ngươi tốt, nhưng ngươi không thể đem người ta dễ làm thành đương nhiên.

Dù là lại nghèo, Lữ Thụ cũng là như thế này quật cường còn sống, tuyệt không cẩu thả.

Cho nên hắn đối mặt Lưu Lý thời điểm mới có thể nói mình rất vui vẻ, tuy nhiên phương thức nói chuyện có chút. . .

Lữ Thụ cười cười: "Uống đi uống đi, khô dầu liền chớ ăn, giữa trưa còn muốn ở bên kia ăn cơm đâu, " hắn chuyển đầu đối với Lý thúc cười nói: "Lý thúc, đến mai đưa ngài một phần mà đậu hủ thúi ngài nhưng khác cự tuyệt, ngài nếu là cự tuyệt, về sau ngài cái này Hồ súp cay chúng ta là thật không thể uống."

Lý thúc vui vẻ: "Liền tiểu tử ngươi khách khí  được, đến mai liền lại nếm thử ngươi đậu hủ thúi."

Kỳ thực mọi người vì cái gì như thế ưa thích Lữ Thụ đứa nhỏ này  không cũng là bởi vì hắn công việc có tôn nghiêm a.

Hướng cái kia loại thân thể kiện toàn vẫn còn ăn xin người, tới muốn nửa khối khô dầu Lý thúc đều là cho tới bây giờ không cho, ghét bỏ bọn hắn.

Lý thúc nhìn lấy phù phù phù uống Hồ súp cay Lữ Tiểu Ngư nghi ngờ một chút: "Ta thế nào cảm giác cá nhỏ lại đẹp lên điểm đâu, ngươi nhưng phải nhìn kỹ, không phải vậy Bọn buôn người khẳng định đánh nàng chú ý, ngươi không biết rõ chúng ta trong thôn kia liền có mấy cái bị lừa bán đi qua cho người làm vợ cô nương. . . Ai, một cái thôn lại không tiện nói gì."

Muốn lúc trước, Lữ Thụ sẽ lo lắng, nhưng bây giờ đã triệt để không lo lắng.

Ngay tại đêm qua mình thắp sáng tầng thứ nhất tinh vân thời điểm, Lữ Tiểu Ngư tỉnh lại sau giấc ngủ đều âm u rơi viên thứ tư tinh thần. . .

Nói cách khác, hiện tại Bọn buôn người muốn trói đi Lữ Tiểu Ngư, cái kia mẹ nó đến bảy tám cái Người trưởng thành cùng tiến lên mới là đối thủ của nàng, không phải vậy một quyền một cái, toàn đến nện vãi shit ra. . .

Nhưng đây vẫn chỉ là một phương diện tốt a, Lữ Tiểu Ngư muốn chạy, chỉ sợ Bọn buôn người đem thận trốn thoát hỏng đều đuổi không kịp nàng. . .

Có lẽ vạn nhất Bọn buôn người bên trong xuất hiện một cái giác tỉnh giả  ha ha, đã thức tỉnh còn tưởng là Bọn buôn người  thật mẹ nó nước tiểu tính. . .

Đến tân văn hợp thành buôn bán trung tâm, Lữ Thụ nghĩ thoáng trận thời gian còn có năm mươi phút đồng hồ, liền mang Lữ Tiểu Ngư đi trước đi dạo nhãn hiệu cửa hàng, trái chọn phải chọn rốt cục lại cho Lữ Tiểu Ngư mua một thân quần áo mới.

Lữ Tiểu Ngư muốn gói lên đến về sau mặc, Lữ Thụ cười nói: "Cứ như vậy ăn mặc đi, chúng ta tuy nhiên còn không phải đặc biệt có tiền, nhưng thời gian kiểu gì cũng sẽ sẽ khá hơn."

Lữ Tiểu Ngư trầm mặc hai giây, điểm điểm đầu đi theo Lữ Thụ đi Rạp Chiếu Phim.

Ảnh trong sảnh người cũng không phải là rất nhiều, dù sao cũng là Buổi sáng trận, toàn bộ Ảnh Thính đều phiêu đãng Popcorn ngọt ngào vị đạo.

Lữ Tiểu Ngư trơ mắt nhìn bán Popcorn quầy hàng, lại mím môi không nói lời nào, trên quầy viết, nhỏ phần 15 nguyên, lớn phần 28 nguyên, nàng cảm thấy có chút quý.

Lữ Thụ nhìn sau khi tới, trực tiếp lôi kéo bàn tay nhỏ của nàng đi trên quầy mua một cái nhỏ phần nhét vào Lữ Tiểu Ngư trong ngực: "Ăn đi."

"Ừm, " Lữ Tiểu Ngư thấp đầu, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Đến thời gian, vừa mới lĩnh 3D kính mắt ra trận, Lữ Tiểu Ngư lôi kéo Lữ Thụ liền hướng Ảnh Thính sau bên trong đi, Lữ Thụ đi vài bước đã cảm thấy không thích hợp: "Ngươi mua mấy bên trong vài toà a? Làm sao như thế dựa vào sau "

Theo đạo lý không nên mua không được vị trí tốt phiếu a, Avatar ngày mùng 4 tháng 1 chiếu lên, cái này đều nhanh Tam Nguyệt phần, nhìn người đã không phải đặc biệt nhiều.

Mà lại lại là Buổi sáng trận, lại là sớm mua phiếu, phiếu hẳn là rất tốt mua.

Hắn cầm điện thoại di động xem xét, tại chỗ cả người cũng không tốt, ở toàn trường trống một nửa tình huống dưới, Lữ Tiểu Ngư vậy mà mua sau cùng một bên trong nơi hẻo lánh, chỉnh hẻo lánh bên này cũng liền bán đi bốn tờ phiếu.

Lữ Tiểu Ngư về đầu nói ra: "Ta mua vé thời điểm nhìn thấy toàn trường đều trống không, lại có người mua trong góc phiếu, ta liền muốn xem bọn hắn hai cái muốn làm cái gì."

Lữ Thụ: " "

Người ta tình lữ chuyên môn mua nơi hẻo lánh phiếu, ngươi còn muốn tiến tới  Lữ Thụ vừa nhấc đầu, vừa hay nhìn thấy sau bên trong nơi hẻo lánh đang ngồi lấy một đôi tình lữ.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư ngồi tại bọn họ bên cạnh, Lữ Thụ dư quang bên trong nhìn thấy đứa bé trai kia một mặt ăn cứt biểu lộ, toàn trường trống rỗng, trong góc bốn người bầu không khí muốn bao nhiêu xấu hổ liền có bao nhiêu xấu hổ. . .

"Đến từ Lưu Phỉ cảm xúc tiêu cực giá trị, + 201!"

"Đến từ Lý Long Phi cảm xúc tiêu cực giá trị, +381!"

Ha ha, huynh đệ, nói ra ngươi khả năng không tin, ta thật không có ý định lừa ngươi cảm xúc tiêu cực đáng. . .

Nhưng Lữ Thụ một cái người lớn mang theo Lữ Tiểu Ngư như thế đứa bé, người ta đương nhiên đã cảm thấy, phiếu là Lữ Thụ mua. . .

Lữ Tiểu Ngư liền lẳng lặng ngồi ở bên cạnh, cầm bốc lên một khỏa Popcorn nhét vào miệng bên trong, đây là nàng cho tới bây giờ cũng chưa từng ăn đồ vật.

Dù là người khác lại cảm thấy dễ dàng tầm thường một phần Popcorn, nàng cũng chưa từng ăn qua.

Lữ Tiểu Ngư hít mũi một cái, nàng biết rõ Lữ Thụ kiếm tiền không dễ dàng, nhưng Lữ Thụ đối với nàng là thật tốt, nàng biết rõ Lữ Thụ lần trước mua quần áo vẫn là một năm trước ở chợ đêm trên sạp hàng 20 khối tiền mua hai kiện rộng thùng thình áo thun.

Ăn ngọt ngào Popcorn, ngồi ở trên không đãng thổi hơi ấm Ảnh Thính bên trong, nàng bỗng nhiên nâng lên đầu con mắt đỏ ngầu ẩm ướt mà hỏi: "Lữ Thụ Lữ Thụ, cuộc sống của chúng ta có phải thật vậy hay không muốn tốt rồi "

Lữ Thụ tâm lý chua chua, nắm tay đặt ở Lữ Tiểu Ngư cái đầu nhỏ bên trên: "Đúng vậy a đúng vậy a, yên tâm đi, đã tốt rồi, về sau sẽ tốt hơn."

Lữ Tiểu Ngư phun một chút liền khóc, dĩ vãng nàng đều không dám nói gì, Lữ Thụ đã đủ mệt mỏi, nàng sợ Lữ Thụ bởi vì nàng tồn tại ngược lại cần phải đi lừa tiền nhiều hơn, sẽ mệt mỏi hơn.

Hiện tại, giống như rốt cục có thể thả phóng nhất hạ.

Bên cạnh đôi kia mà tình lữ tại chỗ thiếu chút nữa đi tiểu, các ngươi tuyển vị trí này chúng ta liền không nói cái gì, thế nhưng là. . . Các ngươi làm sao khóc lên a! Còn có thể hay không xem chiếu bóng a!

"Đến từ Lưu Phỉ cảm xúc tiêu cực giá trị, +311!"

"Đến từ Lý Long Phi cảm xúc tiêu cực giá trị, + 423!".