63, thần bí rau hẹ

63, thần bí rau hẹ

"Lữ Thụ, chúng ta lúc nào lại đến xem phim nha, " Lữ Tiểu Ngư đem tay nhỏ nhét vào Lữ Thụ đại thủ bên trong, 2 người vừa đi xuất Ảnh Thính một bên hỏi.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Chỉ muốn tốt cho ngươi tốt lớp tự học bản, liền thường thường mang ngươi tới."

"Tốt cộc!" Lữ Tiểu Ngư vui vẻ, chỉ cần là Lữ Thụ đáp ứng, hắn đều sẽ làm đến.

Giữa trưa không tiếp tục ăn áp huyết canh miến, Lữ Tiểu Ngư biểu thị mình ăn Popcorn đã ăn no rồi. . .

Về đến nhà chính là làm từng bước tu hành, 8900 cảm xúc tiêu cực giá trị nó bên trong 4900 dùng để rút đậu hủ thúi, 4000 dùng để đổi lấy Tinh Thần quả thực, Lữ Thụ chính là phát hiện, Đệ Nhị Tầng thứ nhất khỏa tinh thần thắp sáng cần thiết tinh thần chi lực, hẳn là 10 khỏa Tinh Thần quả thực bộ dáng.

Dạng này hắn cũng coi là nhẹ nhàng thở ra, ở tầng thứ nhất một viên cuối cùng thắp sáng thời điểm, đã là hao phí 16 khỏa Tinh Thần quả thực, nếu như Đệ Nhị Tầng viên thứ nhất liền cần 32 khỏa Tinh Thần quả thực, cái kia 49 ngôi sao cần thiết Tinh Thần quả thực liền thật là đáng sợ một số.

Nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải như thế.

Cũng thế, Đệ Nhị Tầng thứ nhất khỏa tinh thần nhìn lên đến liền so tầng thứ nhất một viên cuối cùng muốn nhỏ một chút. . .

Nếu như không cần Tinh Thần quả thực lời nói, Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ tu hành tốc độ kỳ thực là giống nhau, nhưng có Tinh Thần quả thực loại tồn tại này, liền có đề thăng chênh lệch.

Liền lấy hiện tại đến xem, Lữ Tiểu Ngư vẫn như cũ là một ngày tu hành xuất 2 khỏa Tinh Thần quả thực lượng, mà Lữ Thụ mỗi ngày ăn hết Tinh Thần quả thực đều không chỉ như vậy nhiều.

Mà lại đến ban đêm giáng lâm, Lữ Thụ chính là phát hiện, khi tu hành tiến vào Đệ Nhị Tầng tinh vân về sau, hắn mỗi ngày tu hành lượng vậy mà từ 2 khỏa Tinh Thần quả thực tăng lên tới bốn khỏa!

Cái này cùng hắn phỏng đoán là giống nhau, công pháp tu hành ở tấn cấp về sau, cũng sẽ dẫn đến tu hành tốc độ gia tăng, chỉ sợ Lữ Tiểu Ngư về sau cũng là như vậy đi.

Ngay tại vào lúc ban đêm, Lữ Thụ chỉ còn lại có 2 khỏa Tinh Thần quả thực liền có thể thắp sáng Đệ Nhị Tầng tinh vân thứ nhất khỏa tinh thần.

Hắn nhìn chằm chằm quốc sản thần cơ bên trong ba cái bầy vẫn muốn tìm cơ hội lại kiếm bộn, nhất cử đột phá viên thứ nhất nhìn xem có hiệu quả gì, kết quả các bạn học tương đương trầm mặc, cũng không cho hắn cái gì cơ lại. . .

Xoát một lát phiêu lưu bình, liền ngay cả hormone tràn đầy tịch mịch các thiếu nam thiếu nữ đều không thấy. . .

Nhân sinh thật sự là tịch mịch như Đại Tuyết Băng a.

Hiện trong tay hắn liền ba cái bầy, lớp mười một 3 ban Phổ Thông Học Sinh bầy, Lý Tề xây Los Angeles ngoại ngữ trường học giác tỉnh giả hậu bị dịch bầy, còn có Tây Phệ xây Đạo Nguyên F9 lớp bầy.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, cho Tây Phệ phát một cái hảo hữu xin, kết quả hảo hữu xin trực tiếp đá chìm đáy biển.

Như thế không hữu hảo à. . . Hảo hữu đều không thêm đó a.

Lữ Thụ phát tin tức cho Khương Thúc Y, hỏi Khương Thúc Y tăng thêm Tây Phệ không, Khương Thúc Y biểu thị tăng thêm, nhưng là không có thông qua.

Cái này còn tạm được, nguyên lai là tất cả mọi người không có thông qua a?

Không vội, mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, Lữ Thụ cảm thấy tu hành loại chuyện này không vội vàng được, ngày tháng sau đó còn rất dài.

Cũng liền ở vào lúc ban đêm, tất cả mọi người phát hiện: Quỹ ngân sách Website khai thông diễn đàn công năng.

Ở dĩ vãng, mọi người muốn trò chuyện giác tỉnh giả sự tình, đúng vậy phân tán ở các đại diễn đàn bên trên tùy tiện trò chuyện, nghĩ đến cái gì phát cái gì, cho nên tin tức rất không tập hợp bên trong.

Tựa như Lữ Thụ cái này loại 'Tán Hộ ' nhất định phải từng cái diễn đàn đi xem, nói không chừng mới có thể nhìn thấy một điểm tin tức hữu dụng.

Lúc này mọi người cũng không biết rõ nên đi nơi nào trò chuyện, cũng không biết rõ trò chuyện cái gì mới sẽ không xảy ra vấn đề, dù sao đúng vậy ngồi chém gió chứ sao.

Loại tin tức này liền nhìn rất mệt mỏi, hao phí Lữ Thụ không thiếu thời gian.

Hiện tại tốt, quỹ ngân sách diễn đàn công có thể mở ra vẫn chưa tới 2 giờ, trong diễn đàn liền một hơi xuất hiện mấy vạn thiếp mời, tương đương đáng sợ.

Giống như là tất cả dư luận, tất cả đều hội tụ đến nơi này! Phảng phất là quỹ ngân sách đang tận lực cho tất cả mọi người một cái thống nhất giao lưu topic!

Muốn phát tin tức liền muốn đăng ký tài khoản, không sang sổ hào không có cái gì đặc thù, đúng vậy điện thoại di động nghiệm chứng mã đăng ký một chút là có thể, Lữ Thụ nghĩ nửa ngày cũng không có đăng ký, hắn dự định sáng mai đi mua đổi mới hoàn toàn thẻ lại nói, liền đi tiểu điếm mua cái kia loại đã đăng ký qua thân phận tin tức.

Không thể không nói, Lữ Thụ xem như tương đương cẩn thận, nhưng hắn cảm giác đến cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Quỹ ngân sách đến cùng là cái dạng gì tồn tại đâu, ngay tại Truyền Thông toàn bộ im lặng hợp lý dưới, nó đều có thể mở ra nhằm vào giác tỉnh giả diễn đàn bản khối.

Về sau sẽ sẽ không xuất hiện chỉ cho phép giác tỉnh giả tiến vào bản khối  sẽ sẽ không xuất hiện giao dịch topic loại hình đồ vật

Hiện tại trong diễn đàn liền có người hô hào muốn bán đồ, loại tin tức này thật đúng là không ít.

"Nhặt được biết phát sáng thạch đầu một khối, đặt ở trên bệ cửa sổ, bên cạnh chậu hoa bên trong hoa trong vòng một đêm liền mở ra, 200 vạn, không thể lại thấp!"

"Trong nhà con thỏ con mắt bỗng nhiên tái rồi, không ăn không uống sống hơn 20 trời, 20 vạn!"

"Nhà ta mình loại rau hẹ bỗng nhiên ăn cực kỳ ngon, sau khi ăn xong cảm giác thân thể ấm áp, nam nhân ăn nữ nhân chịu không được, nữ nhân ăn nam nhân chịu không được, nam nữ đều ăn, giường chịu không được, cùng thành ở trước mặt giao dịch, 4 vạn một cân!"

Cả đám đều ở rao giá trên trời công phu sư tử ngoạm, đơn giản là mọi người cũng cũng không biết đạo những vật này đến cùng giá trị bao nhiêu tiền, người mua người bán cũng không biết đạo!

Cũng không ai thực tình muốn mua, thiếp mời phía dưới tất cả lệch ra lâu, cho Lâu Chủ mau tức choáng váng. Lữ Thụ cũng muốn cùng ở phía sau cọ một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị tới, nhưng hắn bây giờ còn chưa đăng ký tài khoản đây.

Lúc này, càng là trên thân không có người có bí mật ngược lại càng bằng phẳng, biết nói ra chân tướng càng ít liền càng ngây thơ, bọn hắn dám bán như vậy rau hẹ, Lữ Thụ cũng không dám bán như vậy Tẩy Tủy quả thực, cũng không nguyện ý thành thành thật thật đi thực tên đăng ký.

Nhiều năm như vậy cô nhi nhân sinh, không chỉ có sáng tạo ra hắn nghẹn người thiên phú bản lĩnh, cứng cỏi ý chí, còn đúc luyện xuất Tặc Tinh lại cẩn thận tác phong làm việc. . .

Lữ Thụ suy nghĩ, cái này rau hẹ sự tình xem ra giống là thật, khó nói con hàng này loại rau hẹ địa phương linh khí tương đối sung túc, dẫn đến rau hẹ dị biến rồi? Đúng vậy cái này lời quảng cáo cũng quá ngưu bức điểm, Lữ Thụ kém chút liền tin!

Hắn bỗng nhiên đang nghĩ, mình cái này đậu hủ thúi nếu là cũng có đặc thù công hiệu tốt biết bao nhiêu

Không đúng, thật muốn có cái gì đặc thù công hiệu, hắn cái nào còn có thể hảo hảo tiếp tục đi học  sợ là phải bị Tra Thủy Biểu đi.

Có thể lại quan vọng quan vọng, càng là hiểu rõ cái thế giới này, Lữ Thụ liền càng phát giác Tẩy Tủy quả thực loại vật này là không thể để cho người khác nhìn thấy, đừng nói bán, lấy ra đều nguy hiểm.

Mình tuyệt đối không thể ánh mắt thiển cận mổ gà lấy trứng, giờ này khắc này, Lữ Thụ đã triệt để từ bỏ bán Tẩy Tủy quả thực dự định.

Vẫn là thành thành thật thật bán đậu hủ thúi đi, nói không chừng lúc nào đậu hủ thúi cũng rút đến hạn mức cao nhất, mình còn có thể rút điểm còn lại có thể bán đồ vật

Đến lúc đó lại nói cũng không muộn.

Ngay lúc này, cái kia bán rau hẹ Lâu Chủ bỗng nhiên hồi phục thiếp mời: Rau hẹ đã bán, mọi người không cần ồn ào lên.

Lữ Thụ ngây ngẩn cả người, cái này rau hẹ công hiệu cứ như vậy câu người a, như thế không đứng đắn bán đồ địa phương đều có thể bán đi.