64, truyền công

64, truyền công

Nếu như nói Lữ Thụ đem vận động nhãn hiệu tìm giác tỉnh giả quay chụp quảng cáo xem như giác tỉnh giả đi vào sinh hoạt tầm mắt tiêu chí.

Như vậy kỳ dị vật phẩm giao dịch bắt đầu, có lẽ chính là cái này tương lai thế giới kéo ra màn che chân chính kèn lệnh.

Cái này tiếng kèn âm lời đồn đến thế giới các ngõ ngách, đinh tai nhức óc!

Buổi sáng hôm nay bán đậu hủ thúi thu hoạch cảm xúc tiêu cực giá trị bắt đầu giảm mạnh, không biết rõ chuyện gì xảy ra, có thể là bởi vì hệ thống này xuất phẩm đậu hủ thúi xác thực ăn ngon, cho nên khách hàng quen có hơi nhiều.

Vừa ra quầy 10 phút liền toàn bộ bán xong. . . Đến bán cho tới khi nào xong thôi cũng bất quá mới thu hoạch 4000 cảm xúc tiêu cực giá trị mà thôi, vừa vặn đủ ngày mai đậu hủ thúi phân lượng mà thôi.

Lữ Thụ cái này liền có chút đau răng, người khác đều là ngóng trông bán nhanh một chút nhiều một chút, hắn ngược lại là hi vọng bán chậm một chút, dù sao mục tiêu của hắn là cảm xúc tiêu cực giá trị a!

Không được, phải nghĩ biện pháp, hiện tại bán đậu hủ thúi đúng vậy hắn lớn nhất, nhất ổn định cảm xúc tiêu cực giá trị tiền thu, cái đồ chơi này cũng không thể xảy ra vấn đề!

Hắn cũng chưa quên cho Lý thúc một phần, trả ngày hôm qua Hồ súp cay nhân tình, Lý thúc cũng không có khách khí, chào hỏi bên cạnh mấy cái lão bản một người một khối ăn, đều nói ăn ngon.

Ban ngày khi đi học Lữ Thụ ngay tại khổ tâm suy nghĩ nên như thế nào giải quyết mình đậu hủ thúi bán được quá nhanh vấn đề, một mực cũng không nghĩ xuất cái biện pháp tốt tới.

Đến ban đêm, Đạo Nguyên ban đi học, Lữ Thụ cảm giác Tây Phệ hôm nay đi vào phòng học dáng vẻ phá lệ nghiêm túc, nụ cười cũng không có.

Tây Phệ trên bục giảng bình tĩnh nói ra: "Khả năng các ngươi cũng đều rõ ràng, bị khuyên lui đồng học là rất khó trở lại Đạo Nguyên ban bên trong tới, tối thiểu các ngươi là làm không được, bài học hôm nay cực kỳ trọng yếu  đợi lát nữa các ngươi liền minh bạch hết thảy, Lưu Lý, ngươi đến trên giảng đài tới."

Lữ Thụ đã nhận ra một chút không bình thường vị đạo, đây là muốn làm gì

Chỉ gặp Tây Phệ cùng Lưu Lý mặt đối mặt đứng vững, Tây Phệ từ một cái cái hộp nhỏ bên trong móc xuất ba cái đang phát ra thanh sắc quang mang Tiểu Thạch Đầu, thạch đầu rất quy chỉnh, mỗi khỏa đều giống như nhân lực cắt chém qua chính bát diện thể, thông tục điểm nói, đúng vậy chính hình thoi.

Tây Phệ đem ba cái thạch đầu để qua một bên về sau, đối với Lưu Lý nói ra: "Tư duy chạy không, đừng có bất kỳ kháng cự nào, " dứt lời trực tiếp lấy tay chưởng mở ra trong lòng bàn tay hướng phía dưới phương thức đóng tại Lưu Lý đỉnh đầu, Lữ Thụ đột nhiên cảm nhận được một trận rất nhỏ linh lực ba động, sau đó liền nhìn thấy Lưu Lý một mặt khó có thể tin mở mắt: "Công pháp!"

"Im lặng, mình bên dưới đi thể hội, " Tây Phệ răn dạy xong Lưu Lý về sau chuyển đầu hướng phía dưới đài học sinh nói ra: "Dựa theo ngồi tự, từng cái lên, những người khác không được có bất luận cái gì ồn ào."

Đây là. . . Truyền thuyết bên trong Quán Đỉnh sao?

Quán Đỉnh, Phạm Văn vì a tì phơi cát, có 'Xua tan' cùng 'Rót vào' chi hàm ý, cũng có thể phiên dịch là 'Trao quyền' . Ở tu hành chặt chẽ lúc, đầu tiên phải có một vị có đủ chứng minh thực tế tư cách Thượng Sư, thiết lập bản tôn Đàn Thành, lấy làm chặt chẽ Tu Hành Giả, có thể hiểu này loại bản tôn thực tu phương pháp.

Cái này hẳn không phải là Quán Đỉnh đi, quá đơn sơ một chút. . . Cùng nói là Phật gia Quán Đỉnh, không bằng nói là truyền công giống như càng thêm phù hợp một số!

Lữ Thụ quan sát đến, Tây Phệ mỗi như thế lặp lại tiến hành 20 cái học sinh thời điểm, liền cần tay cầm một cái phát sáng thạch đầu, mắt nhìn thấy Tây Phệ sắc mặt một lần nữa hồng nhuận phơn phớt, mà thạch đầu lại đã mất đi quang trạch.

Cái này sẽ không liền Thị Linh Thạch cái gì dùng để bổ sung linh lực đồ vật a? Xem ra Tây Phệ hoàn thành chuyện này thời điểm, tiêu hao rất lớn a.

Kỳ thực Lữ Thụ trước kia cảm thấy Tây Phệ trong thân thể năng lượng ba động cực kỳ mãnh liệt, cho nên vẫn cho là Tây Phệ năng lực cao hơn nhiều mình, nhưng khi hắn đột phá tầng thứ nhất tinh vân về sau, phát hiện mình cùng Tây Phệ chênh lệch kỳ thực cũng không tính quá lớn!

Lữ Thụ suy nghĩ, mình có phải hay không cũng thích hợp thả xuất một số Át Chủ Bài, không phải vậy làm gì đều chân tay co cóng quá khó tiếp thu rồi.

Vậy như thế nào mới an toàn nhất đâu? Nghĩ nửa ngày, giống như có một đầu đường đi đến thông.

Công pháp của hắn là khẳng định không thể bại lộ, như vậy hệ thống cũng không cần nói, nhưng có một chút. . . Hắn có thể giả mạo lực lượng hình giác tỉnh giả a!

Lý Tề lực lượng đã thức tỉnh lông sự tình đều không có, hắn cũng có thể dạng này chơi a, dù sao ai cũng không biết đạo chuyện gì xảy ra, liền ngay cả Lữ Thụ cũng cảm giác không đến Lý Tề trên người năng lượng ba động, đây không phải phù hợp mình a

Phải có người hỏi Lữ Thụ đây là có chuyện gì, liền nói khảo thí không có thi max điểm, quá Bi Thống, đã thức tỉnh!

Hiện đang thức tỉnh phương thức thiên kì bách quái, mình giác tỉnh một chút không có gì mao bệnh a, còn có thể tiếp tục ở tại Đạo Nguyên ban bên trong không lý tưởng mai phục thần mã.

Mấu chốt nhất là, cứ như vậy hắn cũng có thể quang minh chính đại sử dụng một số siêu xuất thường nhân năng lực, dù sao áo khoác đen cũng mặc kệ những sự tình này nha. Huống chi mình bây giờ cùng các bạn học ở giữa chung đụng bầu không khí cũng hơi có chút tỳ vết nhỏ. . . Ân, tỳ vết nhỏ!

Vạn nhất có người ác hướng gan bên cạnh sinh cái gì, mình cũng có thể thuận lý thành chương trấn áp một chút a.

Trái muốn phải nghĩ, Lữ Thụ đều cảm thấy việc này rất đáng tin cậy!

Đến lượt Lữ Thụ đi lên thời điểm, Tây Phệ lại dặn dò một câu: "Chạy không tư duy, không nên chống cự."

Lữ Thụ xem chừng Tây Phệ cũng không có Thập Toàn nắm chắc, một người tư duy ý thức là rất cường đại, thật muốn muốn bài xích một cái ngoại lai đồ vật, chỉ sợ là tương đối dễ dàng, cho nên cho dù là truyền công, cũng cần mọi người chạy không tư duy.

Tây Phệ nắm tay chưởng đặt ở Lữ Thụ đỉnh đầu, sau một khắc Lữ Thụ liền cảm giác được một cỗ yếu ớt năng lượng tiến nhập trong đầu của mình, trong chốc lát, đệ nhất tinh vân bên trong Thi Cẩu Tiểu Kiếm bỗng nhiên từ lồng ngực xông xuất, làm bộ liền muốn lôi cuốn lấy trong thân thể tinh thần chi lực chém về phía cái kia một sợi thần thức.

Cái này vẫn phải rồi? Lữ Thụ bị hù tranh thủ thời gian dùng tinh thần chi lực đem nó kéo trở về, cứ như vậy, Thi Cẩu Tiểu Kiếm còn tại đệ nhất tinh vân bên trong không ngừng run rẩy, dường như ở. . . Phẫn nộ!

Lão Thiết, ngươi muốn thật đem nó chém mất, làm không tốt hai ta đều không có một ngày tốt lành qua a!

Lữ Thụ nghĩ thầm cái này mẹ nó đều kêu cái gì sự tình a, mắt nhìn thấy vừa rồi Thi Cẩu tư thế kia đơn giản hận không thể hô một câu giúp ta chiếu cố tốt ta bảy cữu mỗ gia, cái này mẹ nó, làm sao còn có chút tự chủ ý thức đâu?

Bất kể nói thế nào, từ đầu đến cuối Lữ Thụ đều không có cảm thấy Thi Cẩu trảm bất diệt cái này sợi thần thức!

Lúc này Lữ Thụ rốt cục thu được Đạo Nguyên ban công pháp, công pháp tên là Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế, cùng Chu Dịch Tham Đồng Khế có chỗ khác biệt.

Không có văn tự, chỉ có tu hành phương thức, bên này là truyền công chỗ huyền diệu.

Tây Phệ cho dù thu nạp ba cái tản ra ánh sáng nhạt linh thạch, giờ phút này sắc mặt cũng hơi hơi tái nhợt.

Hắn nhìn quanh tọa hạ học sinh nói ra: "Đây chỉ là Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế thiên thứ nhất, Huyền Thể thiên, người bình thường tu xuất sơ kỳ hiệu quả hẳn là cần nửa tháng trái phải, cấp C cần một tuần, cấp B một ngày liền có thể hoàn thành một cái Tiểu Chu Thiên, cấp A thì nhưng tại 3 giờ trái phải hoàn thành một cái Tiểu Chu Thiên. Tuy nhiên các vị tư chất có kém đừng, nhưng vẫn là phải nhớ kỹ ta nói, tu hành chi đường, không phải có đại nghị lực người không thể."

Có người hiếu kỳ nói: "Thiên thứ hai là cái gì "

Tây Phệ bình tĩnh nói: "Chờ các ngươi tu thành thiên thứ nhất lại nói."

Lữ Thụ giật mình, nguyên lai cái này là Đạo Nguyên ban thủ đoạn, hiện tại chỉ thả ngươi thiên thứ nhất, muốn thần kỳ hơn thiên thứ hai, vậy thì phải xem biểu hiện! Không chỉ có như thế, lấy truyền công hành sự trao quyền tu hành, còn giảm bớt công pháp tiết ra ngoài tỷ lệ, tuy nhiên đại giới so sánh lớn, muốn hao phí linh thạch, nhưng kết quả này Lữ Thụ cảm thấy mình muốn đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, hoàn toàn có thể tiếp nhận!

Tuy nhiên không phải trăm phần trăm cam đoan sẽ không để lộ bí mật, nhưng cái này giống như đã là ổn thỏa nhất.

Cái này cái cơ cấu quả nhiên hành sự lão lạt a!.