65, toàn diện áp chế

65, toàn diện áp chế

Cái này một sợi thần thức, đúng vậy áo khoác đen bọn hắn nắm giữ một loại giản dị truyền công phương thức, chuyên môn vì Đạo Nguyên ban chế tạo riêng.

Trên thực tế có thể nghiên cứu xuất cái này giản dị truyền công phương thức người, chỉ sợ cũng không phải cái gì đơn giản nhân vật.

Lữ Thụ kiểm tra lấy thể bên trong môn công pháp này, Huyền Thể thiên  dựa theo Tây Phệ thuyết pháp mà nói đúng vậy dùng để Đoán Thể.

Xem ra Đạo Nguyên ban môn công pháp này bước đầu tiên cùng tinh đồ rất giống, đều là muốn trước Đoán Thể, lại tu hành vật gì khác.

Tây Phệ trên bục giảng nói ra: "Không cần trong trường học thử, trở về ban đêm mọi người các từ tu hành, về sau mỗi ngày báo cáo mình tu hành tiến độ, có vấn đề có thể tùy thời hỏi ta, trên lớp còn tiếp tục giảng đạo nhà tri thức, các ngươi phải nhớ đến, đức cùng lực muốn xứng đôi, không phải vậy ở con đường tu hành ngươi tổng gặp được khó khăn."

Lưu Lý nhấc tay hỏi: "Tây Phệ lão sư, cái này Huyền Thể thiên có thể để cho chúng ta hướng lực lượng hình giác tỉnh giả như thế sao?"

Hiện tại Lưu Lý tư chất đẳng cấp xem như cao nhất cái kia nhóm người, ở F9 trong lớp càng là đỉnh nhọn, cho nên tâm tính có chút siêu nhiên, ngày hôm qua tan học thời điểm chỉ thấy hắn quấn lấy Tây Phệ nói muốn mời người ta ăn cơm, kết quả bị Tây Phệ vô tình cự tuyệt.

Vừa mới Tây Phệ nói một lần tư chất đẳng cấp về việc tu hành hiệu quả, hắn nghe xong vậy mà chênh lệch lớn như vậy, người khác nửa tháng một tuần lễ mới có thể làm được sự tình, hắn một ngày liền có thể hoàn thành, ngưu bức a!

Coi như bên trên có cái cấp A tư chất, nhưng toàn trường hiện tại cấp A tư chất cũng bất quá liền một cái Tào thanh từ. Mà lại một ngày cùng 3 giờ chênh lệch từ sổ tự bên trên cảm giác cũng không rõ ràng, một ngày cùng một tháng liền chênh lệch quá lớn a.

Dạng này thuyết pháp, để Lưu Lý tràn đầy tự tin.

Tây Phệ giải thích nói: "Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế khẳng định là càng thêm toàn diện công pháp, ở phương diện lực lượng sẽ có tăng lên rất nhiều, nhưng là đối mặt lực lượng hình giác tỉnh giả cực hạn vẫn là có kém khác."

Lời này ý tứ chính là, Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế tu hành đi ra giác tỉnh giả tương lai lại so với lực lượng hình giác tỉnh giả càng toàn diện, nhưng chỉ từ phương diện lực lượng mà nói, là không bằng người ta.

"Khi chín cái Tiểu Chu Thiên liền tạo thành một cái Đại Chu Thiên, tới lúc đó liền xem như Huyền Thể thiên tu luyện đến bình cảnh, " Tây Phệ bình tĩnh nói ra: "Viên mãn về sau, chỉ từ trên số liệu giảng sẽ đạt tới đại khái một quyền 900 cân trái phải lực lượng. Xin khuyên các vị một câu, bỗng nhiên đạt được siêu việt bình thường lực lượng, tuyệt đối không nên đắc ý vong hình."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, 9 cái Tiểu Chu Thiên liền có thể hoàn thành Huyền Thể thiên, nói cách khác Lưu Lý 9 ngày liền có thể Huyền Thể thiên Đại Viên Mãn, mà Tào thanh từ thì càng nhanh.

Nhìn như vậy đến, hiệu suất thật cao a, 9 ngày gia tăng 900 cân lực lượng, hiện tại trên thế giới linh khí đã dồi dào đến trình độ này a!

A, Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được có điểm gì là lạ, nơi này Tây Phệ nói chính là. . . Cân!

Mà lực lượng hình giác tỉnh giả ở cấp độ F cực hạn thì là 1 200 kg, 1 200 kg cùng 900 cân, kg cùng cân, chênh lệch này nhưng cũng không phải là một điểm nửa điểm a.

Cái này khiến Lữ Thụ thở dài một hơi, sau đó âm thầm cảm khái mình cái này tinh đồ, kỳ thực vẫn rất ra sức đó a! Vậy mà tại xây xong đệ nhất tinh vân thứ năm ngôi sao giờ Thìn liền đạt đến lực lượng hình giác tỉnh giả hạn mức cao nhất, ở thứ sáu khỏa thời điểm còn có ngoài định mức Đoán Thể, tăng lên phòng ngự đáng.

Thấy thế nào đều so cái này Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế muốn mạnh hơn một số.

Lữ Thụ vui vẻ, Tây Phệ cũng không phải cái gì người thành thật, vậy mà tại văn tự bên trên làm Văn Chương, mà lại tất cả mọi người còn không có phát giác huyền cơ trong đó, đều cho là mình tu thành về sau cùng lực lượng hình giác tỉnh giả có sức liều mạng.

Giảng đạo lý a Lão Thiết, ngươi là phát triển toàn diện, người ta chỉ cảm thấy tỉnh nhất hệ nếu là còn có thể am hiểu nhất phương diện bị ngươi đánh bại, vậy cái này thiên đạo cũng quá không có ý nghĩa a.

Thời điểm nghĩ cái này, Lữ Thụ trực tiếp lựa chọn không để ý đến mình.

Hắn liền lẳng lặng quan sát chung quanh đồng học, có người hoan hỉ có người buồn sầu, vui vẻ nhất đương nhiên là Lưu Lý.

Lúc này Lưu Lý đột nhiên ngắm nhìn bốn phía, chợt thấy Lữ Thụ một mặt yêu mến thiểu năng trí tuệ biểu lộ nhìn cùng với chính mình, nguyên bản vui sướng tâm tình im bặt mà dừng, luôn cảm giác giống như có chuyện gì đó không hay sắp xảy ra.

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +44!"

Phốc, Lữ Thụ tại chỗ liền bó tay rồi, cái gì cùng cái gì liền gia tăng cảm xúc tiêu cực đáng giá a? Không cần khách khí như thế!

Sở hữu học sinh đều giấu trong lòng hi vọng ra về, Lữ Thụ chen chúc ở Đạo Nguyên ban học sinh đám người bên trong hướng phía ngoài trường học đi đến, rất nhiều người trên mặt tràn đầy khoái hoạt nụ cười.

Mặc kệ tư chất tốt vẫn là tư chất kém, lúc này bọn hắn đều có được chân chính có thể siêu thoát bình thường thủ đoạn.

Mọi người từ đó cũng sẽ càng thêm cẩn thận, hai lần giết một người răn trăm người thủ đoạn tàn nhẫn để mọi người ý thức được, muốn muốn tiếp tục học tập đến tiếp sau công pháp, liền phải quản tốt chính mình, sau đó ngoan ngoãn nghe lời.

Lúc này Lữ Thụ cảm thấy mình có chút không hợp nhau, bởi vì cho dù đạt được công pháp, hắn cũng càng thêm hướng tới là tự do, mà không phải lập tức bên trong đối phương ân uy tịnh thi thủ đoạn.

Thủ đoạn cuối cùng chỉ là thủ đoạn, không có một chút chút nhân tình vị ở bên trong.

Tào Tháo không mang giày xuất cửa đón lấy Hứa Du, Lưu Bị mặt dạn mày dày Tam Cố Mao Lư, nói cho cùng đều là Đế Vương Tâm Thuật thôi, thật nói lên Lưu Bị cùng Tào Tháo, kỳ thực đều là Mặt dầy lòng dạ đen tối đại biểu.

Cũng có người cảm thấy ở Đế Vương phía dưới làm cái Tương Kiền cũng rất tốt a, hắn đi Chu Du bên kia yêu đương vụng trộm báo, Chu Du không giết hắn, hắn mang theo tình báo giả về Tào Tháo bên kia, Tào Tháo cũng không giết hắn. . . Dẫn tiền lương cũng không có gì phiền lòng sự tình, tốt bao nhiêu

Thế nhưng là Lữ Thụ cảm thấy dạng này không tốt, bởi vì Tương Kiền sở dĩ không chết, đó là bởi vì người khác không muốn giết, mà không phải giết không được.

Muốn Lữ Thụ nói, hắn liền muốn làm một cái ai cũng giết không được nhân vật, lúc này mới thống khoái!

Ban đêm về đến nhà trước cùng Lữ Tiểu Ngư nói thầm trong chốc lát, Lữ Tiểu Ngư bắt đầu vừa nhìn phim bộ bên cạnh tu hành sống về đêm, mà Lữ Thụ thì khổ bức về đến trong phòng dự định thử một chút Đạo Nguyên ban truyền thụ cho công pháp.

Ngay tại lúc hắn vừa mới bắt đầu tu hành trong nháy mắt, linh khí theo công pháp rót vào thân thể, lại đột sinh dị biến.

Nguyên bản an bình hối ám tinh cầu bỗng nhiên sáng lên, Thi Cẩu Tiểu Kiếm càng là phát xuất than nhẹ, mà cái kia mới vừa vào thể một phần nhỏ linh khí cùng Đạo Nguyên ban công pháp tất cả đều bị áp chế không thể động đậy!

Loại cảm giác này, tựa như Quân Vương giáng lâm!

Thật giống như, nó tồn tại chính là chói mắt nhất cái ngôi sao kia, chỉ cần có nó, còn lại liền không cần tồn tại.

Đừng làm ta à, cái này tinh đồ làm sao lợi hại như vậy, có nó ở, còn lại công pháp tu hành đều không thể sử dụng sao

Quá bá đạo đi.

Vậy mình mỗi ngày đi học báo cáo làm sao cùng Tây Phệ nói

Không có ý tứ, ta quên tu hành  không có ý tứ, công pháp quá cùi bắp, không luyện

Đây không phải kéo con bê thế này, Tây Phệ sợ là muốn vài phút khai trừ mình đi, tốt nhất lí do thoái thác hẳn là. . . Mình tư chất quá kém, cho nên tu hành quá chậm.

Tuy nhiên có chút ngoài ý muốn tinh đồ càng như thế bá nói, nhưng ngẫm lại mình có tinh đồ giống như xác thực không cần khác công pháp, nhưng nếu là hắn còn muốn tiếp tục ở Đạo Nguyên ban bên trong không lý tưởng, vậy thì phải ngẫm lại biện pháp khác.

Cũng may mình là cấp độ F tư chất, người khác cũng sẽ không đặc biệt để ý hắn tu hành có bao nhiêu chậm, cái này thật đúng là đuổi đến đúng dịp. . ..