66, vật tay

66, vật tay

Nguyên bản Lữ Thụ còn có chút đau đầu tư chất của mình như thế nào là cái F, hiện tại tốt, vừa vặn thành bảo vệ cho mình dù.

Cấp D tư chất tuyển thủ, đúng vậy Tây Phệ trong miệng bình thường giác tỉnh giả, nửa tháng có thể hoàn thành một cái tiểu chu thiên, nói cách khác, bốn người bọn họ nhiều tháng mới có thể hoàn thành Huyền Thể thiên tu luyện.

Cái này tương đối giống như là bình thường tốc độ, mà cấp B cùng cấp A đều thuộc về thiên tài phạm trù, cấp B là thiên tài, mà cấp A thì là siêu cấp thiên tài.

Mình rốt cuộc xem như cái gì tư chất a, Lữ Thụ cũng có chút không làm rõ ràng được, hắn dự định hai ngày nữa lại lời ít tiền vào internet mua 2 bình nhỏ Na-tri giáp (Ka) hợp kim đi thử một chút, kiểm tra một chút tư chất của hắn, cũng kiểm tra một chút Lữ Tiểu Ngư tư chất.

Na-tri giáp (Ka) hợp kim hàng mẫu nho nhỏ chứa ở không đến một ngón tay lớn lên cái bình, cũng bất quá là 149 khối tiền, trong bình là bịt kín khí trơ cùng một chút xíu Na-tri giáp (Ka) hợp kim, tổng thể tới nói giá cả vẫn là có thể tiếp nhận.

Nguyên bản những vật này không có khả năng dạng này bán, kết quả từ khi Đạo Nguyên ban để lộ bí mật sự kiện về sau, tất cả mọi người biết rõ Na-tri giáp (Ka) hợp kim có thể trắc thí tư chất, có người đánh lên cái chủ ý này.

Không ít phụ huynh đều sẽ mua một cái muốn kiểm tra một chút hài tử thể chất, cái này ** thương cũng rất thông rõ, trong bình điểm này Na-tri giáp (Ka) hợp kim đơn giản ít đến thương cảm, chỉ vài gam lượng, coi như người bình thường huyết dịch nhỏ lên đi cũng không có nguy hiểm gì.

Giác tỉnh giả thời đại, đã bắt đầu có người dựa vào giác tỉnh giả kiếm tiền, tựa như là Vũ Tích từ tầng mây rơi xuống, sau đó dung nhập mặt đất, dung nhập nguyên bản bình tĩnh sinh hoạt.

Không thể không nói thế giới này đúng vậy thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng.

Có tiền địa phương, liền sẽ có người a. . .

Lữ Thụ giày vò hơn phân nửa ban đêm, công pháp ngược lại là không có vấn đề gì, chỉ cần vận hành liền có thể nhanh chóng điều động thiên địa linh khí tiến vào thể bên trong, nhưng không ngoài dự tính đều bị tinh đồ trấn áp hướng bên ngoài cơ thể chạy trốn.

Sáng ngày thứ hai Lữ Thụ đậu hủ thúi. . . 5 phút đồng hồ liền bán xong. . .

Từ đầu tới đuôi hắn cũng chỉ thu hoạch hơn một ngàn cảm xúc tiêu cực giá trị mà thôi, cái này mẹ nó liền rất lúng túng a.

Buổi sáng vừa kháng cái rương đến cái kia thời điểm, liền đã có người chờ, nói thật Lữ Thụ là không thích ăn đậu hủ thúi cho nên không có cảm giác gì, nhưng giống như hệ thống xuất phẩm đậu hủ thúi, phá lệ thụ những cái kia đậu hủ thúi kẻ yêu thích hoan nghênh.

Trong nước liền có một loại hiện tượng kỳ quái, có chút Cửa Hàng Khai Trương thời điểm sẽ mời một ít nắm đi cổng xếp hàng, làm đến giống như ăn cực kỳ ngon.

Kết quả những người khác xem xét, ngọa tào, đều đứng hàng đội khẳng định ăn ngon a, thế là theo phong trào xếp hàng!

Hiện tại Lữ Thụ gặp phải chính là như vậy một loại tình huống, có người chờ lấy, sau đó càng nhiều người chờ lấy. . .

Lữ Thụ nhìn qua rỗng tuếch cái rương, tiền ngược lại là lừa nhanh, nhưng cảm xúc tiêu cực giá trị làm sao bây giờ a, không được, nhất định phải nghĩ biện pháp!

Đang nghĩ đến biện pháp trước kia, cũng chỉ có thể trước xin nhờ đáng yêu các bạn học.

Hôm nay thu quán phá lệ sớm một số, buổi sáng đến phòng học thời điểm, khi thấy một đống người vây quanh một đám không biết rõ đang làm gì, nhiệt nhiệt nháo nháo.

Lữ Thụ bây giờ thấy nhiều người địa phương liền vui vẻ, tranh thủ thời gian đụng đi qua nhìn một chút.

Hướng một vòng người đống mà bên trong một nhìn, rõ ràng là Lưu bên trong đang cùng trong lớp một người đại mập mạp nam sinh vật tay, nam sinh ở giữa liền mê điểm vật tay a, so tài một chút ai có thể sờ bóng rổ bảng bóng rỗ A Chi loại trò chơi, trước kia vị này người mập mạp nam sinh là Thường Thắng Tướng Quân, cơ bản không ai có thể cùng hắn tách ra.

Kết quả hôm nay Lưu Lý một mặt hưng phấn chủ động yêu cầu cùng hắn vật tay, 2 người vừa hô bắt đầu, bịch một tiếng, người mập mạp bại, cổ tay trên bàn đập màu đỏ bừng.

Tất cả mọi người một mặt chấn kinh: "Lớp trưởng, ngươi này sao lại thế này, không phải là đã thức tỉnh đi! lực lượng hệ sao?"

Lưu Lý rụt rè cười nói: "Không phải không phải, không có giác tỉnh, tuy nhiên lực lượng hệ. . . Cũng không tính là gì."

Hắn đương nhiên không thể nói hắn là bởi vì tu hành Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế hoàn thành một cái tiểu chu thiên, bước đầu tiên Đoán Thể đã thành công, cho nên không có có ngoài ý muốn tăng lên một trăm cân lực lượng.

Không duyên cớ nhiều xuất 100 cân lực lượng cảm giác thực sự quá mỹ diệu, nói thể chất của hắn đã viễn siêu thường nhân cũng không phải là quá đáng.

Chung quanh ở Đạo Nguyên ban đi học đồng học trong lòng có chút sáng tỏ, nhưng tất cả mọi người không thể nói xuất Lưu Lý bí mật, bởi vì cái kia cũng là mọi người bí mật.

Giữ bí mật điều lệnh lợi kiếm liền ở trên đỉnh đầu treo cao lấy, đã Tây Phệ bọn người có truyền công thủ đoạn, ai biết được có hay không xóa đi công pháp thủ đoạn

Vạn nhất bởi vì để lộ bí mật sự kiện bị khuyên lui, công pháp của mình còn bị người ta biến mất, vậy thì quá khó chịu.

Đến lúc này, đã sẽ không có người bởi vì xúc động mà từ bỏ mình tương lai tốt đẹp, bọn hắn đều đang mong đợi Huyền Thể thiên về sau những cái kia công pháp, đến cùng có chỗ nào thần kỳ.

Sự thật chứng minh, người thiếu niên không phải là không thể bảo thủ bí mật, liền nhìn bị đánh chịu hung ác không hung ác!

Hiện tại lớp mười một 3 trong ban cũng chỉ có Lưu Lý cùng Khương Thúc Y là cấp B tư chất, những người khác tuy nhiên cũng đã mò tới tu hành cánh cửa, nhưng đều không có thực chất tính tiến triển.

Thực chất tính đúng vậy chỉ: Thực tế lực lượng gia tăng.

Một đám người nhiệt nhiệt nháo nháo đi lên cùng Lưu Lý vật tay, không phải đi tìm tai vạ, mà là từ Lưu Lý trên thân cảm thụ một chút tương lai của mình.

Hiện tại Lưu Lý có, cũng là bọn hắn về sau có thể có được.

Lưu Lý đang cùng người mập mạp vật tay thời điểm, thắng xem như không lưu tình chút nào, đến bây giờ người mập mạp còn khoanh tay cổ tay cau mày đầu đây.

Nhưng là đối mặt đồng dạng thân ở Đạo Nguyên ban đồng học liền khách khí đề thăng, ngoài miệng nói điểm đến là dừng.

Lữ Thụ ở một bên nhìn lấy cứ vui vẻ a, con hàng này thật sự là điển hình Chính Khách, hữu dụng liền Xuân Phong ấm áp, vô dụng liền ném qua một bên.

Sự thật chứng minh, ở giai đoạn này Lưu lấy được ngoài định mức 100 cân lực lượng về sau, đơn giản đúng vậy nghiền ép người đồng lứa tồn tại.

Lưu Lý khiêm tốn cười đối với Đạo Nguyên ban đồng học nói ra: "Mọi người cùng nhau nỗ lực, một ngày nào đó chúng ta đều có thể có những lực lượng này."

Thắng về thắng, lời xã giao muốn nói đủ, đây là người thắng lợi kiêu ngạo a.

Lúc này, Lưu Lý chợt thấy ngoại vi Lữ Thụ, góc miệng giơ lên vẻ mỉm cười: "Lữ Thụ, hai ta cũng thử một chút "

"Tốt, " Lữ Thụ vui vẻ.

Lưu Lý nhìn lấy Lữ Thụ nụ cười, luôn cảm thấy có điểm gì là lạ. . . Nhưng lời nói là mình nói ra khỏi miệng, mà lại hắn đối với lực lượng của mình cũng rất tự tin, không cần thiết đổi ý.

Lữ Thụ như thế một cái cấp độ F tuyển thủ, hắn thật đúng là không tin mình có thể ở tách ra trên cổ tay thua hết.

Lữ Thụ ngồi ở Lưu Lý đối diện, nắm tay thả đi lên, cùng Lưu Lý thủ chưởng nắm thật chặt ở cùng nhau.

Lưu Lý tâm lý một mực kìm nén một hơi, mình thân là cấp B tư chất thiếu niên thiên tài, mọi người dù cho không mua hắn mời chào sổ sách, cũng sẽ không nói cái gì lời khó nghe, duy chỉ có cái này Lữ Thụ. . .

Hắn đã nghĩ kỹ  chờ sau khi bắt đầu liền hung hăng cho Lữ Thụ đến cái hạ mã uy!

"Bắt đầu!"

"Đông!" Đây là cổ tay cùng cái bàn tiếp xúc thân mật âm thanh, âm thanh cực đại. . .

Chung quanh tất cả mọi người an tĩnh, Lưu Lý trừng lớn ánh mắt của mình đơn giản muốn bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +999!".