67, kiếm một món hời!

67, kiếm một món hời!

Tất cả mọi người coi là Lưu Lý sẽ thắng, phần lớn người cũng biết đạo Lưu Lý đối với Lữ Thụ phi thường bất mãn, đến mức nguyên nhân là cái gì, bọn hắn đều rất rõ ràng. . .

Nhưng mà ngay một khắc này, trong tưởng tượng Lưu Lý ưu thế áp đảo cũng chưa từng xuất hiện, phản mà liền trong phút chốc, Lữ Thụ đã đem Lưu Lý cổ tay hung hăng ấn vào trên mặt bàn, như là vừa rồi Lưu Lý không lưu tình chút nào đánh bại người mập mạp đồng học.

Lưu Lý khiếp sợ nhìn về phía Lữ Thụ, kết quả này là hắn không có cách nào tiếp nhận, vì cái gì mình đã gia tăng một trăm cân lực lượng lại còn không thắng được một cái người yếu nhiều bệnh Lữ Thụ

Vừa rồi trong nháy mắt đó nhanh đến hắn căn bản là không có nghĩ rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn cảm giác được Lữ Thụ trên tay Kính Lực thư giãn, muốn muốn thừa cơ sử dụng mình vừa lấy được lực lượng áp đảo Lữ Thụ, kết quả cánh tay vừa nâng lên đến, lại là bịch một tiếng.

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +999!"

Lưu Lý đã mộng bức, kết quả ngược lại là Lữ Thụ nhãn tình sáng lên. . .

Lực tay lại tùng, bất quá lần này Lưu Lý đã bỏ đi, Lữ Thụ có hơi thất vọng, tranh thủ thời gian còn nói: "Tới tới tới, không có ý tứ a, ta tay phải sức lực so sánh lớn, tay trái sức lực nhỏ, chúng ta đổi tay trái so tài một chút!"

Lưu Lý trong đầu mù mịt đem tay trái để lên. . .

Đông

Lưu Lý: " "

Ngươi không phải nói ngươi tay trái sức lực nhỏ

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +999!"

Lữ Thụ còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng mà Lưu Lý đã hoàn toàn không có tỷ thí ý tứ.

Lưu Lý chậm rãi đưa ánh mắt về phía Lữ Thụ, lúc này hắn chợt phát hiện Lữ Thụ cũng là một mặt khiếp sợ nhìn lấy tay của mình cánh tay: "Ta vừa rồi vậy mà đã thức tỉnh lực lượng hệ!"

Phốc! Kém chút một thanh lão huyết liền phun ra ngoài!

Cái này nếu là Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh liền biết rõ, Lữ Thụ đây là bắt đầu biểu diễn. Mà đối với Lữ Thụ tới nói, cái này có lẽ đúng vậy hắn bại lộ mình lực lượng hệ thời cơ tốt, lại lừa cảm xúc tiêu cực giá trị lại có thể triển lộ một số thực lực, một hòn đá ném hai chim a! Mà lại thứ này cũng không ở giữ bí mật điều lệ phạm trù bên trong, không thuộc về Đạo Nguyên ban Giáo sư nội dung, tùy tiện nói!

Bên cạnh tất cả mọi người chấn kinh, mẹ nó a, nói giác tỉnh liền cảm thấy tỉnh, ngươi theo chúng ta náo đâu a? ! Ngươi cái này giác tỉnh cũng quá dễ dàng điểm a, tách ra cái cổ tay ngươi liền đã thức tỉnh

Lữ Thụ nắm Lưu Lý tay: "Cảm ơn ngươi, thật cám ơn ngươi, ngươi là tốt đồng học, không phải cùng ngươi vật tay ta đều giác tỉnh không được đâu!"

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +1000!"

Lưu Lý bỗng nhiên có loại cực độ nhức cả trứng cảm giác, con hàng này. . . Thật sự là cùng mình vật tay mới phát giác tỉnh  mình có phải hay không tiện tay  a? Có phải hay không tiện

Nghiệp chướng a! Làm sao để loại người này bỗng nhiên đã thức tỉnh a!

Nghiệp chướng a!

Lữ Thụ tại thời khắc này bỗng nhiên ý thức được, có phải hay không mỗi người đơn lần cung cấp cho mình cảm xúc tiêu cực đáng giá hạn mức cao nhất đúng vậy 1000 a. . .

Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị ở cái này 1000 xuất hiện về sau, đến tiếp sau còn đi theo có +40+39+36 dạng này tiếp tục cảm xúc tiêu cực xuất hiện, Lữ Thụ trong nháy mắt đã cảm thấy Lưu Lý rất đáng yêu a, cái này loại đồng học bình thường đi đâu mà tìm đây

Không chỉ là Lưu Lý, bên cạnh những cái kia một mực tâm lý thầm cười nhạo Lữ Thụ chỉ có cấp độ F tư chất đồng học, tất cả đều ở cống hiến cảm xúc tiêu cực giá trị!

Lúc đầu buổi sáng bán đậu hủ thúi liền không có kiếm được bao nhiêu cảm xúc tiêu cực giá trị, kết quả tất cả Lưu Lý trên thân kiếm về.

Tăng thêm buổi sáng hơn một ngàn, lại thêm Lưu Lý cùng các bạn học những này, vừa lên buổi trưa đúng vậy hơn 6000!

Nói thật, Lưu Lý buổi sáng đi tới trường học thời điểm, trong đầu tràn đầy đều là cảm giác ưu việt, bởi vì hiện tại toàn trường cấp B tư chất bao nhiêu, có thể có được siêu thoát bình thường lực lượng người lại có thể có mấy cái  hắn chính là một cái trong số đó a!

Loại cảm giác này thật giống như các bạn học giá chiếu đều không cầm tới, hắn đều đã có thể mở ra lão cha xe chạy khắp nơi, người với người tương đối về sau, mới có thể hiển hiện xuất không giống bình thường giá trị a.

Song lần này cùng Lữ Thụ vật tay tựa như là đánh đòn cảnh cáo giống như, trực tiếp cho hắn nện muốn ói.

Lữ Thụ vẫn nhìn bạn học chung quanh: "Cái kia. . . Tới tới tới, vật tay a!"

Kết quả tất cả mọi người xem xét dưới mắt tình hình này, quả quyết vứt xuống một đống cảm xúc tiêu cực giá trị rút lui!

Không góp sức a, Lữ Thụ thở dài nhìn lấy tán đi các bạn học. . . Giờ này khắc này Lữ Thụ bắt đầu nghĩ lại vừa rồi mình chỗ nào biểu diễn có vấn đề, nếu như đổi một loại phương thức có thể hay không kiếm được càng nhiều cảm xúc tiêu cực giá trị, dù sao. . . Nghĩ lại mới có thể đi vào bước a!

Nếu để cho đáng yêu các bạn học biết rõ Lữ Thụ ở nghiên cứu cái gì, đoán chừng phải báo cho cảnh sát!

Trong lúc nhất thời, Lữ Thụ trở thành Los Angeles ngoại ngữ trường học cái thứ hai tự chủ giác tỉnh học sinh, danh tiếng vang xa!

Bất quá khi mọi người biết được Lữ Thụ giác tỉnh chính là lực lượng hệ lúc, lại có hơi thất vọng, bọn hắn muốn nhìn thấy, không phải lực lượng hệ!

Ở quỹ ngân sách công bố giác tỉnh giả tường tình cùng đẳng cấp về sau, mọi người dĩ nhiên minh bạch đừng quản lực lượng hệ giác tỉnh giả sau này tiền cảnh thế nào, tối thiểu lúc đầu sau khi giác tỉnh cũng chỉ là cấp độ F mà thôi.

Mọi người ở quỹ ngân sách trong diễn đàn thảo luận rất nhiều liên quan tới giác tỉnh giả lời nói đề, có ý tứ nhất vẫn là: Đến cùng cái nào hệ giác tỉnh giả lợi hại nhất

Cái này một lát thảo luận không xuất kết quả, dù sao đến cùng có cái gì dị năng rất khó nói, liền ngay cả quỹ ngân sách đều không công bố những này, người bình thường thì càng không có cách nào tổng kết.

Hiện nay tốt nhất phân chia, đồng thời đã xuất hiện, cũng chỉ có nguyên tố hệ cùng lực lượng hệ, động vật hệ, thực vật hệ.

Có người ở trong diễn đàn nói, Trung quốc Đạo Nguyên ban xuất hiện, như vậy quốc ngoại một số Cổ Lão truyền thừa chỉ sợ cũng phải xuất hiện đi, cái này ai cũng không biết rõ, nhưng tóm lại sẽ không siêu thoát xuất quỹ ngân sách ban bố ABCDEF đẳng cấp miêu tả. Bởi vì liền hiện tại đến xem, quỹ ngân sách không có nắm chắc đồ vật đều không nói, nói ra cơ bản đều là thực chùy.

Vì cái gì rất nhiều người đều sẽ cảm giác đến lực lượng hệ giác tỉnh giả rất yếu  bởi vì quỹ ngân sách chuyên môn làm lực lượng hệ phân xuất cấp độ F, còn lại đều là xuất hiện liền cấp E tồn tại, chỉ có sức mạnh hệ đặc thù.

Cho nên cái này khiến cho mọi người coi là, lực lượng hệ nhưng thật ra là yếu nhất.

Mà lại có người cảm thấy tu hành hệ càng đáng tin cậy một số, dù sao ai đều không cách nào lần lượt giác tỉnh cuối cùng đạt tới cấp A, cái kia đến giác tỉnh bao nhiêu lần, bị kích thích bao nhiêu lần a?

Nhưng Lữ Thụ không nghĩ như vậy, tu hành liền dễ dàng sao? Nói đùa! Mình mỗi ngày tân tân khổ khổ kiếm lấy cảm xúc tiêu cực giá trị, hiện tại cũng mới vừa tới đạt cấp E được không!

Tu hành chi đường, chưa hẳn liền so giác tỉnh chi đường dễ dàng a!

Nếu để cho người khác biết rõ hắn là thế nào tu hành, đoán chừng sẽ có người trong đầu xuất hiện cải biến hắn ý nghĩ này xúc động. . .

Lưu Lý hắn xây Tiểu Quần bên trong, có người bỗng nhiên nói: "Lớp trưởng ngươi thật không nên cùng hắn vật tay a. . ."

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +2 bi bi...!"

Lưu Lý nhìn thấy câu nói này kém chút lại thổ huyết, hắn hiện tại đối với Lữ Thụ đến cùng phải hay không ở vật tay thời điểm giác tỉnh biểu thị khắc sâu hoài nghi, thế nhưng là. . . Lý Tề cũng đã nói, lực lượng hệ thời điểm thức tỉnh không có cái gì đặc thù dấu hiệu, đúng vậy lực lượng bỗng nhiên tăng lên.

Mà lại dựa theo Lưu Lý ý nghĩ đến xem, Lữ Thụ nếu như đã sớm đã thức tỉnh, không có đạo lý một mực giấu diếm a, để mọi người lau mắt mà nhìn không tốt sao.

Lưu Lý ý nghĩ, cũng chung quy chỉ là chính hắn, Lữ Thụ cùng hắn kinh lịch nhân sinh cũng không giống nhau.

Lưu Lý nhẫn nhịn nửa ngày về tin tức nói: "Không sao, bất quá là cái lực lượng hệ.".