68, người sống chớ gần

68, người sống chớ gần

Lưu Lý ý tứ rất đơn giản, một cái lực lượng hình giác tỉnh giả bất quá là cấp độ F mà thôi, hắn chỉ cần 9 ngày liền có thể hoàn thành một cái Đại Chu Thiên tu hành  chờ hắn tấn thăng đến cấp E nắm giữ siêu thoát bình thường năng lực, một cái lực lượng hệ Lữ Thụ tính là gì

Tây Phệ nói qua, cấp D tư chất công pháp tu hành cần nửa tháng, đằng sau EF 2 cấp cần phải bao lâu đều không nói, đó là cho mọi người lưu mặt mũi, không muốn những bạn học này đả kích tính tích cực.

Nhưng mọi người kỳ thực rất rõ ràng, F cùng B ở giữa tư chất, là trời kém khác.

Hiện tại bọn hắn xác thực cầm Lữ Thụ không có cách, có thể sau đâu, có lẽ rất nhanh Lưu Lý liền có thể toàn diện siêu việt Lữ Thụ!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Lữ Thụ tư chất là cấp độ F, chỉ sợ về sau tu hành cấp bậc, cũng liền dừng lại ở cấp độ F.

Nghĩ tới đây, Lưu Lý mình cũng nhẹ nhàng thở ra, thật sự là vừa mới tấn cấp nhuệ khí liền bị áp chế rơi đả kích quá lớn một điểm, những người khác cả đám đều ở trong lớp cùng bình thường đồng học trang bức đâu, liền mẹ nó mình cải trang mặt đất đi!

Khương Thúc Y đến trong lớp về sau hiếu kỳ hỏi: "Ngươi giác tỉnh lực lượng hệ rồi?"

"Ừm, " Lữ Thụ điểm điểm đầu, nói láo nửa thật nửa giả mới có thể hù dọa người, đem lực lượng hệ giác tỉnh sự tình phóng xuất, hiện giai đoạn căn bản không tồn tại vấn đề gì, nhìn xem Lý Tề liền biết rồi.

Không thể không nói Lữ Thụ xác thực khá là cẩn thận, hắn hiện tại nhất định phải nhìn thấy người khác không có việc gì, hắn mới nguyện ý đi làm, không phải vậy đúng vậy không bàn nữa.

Cho dù hắn biết rõ sát vách Lý Huyền Nhất khả năng đúng vậy chơi kiếm người trong nghề, cho dù hắn biết rõ Lý Huyền Nhất nhiều như vậy năm đều vô sự, mình chưa chắc sẽ xảy ra chuyện, nhưng hắn chỉ lo lắng có cái vạn nhất.

Vạn nhất xảy ra chuyện, Lữ Tiểu Ngư làm sao bây giờ  công pháp tu hành ngược lại là giải quyết, không ai có thể khi dễ nàng, nhưng nàng như vậy có thể ăn, làm sao nuôi sống mình a. . .

Khương Thúc Y hiếu kỳ nói: "Lực lượng hệ giác tỉnh là cái cảm giác gì  vậy ngươi bây giờ đúng vậy cấp độ F rồi sao, một quyền có thể đánh bao nhiêu cân "

Lữ Thụ đương nhiên không có cách nào ăn ngay nói thật, liên quan tới giác tỉnh phương diện cảm giác, cứ dựa theo Lý Tề nói lặp lại một bên, đến mức có thể đánh bao nhiêu cân, liền nói không biết rõ.

Hắn cũng có hiếu kỳ địa phương muốn hỏi Khương Thúc Y: "Ngươi tu hành Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế thời điểm cảm giác gì, tu thành cái thứ nhất tiểu chu thiên rồi sao "

Cái này kỳ thực cũng là vì ban đêm làm chuẩn bị, dù sao cùng Tây Phệ bên kia là muốn báo cáo tiến độ, hắn tối thiểu biết được Đạo Tu đi là cái gì điểu dạng tử đi.

Người khác đều là chính chính thường thường tu hành, kết quả hắn ngược lại tốt, linh khí mới vừa vào thể liền bị tinh đồ trấn áp.

Khương Thúc Y nghĩ nghĩ nói ra: "Đại khái bỏ ra hai giờ mới tìm được khí cảm, linh khí nhập thể về sau liền hơi mau một chút, linh khí hình thành dòng nước ấm trong thân thể tuần hoàn một tuần, đi là Hải Để Luân lộ tuyến."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Như thế phong cách tây  ngươi đợi ta Baidu một chút Hải Để Luân là cái gì a, chờ một lát. . ."

Khương Thúc Y dở khóc dở cười: "Hải Để Luân là Thất Luân bên trong phía dưới cùng Luân Mạch, đồng thời cũng là cơ sở nhất Luân Mạch. Nó là Nhân Thể toàn bộ năng lượng hệ thống cây, tất cả năng lượng đều đi qua Hải Để Luân xuất phát."

A, như thế cửa sạch, Lữ Thụ kinh ngạc đánh giá Khương Thúc Y một chút, lúc trước hắn nhìn Đạo Gia sáng tác kỳ thực cũng không nhiều, cho nên không thấy được cái này loại từ ngữ.

Hắn chợt phát hiện, mình vị này ngồi cùng bàn giống như có chút ý tứ a, là trong khoảng thời gian này thành quả nghiên cứu, còn lúc trước liền biết rõ  Lữ Thụ cảm thấy phi thường có thể là cái sau, bởi vì Khương Thúc Y ở nói với hắn thời điểm, một bộ đương nhiên dáng vẻ, không có một tia không xác định.

Mà lại. . . Ngày đầu tiên tiếp xúc người tu hành, làm sao biết đạo Hải Để Luân kinh mạch con đường

Không không thôi, Lữ Thụ cảm thấy hắn đến phòng bị điểm.

Trên đời này hẳn là thật có cái gì ẩn thế gia tộc a? Tuy nhiên xem ra không giống đặc biệt ngưu bức cái kia loại, không phải vậy Lý Huyền Nhất đều ở linh khí khô kiệt hoàn cảnh bên trong tu thành, Khương Thúc Y làm sao không có tu thành

Lại nói từ gia tộc Lữ Thụ nghĩ đến một vấn đề, trên đời này ẩn thế không ẩn thế cái gì hắn không rõ ràng, nhưng tại xã hội hồng trần bên trong công việc tư tư làm trơn đại gia tộc thật là không ít, những người này nếu là đánh giác tỉnh giả chủ ý, mặc kệ là mời chào vẫn là cho mình con cháu cung cấp tư nguyên, chỉ sợ muốn so với bọn hắn bọn này ở Đạo Nguyên ban bên trong hòa với tầng dưới chót học sinh mạnh hơn nhiều a.

Cho nên. . . Ánh mắt vẫn là muốn thả cao xa một chút, Nhân Ngoại Hữu Nhân, Thiên Ngoại Hữu Thiên, không chừng lúc nào liền lại nhảy xuất điểm yêu nghiệt tới.

Chờ chút, Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Ngươi 2 giờ mới tìm được khí cảm  ý gì "

Khương Thúc Y kinh ngạc nhìn Lữ Thụ một chút: "Ngay từ đầu không cảm giác được linh khí a, ngươi bao lâu cảm nhận được "

Ngọa tào! Lữ Thụ lần này thật sự là giật nảy cả mình, Khương Thúc Y thế nhưng là cấp B tư chất, vậy mà hai giờ mới tìm được khí cảm, chính mình lúc trước là bao lâu  mình thế nhưng là trong nháy mắt liền có thể linh khí nhập thể a!

Mình đây là cái gì tư chất  cấp A sao?

Lữ Thụ trả lời nói: "Ta hiện tại cũng còn không tìm được khí cảm đây."

"Ủng hộ, nhất định có thể, có cái gì không hiểu cũng có thể hỏi ta, " Khương Thúc Y thật là an lòng an ủi.

Lữ Thụ tâm lý có chút cảm giác khó chịu, người ta Khương Thúc Y đồng học hai ngày này hảo tâm tự an ủi mình nhiều lần, kết quả mình lại không thể thẳng thắn bẩm báo, tuy nhiên thật không có cách, không thể nói liền là không thể nói. Hắn đột nhiên cảm giác được cái này thiếu niên tính cách rất tốt, đáng tiếc không phải cái muội tử.

Nhưng mà bất kể như thế nào, quan hệ đến thân gia tính mệnh sự tình, thật đánh chết cũng không thể nói: Ngươi một cái cấp độ F tư chất, trong nháy mắt tìm tới khí cảm, ai tin tưởng

Không ai tin tưởng ngược lại là tốt một chút kết quả, vạn nhất có người tin, lôi kéo ngươi làm toàn thân kiểm tra, bên ngoài kiểm tra xong về sau, bên trong mở ra kiểm tra, cái kia ai chịu nổi

Ngươi tin tưởng người khác sẽ thay ngươi giữ bí mật  tin người khác còn không bằng tin mình.

17 năm cô nhi nhân sinh nói cho Lữ Thụ, kỳ thực sống được tự tư một điểm, liền sẽ sống được tốt một chút.

Sinh gặp cái thế giới này, Lữ Thụ không có lựa chọn nào khác.

Đến ban đêm, Tây Phệ quả nhiên yêu cầu mỗi người ở trước mặt tất cả mọi người báo cáo riêng phần mình tiến độ, Lưu Lý lớn tiếng báo cáo mình đã xây xong một cái tiểu chu thiên, mà Khương Thúc Y thì phải khiêm tốn một số.

Loại tình huống này đơn giản cùng lúc trước bình thường đến trường lúc công bố thành tích là từng loại, khi đó một tháng thi thử một lần, hiện tại một ngày một lần.

Đây là muốn buộc tất cả mọi người tiến tới đâu!

Đến Lữ Thụ, một câu còn không có tìm được khí cảm liền lược qua, còn lại hai cái cấp độ F giống như hắn, trong nháy mắt đối với Lữ Thụ có loại đồng bệnh tương liên cảm giác, nghĩ đến tan lớp muốn hay không kéo cái ba người Tiểu Quần cái gì, cùng nhau trông coi một chút.

Lúc này thân là lớp khác bọn hắn, đối với Lữ Thụ còn hoàn toàn không biết gì cả. . . Cùng nhau trông coi cái gì, ha ha, không tồn tại, không khóc liền tốt.

Có lẽ bọn hắn hỏi thăm một chút liền có thể biết rõ, ở lớp mười một 3 trong lớp, Lữ Thụ nghiêm chỉnh bắt đầu hình thành một loại người sống chớ gần Ma Vương phong phạm.

Cùng thực lực không có quan hệ gì, thuần túy tới gần dễ dàng tâm tính nổ tung.

Lữ Thụ Tiền Nhiệm ngồi cùng bàn Diệp Linh Linh hiện tại đã cảm thấy, rời đi Lữ Thụ 2 gạo có hơn khoảng cách về sau, bầu trời của mình đều sáng sủa!.