69, Đạo Nguyên ban địa vị siêu phàm

69, Đạo Nguyên ban địa vị siêu phàm

Tiết khóa thứ nhất, Anh ngữ.

Lớp thứ hai, số học.

Chương 03: Khóa, Ngữ Văn.

Chương 04: Khóa, địa lý.

Cái này là lớp mười một 3 ban buổi sáng thời khóa biểu

Buổi sáng khi đi học, Lữ Thụ chợt phát hiện một cái tương đối có ý tứ sự tình, nguyên bản lớp mười một 3 trong lớp có 4 cái Đạo Nguyên ban học sinh, hắn, Viên Lĩnh Khởi, Lý Thanh Ngọc, Lưu Lý, kết quả Lý Thanh Ngọc bị khuyên lui.

Mới chuyển tới 11 cái chuyển giáo sinh đều là Đạo Nguyên ban học sinh.

Tuy nhiên Đạo Nguyên ban nhập học thời điểm nói, văn hóa khóa theo lớp bên trên, vẫn là muốn tham gia khảo thí, kết quả hiện tại trừ hắn cùng Khương Thúc Y, những người khác đi học đều là ở bế ánh mắt tu hành.

Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế cùng hắn tinh đồ là không giống nhau, ban ngày cũng có thể tu hành, cho nên những người này ban ngày cũng đang đuổi tiến độ.

Căn cứ Lưu Lý tự mình trắc nghiệm, Tây Phệ nói tới một ngày tu hành, nhưng thật ra là nửa ngày, không có tính cả ban ngày giờ đi học, thế là liền có đuổi tiến độ mà nói.

Dựa theo Lưu Lý ý nghĩ, người khác cấp B đều là chỉ hoàn thành một cái tiểu chu thiên, kết quả mình một ngày liền hoàn thành hai cái, chẳng phải là muốn để Tây Phệ lau mắt mà nhìn

Trên thực tế, đại đa số người đều là nghĩ như vậy. . .

Lưu Lý là cảm nhận được thực tế chỗ tốt, cho nên thực tủy tri vị, mà lại, hắn hiện ở trong lòng kìm nén một cỗ khí: Buổi sáng vật tay bị Lữ Thụ treo lên đến đánh cho một trận, vẫn là trái phải song đánh, cho nên Lưu Lý hiện ở trong lòng chỉ có sớm một chút đột phá Đại Chu Thiên, tranh thủ thời gian đột phá cấp E chấp niệm!

Mà những cái kia tư chất thấp thì là hâm mộ cấp B những cái kia học sinh hiện tại có lực lượng, mình cũng muốn sớm một chút có được đồng dạng thực lực.

Lữ Thụ nhìn bên này lấy thu nhập ghi chép đằng sau, mắt nhìn thấy Lưu Lý toàn bộ hành trình nhắm mắt tu luyện, mình hậu trường lại còn đang một mực tiếp nhận đến từ Lưu Lý +10+7+8 dạng này cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập. . . Mắt nhìn thấy lúc đầu vừa lên buổi trưa mới hơn 6000 thu nhập, hiện tại cũng đã vừa mới phá 7000 a!

Thật sự là tu luyện cũng không quên trợ giúp đồng học a, Người tốt!

Thế nhưng là. . . Ngươi nha dạng này thật sẽ không tẩu hỏa nhập ma sao, Lữ Thụ có chút dở khóc dở cười.

Điểm này Lữ Thụ thật là có điểm khâm phục cái này nghiên cứu xuất môn công pháp này người, cũng không có truyền thuyết bên trong cái kia loại nhất định phải ở vào tĩnh thất tu hành nhu cầu, chỉ cần dẫn dắt đến Linh Lực đi đến Hải Để Luân liền tốt, đơn giản, thuận tiện.

Sau cùng một tiết là chủ nhiệm lớp Thạch Thanh Nham địa lý khóa, Thạch Thanh Nham tiến ban về sau liền phát hiện cái hiện tượng này, những cái kia trúng tuyển Đạo Nguyên ban học sinh cả đám đều nhắm mắt lại tu hành, coi như chủ nhiệm lớp tiến đến cũng không có chú ý.

Thạch Thanh Nham bỗng nhiên nghĩ đến, còn tốt Los Angeles ngoại ngữ trường học cao trung bộ khi đi học đã không có hô "Lão sư tốt" "Đứng dậy" dạng này truyền thống, không phải vậy những này Đạo Nguyên ban học sinh an an ổn ổn ngồi ở chỗ đó tiếp tục tu hành, chỉ sợ lão sư tôn nghiêm cùng uy nghiêm càng chịu tổn thất đi.

Lữ Thụ một mực quan sát đến Thạch Thanh Nham biểu lộ, phát hiện Thạch Thanh Nham cuối cùng không có tính toán cắt ngang Đạo Nguyên ban học sinh tu luyện, hắn liền đã ý thức được, Đạo Nguyên ban bây giờ đang xã hội bên trên thật xem như địa vị cao cả.

Hắn nhìn thấy diễn đàn đã nói, trong đại học cũng mở thiết trí Đạo Nguyên ban, hiện tại có chút không quá tự ái nữ hài nếu như biết rõ bên người có tiến vào Đạo Nguyên ban nam sinh, còn sẽ chủ động ôm ấp yêu thương.

Cái này Chủng Nữ hài là số ít, liền cùng có chút nam hài vì đi kiếm tiền hộp đêm khi cạc cạc.

Chỉ là, trước kia cái này Chủng Nữ hài tập trung ở mỗi cái nổi danh hàng không phía ngoài trường học, các nàng cảm thấy hàng trong trường nam sinh tương lai đều là muốn làm Phi Công, tốt nghiệp liền lương một năm mấy chục ắt không là mộng. . . Cái này loại Logic cũng là không có người nào. . .

Hiện tại thì là đưa ánh mắt đặt ở Đạo Nguyên ban học sinh trên thân, đương nhiên, trong này không bao hàm EF hai cái cấp bậc học sinh, thật giống như hai cái này cấp bậc học sinh không thuộc về Đạo Nguyên ban.

Lữ Thụ làm bình thường nam tính, nhìn thấy cái này thiếp mời thời điểm vẫn rất vui cười, mời những cô bé này tới tìm ta được không.

Kết quả xem đến phần sau liên quan tới E cấp độ F học sinh đặc thù chú thích, hắn liền ha ha, xã hội bên trên vì cái gì có nhiều như vậy kỳ thị! Chúng ta E cấp độ F cũng không phải là người sao

Lữ Thụ bỗng nhiên có chút hiếu kỳ hỏi Khương Thúc Y: "Ngươi làm sao không tu hành đâu, không cần đuổi tiến độ sao? Cái này Đạo Nguyên ban rõ ràng chính là muốn phân xuất cái một hai ba đám người địa phương, khẳng định tu hành thành tích càng đến gần trước, về sau nói không chừng phân phối tỷ như vũ khí loại hình tư nguyên lúc, liền sẽ cầm tới càng nhiều."

Khương Thúc Y nhìn hắn một cái lại gần nhỏ giọng nói ra: "Mặc dù bây giờ linh khí khôi phục, nhưng mỗi một phương linh khí của thiên địa đều là có hạn, dùng qua về sau, cái địa phương này linh khí cũng là cần thời gian mới có thể khôi phục, cho nên tu hành chi bên trong có Tài Lữ Pháp Địa mà nói, ở nơi nào tu hành cũng là rất trọng yếu. Tựa như ngươi là cấp độ F tư chất, ở một cái linh khí dư thừa địa phương tu hành, mà một cái khác cấp B tư chất ở linh khí cằn cỗi địa phương tu hành, nói không chừng sau cùng mọi người tu hành tiến độ đều là giống nhau."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, giống như thật sự chính là dạng này, Khương Thúc Y nói không có tâm bệnh a, mặc dù bây giờ linh khí khôi phục, nhưng mà một chỗ linh khí cũng không phải là giống không khí, ngươi sử dụng hết liền có thể lập tức bổ sung tiến đến.

Ngược lại giống như là một khối pho mát, ngươi ăn xong cái này một khối, liền không có.

Chờ đến đầu bếp cho ngươi thêm bưng lên một khối, ngươi mới có thể tiếp tục ăn.

Cho nên. . . Trên thế giới này có phải thật vậy hay không có chỗ nào linh khí đặc biệt dư dả, có thể đạt tới địa phương khác gấp bội. . . Thậm chí gấp mấy chục lần mấy trăm lần  không phải là không có khả năng a!

Nếu như đại gia tộc đem khống những địa phương này, chỉ sợ cho dù là một cái kẻ ngu cũng có thể tu xuất điểm cửa nói tới.

Lữ Thụ sẽ không ngây thơ cho rằng trên thế giới này đại gia tộc đều đối với tu hành chẳng thèm ngó tới, chắc chắn sẽ có mấy cái như vậy đối với tu hành cực kỳ cảm thấy hứng thú, vạn nhất ngày nào giác tỉnh giả trở thành trên thế giới này trọng yếu nhất tư nguyên, chỉ sợ sở hữu Đại Ngạc đều sẽ điên cuồng cướp đoạt hết thảy có thể lợi dụng tư nguyên, liền cùng hiện tại kinh thương đi.

Cho nên. . . Tư chất thật đúng là không phải quyết định tu hành tốc độ duy nhất bởi vì món chay a.

Cũng thế, trên đời này cái nào có chuyện gì chỉ bằng một cái bởi vì món chay liền toàn bộ phủ định, trên thực tế, tư chất kém, cũng có thể tu xuất đồ vật đến!

Mình cái này ngồi cùng bàn hiểu còn không ít đâu a, Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Cái này cùng vấn đề của ta có quan hệ gì."

Hắn hỏi là, Khương Thúc Y vì cái gì ở trên lớp học không đuổi tiến độ tu hành

Khương Thúc Y lại gần nhỏ giọng nói: "Trong một lớp học hiện tại liền có 12 người ở tu hành, lớp bên cạnh, mỗi cái ban đều có dạng này học sinh, mỗi người đều cần linh khí, trường học chúng ta cũng không phải cái gì Động Thiên Phúc Địa, nào có nhiều như vậy linh khí cung cấp nhiều người như vậy tu hành "

Ngao, Lữ Thụ minh bạch Khương Thúc Y ý tứ, cùng cùng nhiều người như vậy tranh đoạt có hạn linh khí, còn không bằng tỉnh chút khí lực.

Cũng đúng vậy a, một trường học liền có hơn ngàn hào giác tỉnh giả ở tu hành, linh khí này cằn cỗi trình độ đơn giản làm cho người giận sôi.

Đây mới là Khương Thúc Y căn bản không có ý định ở trường học tu hành ý nghĩ, cũng là Tây Phệ nói "Không cần trong trường học nếm thử, đi về nhà tu luyện" nguyên nhân vị trí!

Khương Thúc Y nói xuất lời nói này ngược lại để Lữ Thụ càng thêm lau mắt mà nhìn, con hàng này khác thật sự là có cái gì gia học uyên thâm đi, những người khác còn tại ngây ngốc tu luyện cướp đoạt linh khí thời điểm, hắn lại nhưng dĩ nhiên minh bạch đạo lý này..