70, Phúc Địa

70, Phúc Địa

Mắt nhìn thấy hiện tại có ít người đã ở giao hữu phần mềm bên trên cho mình đánh dấu bên trên "Đạo Nguyên ban học sinh" nhãn hiệu dùng để vẩy muội hợp lý dưới, cũng xuất hiện một số lừa đảo, đánh cùng với chính mình là Đạo Nguyên ban học sinh danh hào, ra ngoài lừa tài gạt sắc.

Hiện tại cũng không lưu hành làm bộ Phú Nhị Đại, đều là giả vờ Đạo Nguyên ban học sinh. . .

Trên thực tế Đạo Nguyên ban học sinh đại bộ phận đều là bị áo khoác đen quản hạt cao bên trong sinh, đây là lớn nhất một bộ phận tỉ lệ, phi thường khả năng cùng tuổi tác có quan hệ.

Cho nên, bọn hắn phần lớn người đều không có thời gian làm chuyện loại này, mà lại học sinh còn đối lập ngại ngùng một điểm, có xinh đẹp học tỷ gặp được Đạo Nguyên ban học đệ đùa giỡn hai câu liền có thể khiến cho học đệ trốn bán sống bán chết.

Không phải mỗi người trời vốn liền là tình trường cao thủ đó a.

Cứ như vậy, lại nhưng đã có người bắt đầu tuyên dương Đạo Nguyên ban học sinh tu hành về sau phương diện nào đó năng lực mạnh hơn luận giờ rồi. . .

Có hộp đêm tuyên bố thông báo tuyển dụng quảng cáo cũng bắt đầu gọi hàng: Lương cao nhu cầu lực lượng hình nam tính giác tỉnh giả quan hệ xã hội chức vụ. . . Trong này chơi ác thành phần càng nhiều hơn một chút, dù sao là loại người gì cũng có!

Tóm lại xã hội này liền cái này điểu dạng tử, có Người tốt cũng có Người xấu, xuất cửa bên ngoài không muốn xuất chuyện, liền phải nhiều động não.

Không thể không nói. . . Giác tỉnh giả chính đang nhanh chóng cùng xã hội này dung hợp, cái này cũng là loài người đặc tính một trong: Thích ứng năng lực cực mạnh.

Nếu như thích ứng năng lực không mạnh, cũng không ngồi tới động vật giới bá chủ vị trí.

Đương nhiên, cũng có người xách xuất nghi vấn: Giác tỉnh giả có thể hay không nguy hại xã hội ổn định

Trong diễn đàn cũng không phải chỉ nói giác tỉnh giả lời hữu ích, có người cho hấp thụ ánh sáng Nam Mỹ đã xuất hiện giác tỉnh giả phạm tội hiện tượng, Đông Nam Á, Châu Âu, Australia, rất nhiều ví dụ đều đang bị địa phương truyền thông phóng đại đi ra.

Chỉ là những này ở trong nước, thật đúng là tương đối ít. . .

Không thể không nói, trong nước trị an vẫn luôn là cầm tới toàn cầu tương đối đều có thể xếp vào mười vị trí đầu thần kỳ quốc độ, cho dù là giác tỉnh giả xuất hiện về sau cũng là như thế.

Đối với cái này, Lữ Thụ chỉ có thể cảm khái áo khoác đen nhóm thật sự là rất lợi hại, duy ổn thủ đoạn nhất lưu.

Lại nói áo khoác đen nhóm bộ môn tên đến cùng kêu cái gì a, tổng không đến mức liền gọi có quan hệ bộ môn đi.

Đúng lúc này Lữ Thụ nhìn thấy bên cạnh cách một đầu qua đạo một cái nữ sinh bên trên lấy trên lớp lấy khóa liền khóc, khóc như mưa, chôn lấy đầu lại không dám để lão sư nhìn thấy.

Lữ Thụ liếc nhìn, nguyên lai là đang len lén nhìn ngôn tình tiểu thuyết. . .

Ồ! Lữ Thụ não bên trong bỗng nhiên xẹt qua một đạo thiểm điện, hắn cũng nhìn qua một số tiểu thuyết, có chút kiều đoạn thật vô cùng có thể làm người buồn nôn, vậy mình. . . Có hay không có thể dùng viết tiểu thuyết đến gia tăng mình cảm xúc tiêu cực giá trị  !

Nhưng mà. . . Lữ Thụ bỗng nhiên có chút nhức cả trứng, chớ nhìn hắn điểm số một mực rất cao, lần trước thi sát hạch thậm chí thi thứ nhất, nhưng là hắn viết văn điểm số một mực ổn định thấp, chưa từng có vượt xa bình thường phát huy qua!

Cái này mẹ nó, Lữ Thụ lập tức có loại phát hiện bảo sơn lại không cách nào cướp lấy cảm giác, tức giận a, sớm biết đạo trước kia nhìn nhiều đọc tiểu thuyết!

Thế nhưng là. . . Đại bộ phận tác gia đều là đọc lượng diện tích tích lũy lên, có lẽ thiên mã hành không não động là dựa vào lấy thiên phú, nhưng văn bút, văn tự lại không thể tốc thành.

Văn bút là cái gì  là từ ngữ trau chuốt hoa lệ tột đỉnh sao? Không phải.

Văn bút là cái kia loại có thể đem trong lòng thế giới, tâm bên trong người vật, tâm bên trong nội dung cốt truyện tô lại viết ra năng lực, nhìn như đơn giản, kỳ thực rất khó.

Lữ Thụ tuy nhiên nhìn qua mấy quyển tiểu thuyết, nhưng mười mấy năm qua, người khác vội vàng sinh hoạt, hắn lại là vẫn bận sinh tồn, nào có công phu nhìn nhiều như vậy tiểu thuyết

Một cái đã từng làm thuê phải bận rộn đến rạng sáng 2 điểm học sinh, làm sao có thể có nhiều như vậy nhàn nhã thời gian đi đọc tiểu thuyết đâu?

Hắn nhìn càng nhiều, là một số tân văn, nhìn tin tức thói quen hay là bởi vì hắn không muốn cùng xã hội tách rời, dù sao hắn về sau sớm muộn muốn tay làm hàm nhai bước vào xã hội tìm tìm việc làm, nuôi sống gia đình.

Lúc kia thân thể hư nhược hắn liều mạng cũng phải vì hắn cùng Lữ Tiểu Ngư sinh hoạt mà phấn đấu, cùng để hắn nhìn quyển tiểu thuyết, không nếu như để cho hắn ngủ một giấc.

Lữ Thụ không có lựa chọn sinh hoạt quyền lực, hắn không có vật chất cơ sở.

Không thể không nói, chuyện trên đời này tình đúng vậy nhất ẩm nhất trác (ý bảo số mệnh) nhân quả nhất định, hoàn cảnh sinh hoạt đã chú định Lữ Thụ hiện tại cho dù là viết tiểu thuyết cũng chưa chắc có người nhìn: Viết quá kém, không ai nhìn.

Cảm xúc tiêu cực giá trị loại vật này đúng vậy lấy người vì bản, không ai nhìn, cũng không có cảm xúc tiêu cực đáng.

Tuy nhiên Lữ Thụ cũng không tính Thái Khả tiếc, dù sao. . . Hắn còn có đáng yêu các bạn học.

Hôm nay buổi trưa Lữ Thụ ngược lại là không tiếp tục bưng đậu hủ thúi đi nhà ăn, mà là xuất trường học cửa một đường ngồi xe buýt chạy đến năm cây số bên ngoài second-hand điện thoại di động giao dịch thị trường đi, hắn muốn mua một trương mới Thẻ Điện Thoại: Đăng ký Cơ Kim hội diễn đàn dùng.

Cái này second-hand điện thoại di động giao dịch thị trường vị trí chỗ Lão Lạc thành thị trung tâm, trước kia rất phồn hoa, hiện tại lại trở thành một loại cấp bậc thấp buôn bán khu tụ tập.

Trước sớm mấy năm còn có người cầm bao ở chỗ này hỏi người qua đường: Muốn phim không cần, nhập khẩu phim, Hồng Kông Nhật Hàn đều có!

Hiện tại loại người này bị chỉnh đốn không còn hình bóng, tuy nhiên nảy sinh một cái khác loại sinh ý: Second-hand điện thoại di động, xử lý chứng, bán người khác ném ** phần chứng, làm thay thẻ điện thoại các loại nghiệp vụ.

Nơi này không có giám sát, cũng không có người quản lý, cứ như vậy rối bời.

Nhưng Lữ Thụ liền ưa thích cái này hoàn cảnh loạn tao tao, hắn mang cùng với chính mình áo khoác bên trên mũ trùm đi trên đường, tùy tiện tìm một cái quán lưu động buôn bán, 70 khối tiền một thẻ điện thoại di động liền tới tay.

Lúc trước hắn mua cái điện thoại di động này thời điểm cũng là second-hand, hiện tại điện thoại thẻ cũng là dùng khác người thân phận chứng làm, ở Cơ Kim hội diễn đàn ngàn vạn người bên trong, cho dù có người muốn tìm đến thân phận chân thật của hắn, chỉ sợ cũng rất khó.

Trở về trên xe buýt, Lữ Thụ xoát trong chốc lát diễn đàn, hắn chính là nhìn thấy một cái thiệp, cái này lâu chủ hắn có ấn tượng, đúng vậy cái kia bán rau hẹ tuyển thủ!

Lâu lhủ phát bài viết: Không chỉ có rau hẹ bán đi, ngay cả phòng trọ cũng giá cao bán đi.

Lữ Thụ thấy sững sờ, tiếp tục xem nội dung, nguyên lai người mua ở cầm tới rau hẹ về sau, biểu thị không vừa lòng những này rau hẹ, cho nên liền lấy cao xuất thị trường giá phòng 30% giá cả, mua Lâu Chủ ở vùng ngoại thành độc tòa nhà nơi ở, nói là muốn mình loại rau hẹ ăn. . .

Lữ Thụ thấy một mặt mộng bức, hiện tại người đều như thế nước tiểu tính rồi sao, mua tòa nhà phòng trọ loại rau hẹ ăn, ngươi nha là ngại tiền mình nhiều hoảng đi.

Không đúng. . . Lữ Thụ bỗng nhiên lại nghĩ tới khác một loại khả năng.

Nếu như nói trên thế giới này các địa phương phong thủy đều không hoàn toàn giống nhau, như vậy cái này có thể loại xuất đặc thù rau hẹ độc tòa nhà tiểu viện, có thể hay không đúng vậy một cái linh khí dư thừa phúc địa

Nói như vậy, Lữ Thụ lập tức liền có thể hiểu được, đối phương mua xuống nơi này, chỉ sợ là vì tu hành tiến độ đi!

Ban đêm Đạo Nguyên ban khi đi học, Tây Phệ dựa theo quá trình kiểm tra tiến độ.

Lưu Lý muốn phải hoàn thành hai cái tiểu chu thiên mộng tưởng đã Phá Diệt, sở hữu ban ngày tu hành học sinh đều phát hiện, mình tu hành tốc độ kém xa trong nhà mình nhanh như vậy.

Nhưng vào lúc này, Tây Phệ hỏi Khương Thúc Y, Khương Thúc Y bình tĩnh trả lời: "Tiến độ, hai cái tiểu chu thiên."

Toàn lớp tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, Khương Thúc Y không phải cấp B tư chất à, làm sao có thể trực tiếp tu hành hai cái tiểu chu thiên

Nhưng mà mọi người lại nhìn Tây Phệ biểu lộ, giống như cũng không có cỡ nào kinh ngạc..