72, Niếp Đình

72, Niếp Đình

Không ai biết rõ vì sao một thiên tài Đạo Nguyên ban mỹ mạo thiếu niên sẽ cùng Lữ Thụ dạng này tuyển thủ lăn lộn cùng một chỗ.

Có Khương Thúc Y đồng học lộ ra, Khương Thúc Y gia cảnh bất phàm, hiện tại lại là ở trên con đường tu hành một ngựa đi đầu, thấy thế nào đều là một khỏa sáng chói chói mắt ngôi sao mới.

Mà Lữ Thụ đâu, đơn giản đúng vậy trên ót đều viết người sống chớ tiến đáng sợ ở cuối xe a. .. Bình thường ở cuối xe căn bản không chiếm được đánh giá cao như vậy. . .

Nhưng mấu chốt là, hai người phong cách vẽ liền không đối được không!

Khương Thúc Y cùng Lưu Lý không giống nhau, cho dù lúc này tu hành tiến độ có nhất kỵ tuyệt trần tư thái, nhưng hắn cũng không có ý định lôi kéo bất luận kẻ nào, nếu như trong mắt người ngoài thật muốn nói lôi kéo ai, vậy khẳng định đúng vậy Lữ Thụ. . .

Nhưng mà, Lữ Thụ cái này loại cấp độ F tư chất có cái gì tốt lôi kéo đó a, coi như đã thức tỉnh lực lượng hệ lại có thể thế nào?

Khương Thúc Y nhỏ giọng cùng Lữ Thụ nói thầm lấy: "Thành thị lý Linh Lực cùng hoang dã là không thể so được, có chút trong núi linh khí chi dồi dào, đã là khó có thể tưởng tượng trình độ, cho nên ta đề nghị ngươi cuối tuần thời điểm có thể đi loan xuyên lão trên Quân Sơn chơi đùa."

"Los Angeles thành phố có thật nhiều chỗ Phúc Địa, hiện tại đã có không ít người ở đoạt, ngươi bây giờ không có cách nào cân nhắc loại chuyện này, cho nên vẫn là đem mục tiêu thả tại dã ngoại tương đối tốt, coi như không thể thường trú, mỗi tuần đi một lần cũng tốt đền bù một chút tư chất bên trên không đủ. . . Ta không phải nói tư chất ngươi kém, dù sao. . . Mỗi người đều không đủ."

Rì rà rì rầm nửa giờ, Lữ Thụ đạt được không ít tin tức hữu dụng, nhưng mà hắn chợt phát hiện, Khương Thúc Y con hàng này vừa mở ra máy hát, cái kia mẹ nó đơn giản đúng vậy cái siêu việt Diệp Linh Linh nói nhảm a, căn bản không dừng được tiết tấu!

Trước kia cũng không phát hiện con hàng này thuộc tính a!

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng, quan sát đã lâu như vậy, hắn phát hiện Khương Thúc Y là người tốt, xem chừng bình thường bởi vì giới tính lão bị hiểu lầm, nghẹn đều nhanh uất ức. Tuy nhiên không biết rõ vì cái gì đối phương liền nguyện ý cùng chính mình nói nhiều như vậy, nhưng hắn Ẩn Tàng Thuộc Tính giống như đã phóng xuất ra.

Khương Thúc Y nghĩ nghĩ sau cùng dặn dò một câu: "Quỹ ngân sách diễn đàn ngươi biết a  tại cái kia trong diễn đàn phát thứ gì nhất định phải cẩn thận một chút, quỹ ngân sách không có vấn đề, nhưng rất nhiều người nhìn chằm chằm cái này diễn đàn đâu, cho nên nếu như ngươi nếu muốn ở bên trên phát đồ vật, nhất hơn mấy trăm khối tiền mua cái second-hand điện thoại di động, dùng một tấm thẻ mới, bởi vì mỗi cái điện thoại đều có mình cố định số hiệu, ngươi ở hiện tại trên điện thoại di động dùng qua thân phận của mình làm thẻ điện thoại về sau, lại dùng Tân Tạp cũng vô dụng."

Lữ Thụ nhức cả trứng, điện thoại di động cũng phải đổi a? Nếu như không phải Khương Thúc Y nhắc nhở, mình chỉ sợ thật Yếu Phạm thường thức tính sai lầm.

Trên thực tế, rất nhiều người cũng không biết đạo điểm này!

Nguyên bản Lữ Thụ dự định ban đêm đi quỹ ngân sách diễn đàn bên trên sóng một đợt đâu, kết quả cái này kế hoạch cũng tan vỡ  chờ sáng mai rồi nói sau.

Cơ hồ đúng vậy tan học thời điểm, toàn trường Đạo Nguyên ban học sinh đều biết rõ, Tào thanh từ trong vòng một đêm tu hành ba cái tiểu chu thiên, nhất kỵ tuyệt trần.

Mà Khương Thúc Y thì là hai cái tiểu chu thiên, hai người kia trong lúc nhất thời trở thành Los Angeles Đạo Nguyên ban bên trong đầu gió đỉnh sóng nhân vật.

Có người bắt đầu phỏng đoán Khương Thúc Y nhà đến cùng ở nơi nào a, lại có như thế linh khí nồng nặc!

Phía ngoài cửa trường đều là tới đón Đạo Nguyên ban học sinh xe, lúc đầu Los Angeles ngoại ngữ cửa trường học liền không có cái gì chỗ đậu xe, cho nên trực tiếp đem trụ cột đạo cho chắn chật như nêm cối, nhưng mà cho dù dạng này, như cũ không ai quản.

Cái này là Đạo Nguyên ban địa vị siêu phàm bố trí, bởi vì thiên la địa võng quá thần bí, khiến cho địa phương quan phủ đều không biết nên làm sao tiếp xúc.

Chỉ là có người biết rõ, thiên la địa võng hiện tại như mặt trời giữa trưa, chưa chắc có quản thúc thiên hạ quan viên năng lực, dù sao thể chất bên trong nhiều năm quy củ sẽ không loạn, nhưng mà địa vị lại là siêu nhiên.

Ban đêm về đến nhà, ngay tại Lữ Thụ chuẩn bị vào nhà thời điểm, hắn trong lúc vô tình về đầu chợt phát hiện sau lưng cửa ngõ vậy mà vào hơn mười người mặc áo khoác đen bưu hãn nhân vật.

Bóng đêm mười giờ, đầu mùa xuân không khí hơi lạnh ướt át, áo khoác đen nhóm trầm ổn đi về phía trước, phảng phất có thể đem không khí ngưng kết.

Đây hết thảy, đều giống như cố hóa cảm giác áp bách, đem nhìn thấy một màn này tất cả mọi người, trái tim đều cho đề bắt đầu.

Cái này cảnh tượng trước mắt kinh hãi Lữ Thụ tay run một cái, nhưng mà hắn cũng không ngốc, những này áo khoác đen thật đúng là chưa chắc là tới tìm hắn!

Lữ Thụ ra vẻ trấn định xoay tròn chìa khoá, mở cửa vào nhà. Nếu như bọn này áo khoác đen là tìm đến Lý Huyền Nhất, làm không tốt hắn không có học kiếm có thể là đời này nhất thông rõ quyết định, chẳng qua nếu như đêm nay Lý Huyền Nhất không có việc gì, cái kia làm không tốt tự mình nhìn nhìn hướng gió, nói không chừng liền có thể bắt đầu học kiếm.

Chủ yếu là nhìn xem Lý Huyền Nhất cùng áo khoác đen đến cùng là cái quan hệ thế nào!

Hắc y nhân bên trong có người nói nói: "Hàng xóm, Đạo Nguyên ban học sinh, tên là Lữ Thụ, cấp độ F tư chất, cùng mục tiêu không có gặp nhau."

Hắc y nhân có người sau lưng nhẹ nhàng ồ một tiếng, không có để ở trong lòng, người này người khoác một bộ màu đen áo khoác, giống như trong đêm tối bí ẩn lớn kiêu. Cho dù chỉ là nhẹ nhàng ồ một tiếng, khí diễm liền chói lọi như là nhưng thắp sáng ban ngày ngọn lửa.

Cái này một bộ màu đen áo khoác cùng thời đại có chút không hợp nhau, hiện tại chỉ sợ có rất ít người mặc những thứ này, cái kia màu đen, tựa như vực sâu thâm thúy.

Nhưng mà một người như vậy, lại nhất là mi thanh mục tú, cao to dáng người thẳng tắp hành tẩu ở hẻm nhỏ bên trong, không phát xuất mảy may tiếng vang, vẻn vẹn từ giữa lông mày phán đoán, niên kỷ tựa hồ không lớn.

Chúng hắc y nhân hành tẩu đến Lý Huyền Nhất trước cửa, Lữ Thụ xuyên thấu qua cửa sổ, đem màn cửa kéo thành một đầu nhỏ xíu khe hở hướng nhìn ra ngoài.

Khi thấy cái kia thân mang màu đen áo khoác người xoay đầu hướng hắn nhìn bên này đến, tựa hồ màn cửa cũng không có ngăn cản bất luận cái gì ánh mắt, Lữ Thụ phía sau một trận ý lạnh đánh tới, cái này nhất định là cái cực kỳ khó giải quyết nhân vật.

Nhưng vào lúc này, đối phương bén nhọn ánh mắt xuyên thấu màn cửa thẳng tới Lữ Thụ trước mặt, hắn đối với Lữ Thụ cười cười, sau đó chuyển đầu đối với Lý Huyền Nhất viện tử cao giọng nói: "Người chậm tiến mạt học Niếp Đình, đến đây tiếp Lý lão tiền bối!"

Lữ Thụ ở màn cửa đằng sau lẳng lặng nhìn, đã đối phương không phải tìm hắn, cũng không để ý hắn nhìn lén, vậy hắn không hề tưởng tượng bên trong nhát gan như vậy.

Chỉ nghe Lý Huyền Nhất âm thanh từ nhỏ phòng cách hàng rào truyền xuất: "Đường đường Thiên La đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mời đến đi."

Lữ Thụ đồng tử bỗng nhiên co vào, người này. . . Vậy mà liền là truyền thuyết bên trong Thiên La!

Địa Võng nhân số cố nhiên rất nhiều, nhưng Thiên La lại không đủ mười cái, hôm nay Khương Thúc Y còn nói qua, truyền thuyết Trung Thiên la mỗi một cái đều là đại cao thủ, không có một cái nào thấp hơn cấp B, đều đã có được có thể mượn dùng thiên địa lực lượng năng lực, những người này cũng không phải là ở linh khí khôi phục về sau mới xuất hiện, mà là nguyên bản liền tồn tại.

Đến mức những chuyện khác cụ thể là thế nào cái tình huống, Khương Thúc Y cũng không rõ ràng.

Lữ Thụ nghĩ đến, nếu như không có Khương Thúc Y, chỉ sợ Lữ Thụ không ngớt la là cái gì đều còn không biết nói.

Cấp B a, coi như vị kia quỹ ngân sách Website trong video Đạo Sĩ cũng bất quá đánh dấu cấp D, kết quả cái này xuất hiện một cái cấp B Đại Cao Thủ!.