73, mục đích thật sự

73, mục đích thật sự

Niếp Đình, Lữ Thụ sẽ nhớ kỹ cái tên này.

Hắn tiếp tục nhìn ra ngoài, còn lại áo khoác đen như cũ đứng tại nguyên chờ đợi lấy, mà Niếp Đình cái kia một bộ màu đen áo khoác đã lâm vào Lý Huyền Nhất phòng nhỏ biến mất không thấy gì nữa.

Vị này Thiên La đến Los Angeles cái này Tiểu Địa Phương tìm Lý Huyền Nhất làm gì  từ nói chuyện nội dung đến xem, tựa hồ. . . Lý Huyền Nhất là có cùng trời la bình khởi bình tọa tư cách a!

Như vậy vấn đề tới, Lý Huyền Nhất là ai. . .

Cái này mẹ nó quả thực là hai mắt một vòng Hắc, sau này mình quả nhiên là muốn cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, liền giống với lần này, vạn nhất thiên la địa võng là đến vây quét Lý Huyền Nhất, cái kia mẹ nó mình không phải quỳ rồi?

Hiện tại hắn còn có thể dù bận vẫn ung dung nhìn xem rốt cục chuyện gì phát sinh, tối thiểu từ áo khoác đen thái độ đến xem, cũng không có lạm sát kẻ vô tội thói quen.

Lúc này Thiên La Niếp Đình đã đi vào phòng nhỏ, đối với Lý Huyền Nhất thật sâu bái: "Lý Lão Tiên Sinh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, nhìn khí sắc, di tích bên trong dược tài xác thực có Hóa Hủ Hủ Vi Thần Kỳ công hiệu."

Lý Huyền Nhất cười nói nói: "Lỗ tai của các ngươi láu lỉnh quang."

Song phương đều biết rõ lẫn nhau đang nói cái gì, mà Lý Huyền Nhất có chút cảm khái, liền ở nước ngoài hứa Đa Quốc Gia còn tại nghiên cứu giác tỉnh giả giá trị buôn bán thời điểm, trong nước thiên la địa võng đã thành khí hậu.

Đương nhiên, quốc ngoại cũng có rất nhiều tương tự tổ chức, nhưng giống thiên la địa võng dạng này đem cả nước có giác tỉnh tiềm lực người tất cả đều thu nhập túi bên trong Đại Khí Phách, còn không người có thể so sánh.

Dù cho có người cũng làm như vậy, lại vẫn không có thiên la địa võng làm tốt.

Lý Huyền Nhất không nói lời nào, Niếp Đình cũng không nói chuyện, hắn mi thanh mục tú lại hơi có vẻ tái nhợt bộ dáng ở bất tỉnh ngọn đèn vàng bên dưới rốt cục có một tia khói lửa.

Niếp Đình con mắt hiện lên một tia hồi ức thần sắc: "Lý Lão Tiên Sinh, linh khí khôi phục, muốn là linh khí sớm một chút khôi phục, chỉ sợ ngài cũng sẽ không hủy căn cơ."

"Đều có thiên mệnh, cái này không có gì tốt hối hận, " Lý Huyền Nhất còn không chịu nói càng nhiều lời, tối thiểu ở biết rõ Niếp Đình ý đồ đến trước đó, hắn không biết nói.

Niếp Đình điểm điểm đầu: "Cũng là có Lý Lão Tiên Sinh dạng này rộng rãi người, thế giới mới có thể giảm bớt đề thăng gặp trắc trở, ta nghĩ, điểm này cùng chúng ta thiên la địa võng lý niệm là giống nhau, ở cái này linh khí khôi phục thời đại, Lý Lão Tiên Sinh nhưng nguyện cùng chúng ta dắt tay  sau cùng một Tịch Thiên la như cũ trống chỗ, chúng ta hư tịch mà đối đãi."

"Chúng ta lý niệm cũng không giống nhau, " Lý Huyền Nhất lung lay đầu, hắn cho Niếp Đình rót một chén Trà xanh nói ra: "Quỹ ngân sách từ sáng lập mới bắt đầu liền có quy định, quỹ ngân sách mấy Đại Lý Sự đều không được ở nào đó quốc gia đảm nhiệm chức vụ, đây là vì công chính, cũng là vì lâu dài."

Quyền lực là một loại rất để cho người ta mê muội đồ vật, một khi có được qua, sẽ rất khó quay đầu lại.

Có ít người cầm quyền cùng lực, giống như đem toàn bộ thế giới đều giữ tại tay bên trong.

Như lâm tuyệt đỉnh, quan sát dãy núi, hô hấp thiên địa, nghịch người đều là mất.

Quỹ ngân sách đối với Lý Huyền Nhất tới nói không đại biểu quyền lực, cũng không đại biểu danh lợi, càng giống là một cái lý tưởng quốc.

Dù là vì cái kia một tơ một hào tín niệm, hắn cũng nguyện ý ở linh khí khô kiệt thế giới bên trong trảm xuất một kiếm lại một kiếm, thẳng đến chiến tử.

Niếp Đình trầm ngâm một lát cười nói: "Quỹ ngân sách hung hoài, Niếp mỗ cũng rất ngưỡng mộ, nhưng đã mục tiêu của chúng ta đều là đúng vậy, kỳ thực có thể liên thủ. Trong nước di tích cũng có rất nhiều chưa mở ra, thiên la địa võng có thể hướng Lý Lão Tiên Sinh cam đoan, nếu như lại tìm được dược tài, sẽ trước tiên đưa đến tay của ngài bên trên."

Lý Huyền Nhất bình tĩnh cười nói: "Người sống quá lâu, cũng rất không có ý nghĩa."

Niếp Đình lần này đến đây chính là vì quỹ ngân sách lực lượng, cái này lực lượng tồn tại quá lâu, liền ngay cả thiên la địa võng đều không cách nào xác định cái kia thâm căn cố đế to lớn tươi tốt dưới đại thụ, đến cùng có bao nhiêu sợi rễ.

Cũng may, cây đại thụ này từ trước đến nay là vô hại.

Nhưng ai có thể xác định, nó vĩnh viễn vô hại

Niếp Đình không nói thêm gì nữa, nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch, sau đó liền thu nạp áo khoác quay người đi ra ngoài cửa: "Lý Lão Tiên Sinh bảo trọng, quỹ ngân sách muốn phải bảo vệ thế giới, tình hoài khiến người khâm phục, nhưng mà Niếp mỗ chỉ muốn thủ hộ quốc thổ. Hi vọng một ngày nào đó thiên la địa võng cùng quỹ ngân sách gặp mặt, không phải là địch nhân."

Đi tới cổng, Niếp Đình chuyển đầu nhẹ giọng nói: "Có lẽ Niếp mỗ lấy chính mình cùng Lý Lão Tiên Sinh đánh đồng có chút không biết tự lượng sức mình, nhưng Niếp mỗ vẫn phải nói, trong nước, quỹ ngân sách quản lý chỉ có thể có ngài một vị."

Lý Huyền Nhất rốt cuộc minh bạch Niếp Đình mục đích thật sự.

Lôi kéo là giả, bảo trì quỹ ngân sách cùng thiên la địa võng quan hệ ổn định là nó một, vì thế, Niếp Đình thậm chí không tiếc hứa hẹn lên di tích bên trong dược tài.

Nhưng mà mục đích quan trọng nhất vẫn là muốn nói cho Lý Huyền Nhất: Quỹ ngân sách mấy Đại Lý Sự, không được bước vào Biên Cảnh.

Quả nhiên là hết thảy đều vì ổn định a, trên thực tế một cái cấp B cao thủ tiến vào một nước cảnh bên trong cũng đủ để đối với địa phương tạo thành cự đại Lực Phá Hoại, tê liệt một cái thành thị đều thuộc về bình thường phạm trù.

Đương nhiên, địa phương lực lượng cũng không phải ăn cơm khô.

Niếp Đình đây là đối với quỹ ngân sách hạ lệnh trục khách, mọi người tuy nhiên rất hữu hảo, lý tưởng của các ngươi ta cũng rất khâm phục, nhưng ta chỗ chức trách đúng vậy bảo vệ quốc thổ, không ở ta khống chế chi bên trong giác tỉnh giả, vẫn là cái nào hóng mát đi cái nào đi, không chào đón.

Hiện tại toàn thế giới cao thủ đều ở cướp đột phá cấp A, chỉ có đến cấp A, mới tính thật sự có sẽ khi lên tới Tuyệt Đỉnh lực lượng.

Thế nhưng là, nào có dễ dàng như vậy

Niếp Đình đi ra ngoài cửa về đầu nhìn sau lưng cũ nát nhỏ nhà trệt một chút: "Đi thôi, còn có chuyện trọng yếu hơn, Hồi Kinh!"

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư hai người liền cũng bên trong ghé vào bên cửa sổ bên trên, xốc lên một đường nhỏ nhìn ra ngoài đi, mắt nhìn thấy Niếp Đình từ trong phòng nhỏ đi ra, sau đó trực tiếp rời đi.

Khi người đi xa lúc, Niếp Đình âm thanh lại tại đêm tối bên trong phiêu diêu mà đến: "Lý Lão Tiên Sinh bảo trọng thân thể, Niếp mỗ sẽ nhớ kỹ hứa hẹn, phàm là mở ra di tích lấy được dược tài, tất trước tiên đưa tới."

Lữ Thụ bỗng nhiên suy nghĩ, mắt nhìn thấy vị này Thiên La cùng Lý Huyền Nhất quan hệ tốt giống rất tốt a? !

"Lữ Thụ, hắn là ai " Lữ Tiểu Ngư nhỏ giọng thầm thì nói.

"Áo khoác đen đầu đầu một trong đi, cấp B Đại Cao Thủ, " Lữ Thụ nhỏ giọng trả lời.

"Chúng ta lúc nào có thể tới cấp B " Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ nói.

"Không biết rõ a, tuy nhiên hẳn là cũng không xa đi, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ trả lời nói.

"Lữ Thụ ngươi bây giờ thắp sáng mấy ngôi sao, ta âm u rơi 4 viên, " Lữ Tiểu Ngư đắc ý nói nói.

"Ngươi quá chậm, ta đều thắp sáng bảy viên, " Lữ Thụ mặt đều không đỏ nói ra: "Xem ra ta tư chất so ngươi tốt a."

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +65."

Lữ Tiểu Ngư hồ nghi quay đầu nhìn Lữ Thụ: "Thật sao "

"Đương nhiên là thật!" Lữ Thụ rất chắc chắn trả lời.

Cái này mẹ nó, Lữ Thụ tâm lý hô to nguy hiểm thật, còn tốt chính mình có Tinh Thần quả thực có thể ăn! Không phải vậy nếu thật là cùng Lữ Tiểu Ngư so sánh, để con hàng này phát hiện hai người tư chất không sai biệt lắm, nàng còn không cần tu hành, đến lúc đó đứa nhỏ này đoán chừng muốn lên trời!.