74, ta không phải nông cạn như vậy người!

74, ta không phải nông cạn như vậy người!

Lữ Tiểu Ngư vẫn có chút không tin, Lữ Thụ tư chất vậy mà so nàng tốt nhiều như vậy, luôn cảm giác người này đang cùng mình kéo con bê.

Nhưng mà Lữ Thụ cũng không có thấy tốt thì lấy, tiếp tục đắc ý nói: "Thể bên trong viên thứ nhất Tinh cùng viên thứ hai Tinh luôn có thể lượng tính làm nhất khỏa tinh thần trái cây, ta một đêm tu hành tiến độ liền có thể chống đỡ lên 4 khỏa, ngươi có thể sao?"

Trên thực tế, Lữ Thụ là tại đột phá tầng thứ nhất tinh vân về sau mới có cái này tốc độ, thế nhưng là Lữ Tiểu Ngư không biết rõ a, tiểu cô nương thấp đầu yên lặng tính toán một cái mình tiến độ, một đêm mới hai khỏa!

Trong nháy mắt chỉ ủy khuất không nói.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +199!"

Lữ Thụ xem xét Lữ Tiểu Ngư bộ dáng này tâm lý còn có chút áy náy, hắng giọng một cái: "Khụ khụ, ngươi đột phá tầng thứ nhất tinh vân về sau, cũng có thể đạt tới ta cái này tốc độ."

"Thật sao " Lữ Tiểu Ngư con mắt lóe sáng sáng.

Tu hành có thể hay không mạnh lên là thứ yếu, nhưng nếu như nàng tiến độ quá chậm, có phải hay không liền cùng Lữ Thụ khoảng cách kéo ra

Mọi người lão là nói, tầng thứ không giống nhau, giữa người và người khoảng cách sẽ chậm rãi biến xa, cho đến tan biến tại lẫn nhau thế giới lại không gặp nhau, Lữ Tiểu Ngư hôm nay vẫn tại nghĩ, nàng đến cùng Lữ Thụ tiến độ bảo trì một mực, tối thiểu khoảng cách gần hơn một chút.

Dạng này, Lữ Thụ liền sẽ không bỗng nhiên ngày nào từ thế giới của nàng bên trong biến mất.

Lữ Thụ đi đâu, nàng liền đi na!

Vào lúc ban đêm Lữ Thụ tiếp tục làm từng bước tu hành, lúc này hắn tiến độ đã đạt tới tầng thứ hai tinh vân chỉ kém 2 khỏa Tinh Thần quả thực liền có thể thắp sáng.

Lữ Thụ một mực đang mong đợi, nhìn xem tầng thứ hai tinh vân thắp sáng sao trời về sau sẽ có cái gì biến hóa.

Tầng thứ nhất là lực lượng đạt đến cấp E thủy chuẩn, cái kia tầng thứ hai đâu?

Còn sót lại 2 khỏa Tinh Thần quả thực liền có thể thắp sáng trình độ, Lữ Thụ nửa đêm liền có thể xây xong, ngay cả Tinh Thần quả thực đều không cần ăn.

Bóng đêm dần dần nồng đậm, cho đến trong đêm rạng sáng 1 điểm, tĩnh mịch gian phòng bên trong Lữ Thụ mở to mắt, khi hắn thắp sáng đệ nhị tinh vân thứ nhất khỏa tinh thần lúc, tâm bên trong cũng đã đối với cái này một tầng tinh vân năng lực có minh ngộ.

Đột nhiên, Lữ Thụ trên thân tùy tâm ý mà động liền trải lên thật mỏng một tầng ánh sao, bạc quang mang ở trên người hắn lưu chuyển lên, soi gương thậm chí đều nhìn không sạch mặt của mình ánh mắt.

Những này ánh sao. . . Rốt cục có thể ly thể.

Trước kia ánh sao tuy nhiên sinh động, cũng có thể theo Lữ Thụ tâm ý điều động, nhưng bọn chúng cũng không thể rời đi Lữ Thụ thân thể.

Lúc này bọn chúng bám vào Lữ Thụ trên thân, giống như là một tầng bảo hộ y phục của hắn.

Lữ Thụ đang nghĩ, có một tầng y phục chỉ sợ gặp lại Lương Triệt, đối phương cho dù toàn lực dùng hỏa diễm đến bị bỏng hắn, khả năng cũng không đả thương được hắn.

Đây là tướng đúng, ánh sao tạo thành bảo hộ cũng là có giới hạn đáng giá, nếu như là cấp D nguyên tố hệ đến cùng hắn đánh, hắn cũng chỉ có quỳ phần.

Thế nhưng là, cái này ánh sao lực lượng, cũng là theo hắn thực lực tăng trưởng mà tăng trưởng.

Nguyên lai tầng thứ hai tinh vân, là sinh ra năng lực tự bảo vệ mình.

Lực lượng hệ cố nhiên có thể đao thương bất nhập, nhưng vấn đề là ngăn không được nguyên tố hệ a, cũng không thể người ta phóng hỏa, phóng điện, ngươi cầm thân thể đi kháng a? Da thịt lại rắn chắc, cũng không đến mức cách biệt Lôi Điện a. . . Hiện tại, Lữ Thụ tính mệnh có càng nhiều bảo hộ.

Không đúng, không chỉ có như thế, Lữ Thụ cảm giác lực lượng của mình lần nữa tăng trưởng!

Không phải đâu, cái này tinh đồ là muốn để cho mình một thân lực lượng trực tiếp quét ngang tiết tấu sao?

Lúc này, thân thể lực lượng chính như Lữ Thụ căn cơ, tiến độ tu luyện càng cao, hắn cường độ thân thể liền càng cao.

Tinh đồ tựa như là truyền thuyết bên trong nội lực hoặc là pháp lực, tinh thần chi lực càng nhiều, hắn có thể chưởng khống Thi Cẩu Tiểu Kiếm thời gian cũng lại càng dài. Ánh sao ngoại phóng tác dụng bảo vệ cũng liền càng mạnh.

Cảm giác tựa như là. . . Viễn trình cận chiến năng lực đều có a, nghe bắt đầu liền rất lợi hại dáng vẻ.

Không phải có người nói tu đạo pháp thuật tuy nhiên lợi hại, nhưng là cường độ thân thể không cao, nếu là bị người đánh lén đoán chừng phải quỳ.

Cái này muốn là lúc sau Lữ Thụ chơi lấy Phi Kiếm cái gì, người khác cho là hắn là yếu ớt viễn trình binh, đoán chừng phải bị thua thiệt đi. . . Cũng không biết rõ sẽ có hay không có cảm xúc tiêu cực giá trị lừa

Sáng ngày thứ hai lúc ăn cơm nhìn Tin buổi sáng, trong tin tức đang phát ra số một thủ trưởng đi thăm nước láng giềng sự tình, đúng lúc này, Lữ Thụ vậy mà thấy được tối hôm qua cái vị kia Niếp Đình đang chìm lặng yên đi theo số một thủ trưởng bên người!

Niếp Đình ở tân văn bên trong, thần sắc rất bình tĩnh, cũng không có mặc hắn màu đen áo khoác, mà là một thân tây trang màu đen, nhìn như bình thường, lại tràn đầy uy hiếp lực.

Cái này đoán chừng là một đoạn ghi chép tốt video, hiện tại mới truyền ra mà thôi, cũng không phải là nói vị kia Thiên La hiện tại đã đến nước láng giềng.

Quả nhiên là một vị đại nhân vật a.

Lúc này hắn đột nhiên cảm giác được, hẳn là có thể đi cùng Lý Huyền Nhất học kiếm đi, dù sao Thiên La đối mặt Lý Huyền Nhất thời điểm giống như cũng rất khách khí, đã không phải đến vây quét, vậy thì tất cả đều dễ nói chuyện a.

Hắn một cái cao bên trong sinh cũng không hiểu nhiều như vậy đạo lý, nhìn cục thế cũng nhìn không rõ lắm, hiện tại chỉ có thể theo dựa vào phán đoán của mình đến hành sự.

Lữ Thụ phán đoán chính là, đi theo Lý Huyền Nhất học kiếm, sẽ không có chuyện gì.

Học kiếm, khẳng định là muốn học được, nhưng làm sao mở miệng lại là một vấn đề, tốt nhất là, có thể làm cho Lý Huyền Nhất mình mở miệng. . .

Lữ Thụ bàn tính đánh rất tốt, dù sao ai cũng không biết rõ lai lịch của hắn, Tri Vi không biết, Lý Huyền Nhất không biết, đồng học không biết, thiên la địa võng cũng không biết rõ.

Hắn liền giả ngây giả dại chờ lấy Lý Huyền Nhất lại chủ động yêu cầu dạy hắn thôi, nói không chừng còn có thể đàm điểm điều kiện thần mã.

Giữa người và người quan hệ không cứ như vậy nha, ai chủ động ai yếu thế a, dù sao Lữ Thụ cảm thấy mình không thể lên cột đi cầu lấy bái sư cái gì.

Ban đêm, Lữ Thụ trong tay là 7000 xuất đầu cảm xúc tiêu cực giá trị nơi tay, hắn dứt khoát rút chỉnh chỉnh 50 phần đậu hủ thúi dùng để buổi sáng ngày mai lấy ra bán.

Lại nhiều cũng không được, dù sao hắn cái rương kia cũng chứa không xuống nhiều như vậy, muốn là vì cái này lại mua cái xe đẩy, cũng không phải đặc biệt có lời, mỗi ngày có thể bán cái 50 phần, Lữ Thụ cũng tương đối thỏa mãn.

Cơm nước xong xuôi về sau, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư hai người đối với người nào đi rửa chén chuyện này sinh ra khác nhau, bình thường hai người đều là Lữ Thụ 1, 3, 5, 7, Lữ Tiểu Ngư 2, 4, 6, hai người đều là phiền nhất rửa chén, thậm chí còn chuyên môn vì rửa chén vẽ lên một trương gia đình Trực Nhật biểu. Lữ Thụ chỉ Trực Nhật biểu, biểu thị hôm nay thứ ba hẳn là Lữ Tiểu Ngư tẩy, hắn nghiêm túc đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Thấy không, thứ ba, viết tên ngươi đâu!"

Sau đó Lữ Tiểu Ngư biểu thị, nàng có thể không gọi Lữ Tiểu Ngư, gọi Lữ mèo con cũng được.

Lữ Thụ: "" còn có cái này loại thao tác

Lữ Thụ sâu thở sâu về trong phòng lật xuất một bao khoai tây chiên: "Rửa chén, nó liền về ngươi!"

Lữ Tiểu Ngư trợn cả mắt lên: "Tốt, ta rửa chén! Ta nhất chịu khó!"

"Ngươi là bởi vì khoai tây chiên mới rửa chén a " Lữ Thụ khinh bỉ nói.

"Cái kia không thể nha, ta không phải nông cạn như vậy người, " Lữ Tiểu Ngư phủ nhận.

"Vậy thì tốt, chúng ta lần nữa tới một lần, không có khoai tây chiên, ngươi tẩy không rửa chén "

"Không tẩy."

"Cái kia có khoai tây chiên ngươi tẩy không tẩy "

Tẩy

"Ha ha!".