75, đó là cái cái gì não mạch kín

75, đó là cái cái gì não mạch kín

Lữ Thụ khiêng cái rương xuất cửa bán đậu hủ thúi, ném Lữ Tiểu Ngư một người đi rửa chén, Lữ Tiểu Ngư ngâm nga bài hát, một bên rửa chén, thỉnh thoảng còn xoay đầu nhìn một chút trên bàn trà để đó khoai tây chiên.

Đợi lát nữa rửa bát liền có thể ôm lấy lấy khoai tây chiên xem tivi kịch, tưởng tượng một chút cảnh tượng đó, cũng có thể làm cho Lữ Tiểu Ngư cảm thấy từ đáy lòng khoái hoạt!

Vừa xuất cửa, Lý Huyền Nhất lại tại sát vách trong viện luyện kiếm, Lữ Thụ lần này không tiếp tục quay mặt liền đi, mà là ngừng chân quan sát.

"Lão gia tử, ngài kiếm này nhìn lên đến rất có ý cảnh a, " Lữ Thụ chào hỏi nói nói.

Lý Huyền Nhất tâm bên trong vui mừng một chút, tiểu tử này vậy mà tư chất cao đến người bình thường tầng thứ liền có thể nhìn ra bản thân kiếm pháp huyền diệu

Trên thực tế Lữ Thụ đêm qua ánh sao che thể thời điểm còn đang lo lắng Lý Huyền Nhất phải chăng có thể phát giác được, nhưng mà sự thật chứng minh, không phát hiện được.

Loại vật này giống như là một loại bản nguyên nhất sinh mệnh hạch tâm, cùng bình thường linh khí, năng lượng, đều có chỗ khác biệt.

Lý Huyền Nhất dừng lại động tác: "Muốn học không "

Trong khoảng thời gian này đến nay tuy nói thân thể khôi phục rất tốt, nhưng hắn như cũ có loại cảm giác cấp bách.

Căn cơ đã hỏng, đây là ai đều không thể không nhìn sự thật, Lý Huyền Nhất không có lựa chọn trốn tránh, mà là đi nhìn thẳng vào nó.

Đã việc đã đến nước này, hắn nhất định phải sớm làm dự định.

Lữ Thụ một bộ dáng vẻ rất đắn đo: "Ta rất muốn học, thế nhưng là thời gian của ta có chút an bên trong không đến, có chút khó khăn."

Lý Huyền Nhất mỉm cười: "Nói một chút ngươi khó xử, ta có thể giúp ngươi giải quyết."

Ở hắn muốn đến, Lữ Thụ lớn nhất khó khăn hẳn là nghèo khó đi, một đứa cô nhi cần nắm kéo muội muội lớn lên, dù là lại khổ lại mệt mỏi lại mất mặt, cái này thiếu niên cũng chưa từng có buông tha.

Lý Huyền Nhất đối với đại thẩm nói là bởi vì tư chất muốn thu Lữ Thụ làm đồ đệ, nhưng đây chỉ là một bộ phận, kỳ thực hắn càng thêm thưởng thức chính là Lữ Thụ tâm tính.

Chỉ cần Lữ Thụ đáp ứng chịu luyện kiếm, là hắn có thể để Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư hai người áo cơm Vô Ưu, cứ như vậy Lữ Thụ khó khăn giải quyết dễ dàng.

Tiền tài với hắn mà nói xem như nan đề sao? Tiện tay mà thôi mà thôi.

Lữ Thụ nhãn tình sáng lên: "Thật sao  có thể giúp ta giải quyết "

Lý Huyền Nhất cười nói: "Thật!"

"Không biết rõ lão gia tử Học Văn phương diện, thế nào?"

"Trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, " Lý Huyền Nhất ngạo nghễ nói nói.

"Vậy thì tốt quá!" Lữ Thụ nhãn tình sáng lên: "Là như vậy, khó xử của ta liền là mỗi ngày vẫn phải hoa rất nhiều thời gian giám sát Lữ Tiểu Ngư học tập bài tập, ban đêm căn bản không thể phân thân, ngài nếu có thể ban ngày giám sát Lữ Tiểu Ngư học tập, cái kia thật sự là quá tốt!"

Giám sát Lữ Tiểu Ngư học tập  !

Cái này liền là của ngươi khó xử  ! Không phải gia đình khó khăn muốn kiếm tiền sao? Cái này cùng mình nghĩ. . . Có chút không giống nhau a. . .

Đệ nhất cấp B Đại Cao Thủ giúp ngươi nhìn hài tử

Lý Huyền Nhất: " "

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +291!"

Cấp B mạnh không mạnh  đương nhiên mạnh!

Hiện tại toàn thế giới đều không nghe nói có ai tấn thăng cấp A có thể câu thông thiên địa đâu! Hiện tại, Lý Huyền Nhất cái này cấp B cao thủ liền muốn giúp Lữ Thụ nhìn hài tử!

Nhưng mà kỳ thực Lữ Thụ sớm liền suy nghĩ cái vấn đề này, mặc dù bây giờ Lữ Tiểu Ngư có thể tu hành, thế nhưng là không có văn hóa không được a. Văn hóa loại vật này không phải nói cái kia một mực văn bằng, mà là tự thân một loại nội tình, hắn cũng không muốn Lữ Tiểu Ngư so những hài tử khác thiếu chút gì.

Nhưng bây giờ Lữ Tiểu Ngư hộ tịch ở cô nhi viện, mình lại không tiền cho nàng xử lý dự thính, mà lại dự thính kỳ thực cũng phải chứng minh.

Hiện tại kết quả tốt nhất đúng vậy ban ngày có người có thể giúp mình nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư, không phải vậy tiểu cô nương tự mình một người ở nhà lão mẹ nó vẩy nước, trộm sờ nhìn phim bộ!

Lữ Tiểu Ngư vừa rửa bát chuẩn bị đi ăn khoai tây chiên nhìn phim bộ đâu, liền nghe đến ngoài cửa Lữ Thụ hô to: "Lữ Tiểu Ngư Lữ Tiểu Ngư, đi ra đi ra."

Nàng buông xuống khoai tây chiên đi ra ngoài, vừa hay nhìn thấy Lữ Thụ cùng Lý Huyền Nhất đứng ở bên ngoài.

Lữ Thụ vui vẻ đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Ta không ở nhà ngươi liền lão xem tivi kịch, về sau ban ngày ngươi liền đi lão gia tử trong nhà, hắn đến giám sát ngươi học tập."

Đang chuẩn bị xem tivi kịch Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên cảm giác giống như là chịu sét đánh ngang tai: " "

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +666!"

Lý Huyền Nhất ở bên cạnh mắt nhìn thấy Lữ Thụ trong nháy mắt liền đem hết thảy đều cho sắp xếp xong xuôi, cái này mẹ nó, mình còn không có đáp ứng chứ được không.

Lữ Thụ chuyển đầu liền đối với Lý Huyền Nhất nói ra: "Thật sự là phiền phức lão gia tử, ngài ban ngày nhiều quan tâm phụ đạo một chút công khóa của nàng, ta ban đêm trở về liền có thể hảo hảo cùng ngài học kiếm!"

Ha ha, Lý Huyền Nhất lúc ấy cả người sẽ không tốt.

Ngươi không cần học được, ngươi Tiện Đạo đã đại thành được không.

Lý Huyền Nhất hiện tại khắc sâu cảm thấy, hắn bị sáo lộ.

Không phải nói Lữ Thụ so với hắn thông rõ, cũng không phải nói Lữ Thụ so với hắn những cái kia đã từng đối thủ muốn thông rõ.

Mà là hắn cùng những cái kia đối thủ, tất cả mọi người còn tại một cái quy tắc bên trong chơi, mà Lữ Thụ đâu, ngươi cũng không biết đạo hắn thần kinh não là thế nào cái mạch kín!

"Lữ Tiểu Ngư, ngươi nếu là không nghe lời, nửa năm chi bên trong đều không có cà chua trứng tráng ăn!" Lữ Thụ uy hiếp nói.

Lữ Tiểu Ngư khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt liền tiu nghỉu xuống.

Lữ Thụ cũng không có gì đáng lo lắng, đại thẩm cùng lão gia tử đều là lâu như vậy hàng xóm cũ, tuy nhiên lão gia tử không chút tiếp xúc qua, nhưng đại thẩm có được hay không vẫn có thể nhìn ra được.

Lý Huyền Nhất nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư trừng lấy nét mặt của mình liền không khỏi cười khổ, được, tiểu cô nương còn tưởng rằng là chủ ý của mình đâu?

Lữ Thụ đi bán đậu hủ thúi, lưu lại cái này một già một trẻ cách hàng rào giằng co, đại thẩm đi ra phơi quần áo, nhìn thấy tình cảnh này cứ vui vẻ: "Cá nhỏ, đến, thẩm chưng khoai lang cho ngươi ăn."

Lữ Tiểu Ngư một mặt không có tiền đồ dáng vẻ: "Hồng tâm vẫn là Bạch Tâm "

Bạch Tâm đầy nước tương đối nhiều, nhưng tinh bột hàm lượng không đủ, không có hồng tâm ngọt, cảm giác không có hồng tâm tốt, tuy nhiên chất xenlulô hàm lượng tương đối cao.

Nhưng Lữ Tiểu Ngư mặc kệ nhiều như vậy a, nàng liền nhận ăn ngon vẫn là không thể ăn, Lữ Tiểu Ngư thủy chung kiên trì cho rằng, Bạch Tâm khoai lang tồn tại ý nghĩa, chính là vì Phản Nhân Loại. Không thể ăn đồ ăn, cũng xứng gọi đồ ăn  !

"Hồng tâm, " đại thẩm cười, nàng vẫn luôn thật thích Lữ Tiểu Ngư đứa bé này.

Đến Buổi sáng chân chính bắt đầu giúp Lữ Tiểu Ngư phụ đạo công khóa thời điểm, Lý Huyền Nhất liền biết rõ hỗ trợ nhìn hài tử chuyện này đến cùng đến cỡ nào bực mình. Tiểu cô nương này não mạch kín, cũng mẹ nó không quá bình thường a!

Lý Huyền Nhất thậm chí bắt đầu nghiêm túc cân nhắc, tự mình lựa chọn dạy Lữ Thụ kiếm pháp, đến cùng phải hay không một cái lựa chọn chính xác. . .

Trong viện đỡ lấy một cái bàn nhỏ, bên trên bày đầy Lữ Tiểu Ngư Sách giáo khoa, đây đều là Lữ Thụ từng dùng qua. Sách vở trang tên sách có người dùng công chỉnh chữ viết viết Lữ Thụ hai chữ, sách vở bên trong tràn đầy bút ký.

Tri Vi cho đại thẩm nói qua, Lữ Thụ thành tích rất tốt, từ nhỏ đã rất tốt.

Hiện tại xem ra, cái kia thiếu niên xác thực đầy đủ cố gắng, những này bút ký đều có thể nhìn xuất hắn Tinh Khí Thần tới.

Chữ là công chỉnh, hoành bình dọc theo, nhưng mà quá thẳng, luôn có một cỗ quật cường khí tức.

Lý Huyền Nhất vô ý bên trong mở ra một bản lớp số học, chỉ gặp trang tên sách tên phía dưới so khác Sách giáo khoa nhiều một hàng chữ: Giết người cần liền Cổ Họng lấy đao, chúng ta vì học, khi từ Tâm Tủy nhập vi chỗ dùng lực, tự nhiên ngay thẳng quang huy.

Câu tất nhiên không phải Lữ Thụ bản gốc, nhưng đây là một cái đang bên trên THCS người thiếu niên nên có tâm cảnh sao?

Lúc kia, hắn tựa hồ còn đang vì sinh kế mà buồn rầu a?

Lý Huyền Nhất theo tay vừa lộn, chỉ là nhàn lên nhàm chán muốn từ sách này bên trong bút ký đi nhìn trộm một chút nội tâm của thiếu niên này, khi hắn lật đến quyển sách này một trang cuối cùng lúc, lại phát hiện trang cuối phía dưới có ba cái cực nhỏ chữ.

Sống sót.

Nhất thời, cái kia thiếu niên hé miệng quật cường bộ dáng, phảng phất đang ở trước mắt..