76, Lưu Lý là phúc tinh của ta a!

76, Lưu Lý là phúc tinh của ta a!

Lữ Thụ cũng không biết mình đậu hủ thúi thần kỳ ở đâu, giống như ăn một lần liền sẽ nghiện, những cái kia yêu thích ăn đậu hủ thúi đều thành hắn Lão Khách Hộ, dù là lần này mang theo trọn vẹn 50 phần, cũng đều ở mười phút đồng hồ chi bên trong bán sạch.

Los Angeles rất nhỏ, nhỏ đến mọi người cùng nhau ôm Lữ Hành Đoàn xuất ngoại chơi, vừa đến quốc ngoại phát người bằng hữu vòng, sau đó xem ai cho mình điểm tán thời điểm liền chính là phát hiện, lẫn nhau ở giữa có thật nhiều người quen biết. . .

Los Angeles rất nhỏ, nhỏ ở đâu xuất hiện món gì ăn ngon đồ vật, liền sẽ trong nháy mắt bằng hữu vòng xoát bình phong, sau đó một đám người đi ăn.

Nổi danh là một nhà gọi là "Lão Vạn nướng tinh bột mì" cửa hàng, kỳ thực ăn bắt đầu cũng liền, nhưng siêu xuất bình quân thủy chuẩn, kết quả Los Angeles nhân dân cùng nhau tiến lên, khiến cho sau cùng Lão Vạn nướng tinh bột mì biến thành "100 chuyền lên bán, thấp hơn một trăm xuyên không bán" hiện tượng.

Sau đó chậm rãi hạ nhiệt độ, khi không phải nhiều người như vậy điên cuồng đi ăn thời điểm, sinh ý lại trở về lúc đầu bộ dáng.

Los Angeles nhân dân. . . Là có thể buổi sáng 5 đốt lên giường, lái xe đi 30 cây số bên ngoài uống muộn MJ huyện sắt tạ canh thịt dê người dân a. . .

Hiện tại Lữ Thụ cảm thấy mình cái này đậu hủ thúi rất có thể đúng vậy loại tình huống này, một truyền mười, mười truyền trăm.

Hắn buổi sáng hôm nay liền gặp được bốn năm người, còn không có ra quầy đâu bọn hắn liền chờ ở nơi đó  chờ ra quầy về sau mua đậu hủ thúi liền đi.

Nếu như cái này đậu hủ thúi thật như thế hấp dẫn người, như vậy Lữ Thụ về sau làm không tốt liền ăn uống không lo tốt a, nhưng vấn đề là, nếu thật là giống như là hai ngày này, mỗi ngày bán đậu hủ thúi chỉ có một ngàn xuất đầu doanh thu, về sau chỉ sợ liên rút thưởng thành bản cũng bị mất.

Ngày hôm qua cảm xúc tiêu cực giá trị còn lại 2000 xuất đầu, hôm nay doanh thu 1000 xuất đầu, thêm bắt đầu cũng bất quá là 3 200.

Cái này nếu không có đáng yêu các bạn học, Lữ Thụ sáng mai bán đậu hủ thúi phân số liền phải giảm nhanh a!

Lữ Thụ chính thu thập mình cái rương đâu, bỗng nhiên có một người tới hỏi một câu: "Lão bản, còn có đậu hủ thúi không có."

"Không có, " Lữ Thụ vô lực nói một câu.

"Đến từ Dương Siêu cảm xúc tiêu cực giá trị, +49!"

Lữ Thụ tại chỗ ngây ngẩn cả người, đây là. . . Bởi vì mua không được đậu hủ thúi mà sinh ra oán niệm sao? Khó nói phải tự mình ở trước mặt trả lời, đối với mới có thể sản xuất sinh đủ nhiều oán niệm

Ngày hôm qua cũng có rất nhiều người cho hắn linh linh tinh tinh không đủ mười con số cảm xúc tiêu cực giá trị, hắn cũng không để ý, tưởng rằng đậu hủ thúi vị đạo hun đi ra, nhưng bây giờ xem xét, chỉ sợ có huyền cơ khác!

Gọi là Dương Siêu người đi, Lữ Thụ ngược lại không đi, lúc này về khoảng cách khóa còn có một giờ đâu, không vội!

Hắn an vị ở Tiểu Mã Trát bên trên trông coi cái rương, nắp rương lên cái nắp.

Một hồi lại có người đến hỏi: "Lão bản, còn có đậu hủ thúi sao?"

Lữ Thụ đánh mở trong rương rỗng tuếch, hắn vui vẻ nói ra: "Không có, bán xong!"

Người qua đường nguyên bản nhìn thấy Lữ Thụ đánh mở rương thời điểm, coi là Lữ Thụ là muốn cầm đậu hủ thúi cho hắn, kết quả mở ra về sau không có cái gì!

Hợp lấy đậu hủ thúi đều bán xong ngươi vẫn ngồi ở cái này làm gì đâu? Người qua đường lúc ấy liền mê, ngươi là chuyên môn chờ lấy đùa bỡn ta đó sao  ! Lão tử phải báo cho cảnh sát được không!

"Đến từ Trương Nghiễm cảm xúc tiêu cực giá trị, +110!"

Lữ Thụ liền ngồi ở chỗ này không đi, hắn chợt phát hiện một cái làm giàu Tân Đồ kính!

Tuy nhiên tới hỏi kỳ thực cũng không nhiều, có chút thậm chí không phải nếm qua hắn đậu hủ thúi khách hàng quen, nhưng trên cơ bản đều có thể cho hắn cung cấp một số cảm xúc tiêu cực giá trị!

Chưa ăn qua cho hắn cung cấp 10 điểm đến 6 Zero không giống nhau, khách hàng quen thì là cung cấp càng nhiều.

Lại qua nửa giờ, Lữ Thụ có chút vẫn chưa thỏa mãn đứng dậy, buổi sáng hôm nay bán đậu hủ thúi, cuối cùng lấy 4000 cảm xúc tiêu cực giá trị kết thúc công việc, tăng thêm ngày hôm qua còn lại phía dưới 2000, cũng có 6000.

Không tệ không tệ.

Lý thúc hiếu kỳ: "Cây nhỏ ngươi không phải đã sớm bán xong sao? Thế nào còn một mực ngồi ở chỗ này đây "

Lữ Thụ vui vẻ khiêng cái rương liền đi: "Đây không phải suy nghĩ nhiều cùng mọi người ở lại một chút nha, đi a Lý thúc!"

"Đứa nhỏ này, " Lý thúc dao động đầu cười cười, tiếp tục bán hắn bữa sáng.

Đến trường học Lữ Thụ hỏi trước Khương Thúc Y: "Ngươi lại tu hành hai cái tiểu chu thiên "

Khương Thúc Y điểm điểm đầu, Lữ Thụ lại hỏi: "Vậy ngươi bây giờ tăng thêm bao nhiêu lực lượng rồi?"

"432 cân, một cái tiểu chu thiên 108 cân, Tây Phệ lão sư nói gia tăng lực lượng cũng không phải cố định, nhìn cá nhân thiên phú mà dị, tuy nhiên chênh lệch cũng sẽ không quá nhiều, " Khương Thúc Y giải thích nói.

Lúc này mới đối a, Lữ Thụ điểm điểm đầu, nếu như nói hoàn thành một cái giai đoạn tu hành, mặc kệ tư chất nhiều kém mặc kệ tư chất tốt bao nhiêu đều là gia tăng cố định trị số, đó là chơi game, mà không phải tu hành.

Khương Thúc Y cũng phản hỏi: "Lực lượng ngươi tăng thêm bao nhiêu rồi?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn không có ý thức được Khương Thúc Y vì cái gì hỏi cái này lời nói, theo bản năng liền không có nói cụ thể trị số: "Tiến độ vẫn được a, thế nào "

"Áo, ta nghe người trong nhà nói, lực lượng hình giác tỉnh giả ngay từ đầu giác tỉnh lực lượng là rất khó đến EF đẳng cấp giới hạn đáng giá  bình thường cũng sẽ ở Hậu Kỳ tiếp tục tăng trưởng, tư chất cực cao người mới có thể đến 1 200 kg số này giá trị, cho nên muốn nhìn ngươi một chút như thế nào một cái tình huống, " Khương Thúc Y giải thích nói.

Đậu phộng, Lữ Thụ thật đúng là không biết, nguyên lai giác tỉnh giả năng lực cũng là sẽ ở sau khi giác tỉnh có tăng trưởng, mà không phải giác tỉnh cái gì trị số, liền vĩnh viễn là cái gì trị số.

Mình vẫn là nắm giữ tin tức quá ít a, được nhiều cùng Khương Thúc Y giao lưu trao đổi.

Đã giả dạng làm lực lượng hình giác tỉnh giả, vậy sẽ phải trang giống một điểm a.

"Ngươi tốt nhất cùng Tây Phệ bên kia báo cáo chuẩn bị một chút ngươi giác tỉnh sự tình, có chỗ tốt, " Khương Thúc Y nhắc nhở nói.

Nhưng mà Lữ Thụ hỏi hắn có chỗ tốt gì thời điểm, Khương Thúc Y lại im miệng không nói.

Hắn nghiêm túc suy tư một chút, đã Khương Thúc Y nói có chỗ tốt, vậy thì là nhất định là có, mà lại thiên la địa võng cũng không đối giác tỉnh Đạo Nguyên ban học sinh thế nào, hẳn là không có vấn đề.

Huống hồ hắn đều đã ở các bạn học trước mặt hiển lộ năng lực của mình, lừa gạt nữa lấy Tây Phệ cũng có chút bịt tai mà đi trộm chuông ý tứ.

Ban đêm Đạo Nguyên ban khi đi học Lữ Thụ liền cùng Tây Phệ báo cáo một chút mình giác tỉnh tình huống, Tây Phệ còn có chút kinh ngạc: "Làm sao giác tỉnh "

Lữ Thụ ngồi ở bồ đoàn bên trên trả lời nói: "Cùng Lưu Lý vật tay thời điểm bỗng nhiên giác tỉnh, Lưu Lý lớp trưởng thật sự là phúc tinh của ta a!"

Tây Phệ rõ ràng ngây ngẩn cả người: "Tách ra cái cổ tay đều có thể giác tỉnh "

"Đúng, khi đó tất cả mọi người ở đây đâu, " Lữ Thụ điểm điểm đầu.

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +555!"

Quỷ mẹ nó mới là phúc của ngươi Tinh a, khác mẹ nó nói lung tung tốt a! Lưu Lý mặt đều tái rồi, Lữ Thụ câu nói này làm sao nghe làm sao khó chịu!

Hiện tại tất cả mọi người biết rõ lớp mười một 3 ban củi mục bởi vì cùng Lưu Lý vật tay nhân họa đắc phúc, bỗng nhiên đã thức tỉnh, khiến cho Lưu Lý nhớ tới tới này sự tình đã cảm thấy bực mình a!

Tây Phệ điểm điểm đầu biểu thị tự mình biết nói, còn đem chuyện này tiện tay ghi tạc vở bên trên.

Lữ Thụ nhìn Tây Phệ nghiêm túc như vậy, còn giống như muốn lên báo lên dáng vẻ, thật chẳng lẽ có chuyện tốt gì.