77, Yoga sư Địa Luận

77, Yoga sư Địa Luận

Lữ Thụ thực sự có chút hiếu kỳ liền hỏi bên cạnh Khương Thúc Y nói: "Đến cùng là chỗ tốt gì "

"Đạo Nguyên ban muốn bắt đầu cấp cho tu hành tư nguyên, " Khương Thúc Y nghĩ nghĩ, cuối cùng nói một câu nói như vậy.

Lữ Thụ ám đạo thì ra là thế, xem ra là Khương Thúc Y biết rõ, ngoài định mức giác tỉnh học sinh khả năng có ngoài định mức tư nguyên, cho nên mới để hắn tranh thủ thời gian hồi báo

Không rõ ràng, đoán chừng rất nhanh liền có thể biết rồi.

Đạo Nguyên ban đi học cũng là có nghỉ giữa khóa, trên lớp giảng Chu Dịch Tham Đồng Khế, tan lớp mọi người có thể lên WC, cũng có thể hỏi riêng phần mình lão sư vấn đề.

Lúc này, đã bắt đầu hút thuốc học sinh hưởng phúc, bình thường mặc kệ là đến trường vẫn là tại nhà, đều phải lén lút.

Nhưng mà bọn hắn chợt phát hiện, Đạo Nguyên ban căn bản liền mặc kệ chuyện này!

Ban ngày muốn hút điếu thuốc, vẫn phải chạy trong nhà vệ sinh trốn tránh, không chỉ có như thế, vẫn phải đề phòng lão sư đột nhiên tiến đến đi nhà xí.

Hiện tại không đồng dạng, đứng ở trong hành lang hút thuốc đều không người quản, thậm chí lão sư cùng ngươi đứng cũng bên trong rút!

Không phải sở hữu Đạo Nguyên ban chủ nhiệm lớp cũng giống như Tây Phệ có chút cự người ngàn dặm bộ dáng, có chút cũng là rất đậu bỉ.

Cái này liền không phải là giáo sư người làm tới làm chủ nhiệm lớp tệ nạn một trong: Bọn hắn thiếu khuyết bình thường dạy chức quản lý thường thức.

Từ thiên la địa võng bên trong điều đi ra khi chủ nhiệm lớp Tu Hành Giả, tiền thân đều là quân nhân, bọn hắn duy trì độ cao tính kỷ luật cùng tổ chức tính, nhưng mục đích của bọn hắn tính cũng mạnh phi thường: Duy trì ổn định, Giáo sư tu hành tri thức, giám sát dị thường.

Đương nhiên, cũng cần uốn nắn học sinh tư tưởng phẩm đức, tại học tập bên trong xen kẽ chính xác Chính Trị Lập Trường tư tưởng.

Nhưng cái này nó bên trong cũng không có có người nói qua muốn bao hàm cùng loại không cho hút thuốc cái này loại "Hành vi quy tắc" sự tình.

Ai cũng không cách nào xác định đây rốt cuộc là tốt là xấu, kỳ thực thiên la địa võng đã làm quá nhiều chuyện, nếu như cứng rắn muốn cầu những quân nhân này chuyển Tu Hành Giả áo khoác đen, trong nháy mắt liền có thể làm gương sáng cho người khác, cái này cũng là chuyện không thể nào.

Có lẽ chính là bởi vậy, thiên la địa võng mới sẽ tiếp tục để mỗi cái học sinh ban ngày đều đi theo câu trên hóa khóa nguyên nhân đi.

Loại cảm giác này giống như là. . . Chỉ cầu đại phương hướng không xuất sai lầm là được, còn lại tạm thời không có nhiều như vậy tinh lực đi quản.

Khi Tây Phệ để mọi người báo cáo mình tu hành tiến độ lúc, Khương Thúc Y vẫn lấy một ngày hai cái tiểu chu thiên tốc độ nhất kỵ tuyệt trần, mà Lưu Lý, vậy mà cũng đạt tới hai cái tiểu chu thiên tốc độ!

Lữ Thụ có chút hiếu kỳ hỏi Khương Thúc Y: "Khó nói nhà ngươi như thế Phúc Địa ở Los Angeles bên trong rất nhiều sao, nhanh như vậy liền bị hắn tìm được  hoặc là dựa vào linh thạch "

Khương Thúc Y lung lay đầu: "Linh thạch là không thể nào, hiện tại linh thạch quản chế so Nam Phi đã từng huyết tinh đãi chui quản chế thủ đoạn còn muốn khắc nghiệt, mà lại linh thạch cắt chém đi ra về sau, mỗi một khỏa bên trên đều ép có nhỏ xíu số hiệu vết khắc, thiếu một khỏa đều yếu vấn trách."

Thì ra là thế, xem ra thiên la địa võng đối với tu hành tư nguyên đem khống phi thường trọng thị a, trương này thiên la địa võng, bao phủ cũng không chỉ là người, còn có tư nguyên.

"Cái kia Lưu Lý cái này tu hành tốc độ, sợ là tìm tới tốt Phúc Địa a, " Lữ Thụ tán thưởng một tiếng, xã hội này quả nhiên có tiền có thể ma xui quỷ khiến  có thể nói một đêm thời gian đã tìm được như thế địa phương tốt, cũng mà còn có thời gian tu hành hai cái tiểu chu thiên, hiệu suất cực cao.

"Đêm qua có người giá cao mua đi một khối vấn đề Phúc Địa, linh khí cực kỳ nồng đậm, so bản thân ta sử dụng còn muốn cao hơn một bậc, trước đó ta muốn lựa chọn tới, về sau người nhà phát hiện có chút vấn đề nhỏ, liền không có mua lại, " Khương Thúc Y nghĩ nghĩ nói nói, đây là ám chỉ, cái chỗ kia là bị Lưu Lý nhà mua đi.

Lúc này, mới 17 tuổi Khương Thúc Y đối với Lữ Thụ đã không có nhiều như vậy phòng bị, chọn sáng tỏ trong nhà có người ở trên con đường tu hành vượt mức quy định một bước, thậm chí ngay cả Phúc Địa tốt xấu đều có thể nhìn ra.

"Vấn đề Phúc Địa  vấn đề gì " Lữ Thụ có chút nạp lâu năm, Phúc Địa còn có thể có vấn đề gì

"Khối kia phúc âm khí quá nặng đi, tại giai đoạn trước sẽ tổn hại ngũ tạng lục phủ người, tuy nhiên tu hành đến đằng sau có thể đền bù, nhưng tóm lại là có chút ảnh hưởng, " Khương Thúc Y nói nói.

"Áo, nguyên lai là dạng này, khó trách cảm giác Lưu Lý tinh thần đầu không bằng ngày hôm qua, " Lữ Thụ điểm điểm đầu biểu thị công nhận thuyết pháp này.

Khương Thúc Y đề nghị hắn cũng tận lượng tìm một khối Phúc Địa, không cần là cái kia loại đặc biệt tốt, có chút trong sơn dã sẽ xuất hiện linh khí so bình thường nồng đậm địa phương.

Nhưng mà Lữ Thụ căn bản cũng không cần tìm, linh khí nhập thể cũng chỉ có bị tinh đồ đuổi lấy chạy phần, đến mức tu hành tốc độ. . . Hắn có thể ăn nếu nếu a!

Người khác còn phải chờ Đạo Nguyên ban cấp cho linh thạch Linh Dược thần mã, nhưng mà Lữ Thụ cũng không cần, kèm theo cửa hàng được không.

Dù là cái hệ thống này lại hố, nhưng mà cái này loại tự cung tự cấp không cần phụ thuộc cảm giác vẫn là quá sung sướng.

Không cần chờ đợi người khác cho cái gì, mà là tay làm hàm nhai đi tranh thủ sinh hoạt, mới là Lữ Thụ muốn, toàn bộ nhờ một tay quốc sản thần cơ cùng não động tốt a!

Ban đêm, Chu Dịch Tham Đồng Khế đã cưỡi ngựa xem hoa kể xong, chương trình học cuối cùng Tây Phệ nhắc nhở mọi người có thể sớm chuẩn bị bài một chút « Yoga sư Địa Luận » ngày mai bắt đầu giảng cái này.

Lữ Thụ có chút nghi hoặc, nói như thế nào lấy Đạo Gia đồ vật, kể kể lại bắt đầu giảng Đại Thừa Phật Giáo rồi?

Tan học thời điểm, Lữ Thụ chợt thấy cái kia gọi là Tào thanh từ nữ hài một thân một mình đi trong đám người, đám người yên lặng vì nàng tách ra một đầu đường, chung quanh mấy gạo một cái học sinh đều không có.

Cái này loại khí tràng xuất hiện ở một cái trên người cô gái có chút đặc biệt, giống như một tòa cô độc sơn phong, mây mù vờn quanh, bên người lại ngay cả một Con Phi Điểu đều không có.

Lữ Thụ nhìn trong đám nói chuyện trời đất thời điểm giải qua, cô gái này gia cảnh bần hàn, không có có chỗ đặc biết gì, bình thường chỉ là bởi vì đẹp mắt cho nên có người cho nàng viết qua thư tình, nhưng cũng không có cỡ nào loá mắt.

Ngay tại lúc Đạo Nguyên ban xuất hiện lập tức, nàng bỗng nhiên cũng bởi vì cấp A tư chất nhảy lên thành vì tất cả mọi người tiêu điểm.

Theo nói buổi tối hôm nay nàng đã xây xong 8 cái tiểu chu thiên, chỉ sợ ngày mai sẽ phải thành là thứ nhất cái tu thành Đại Chu Thiên người.

Lữ Thụ bước chân không có dừng lại, hắn đêm nay muốn chính thức bắt đầu đi Lý Huyền Nhất nơi đó học tập kiếm pháp, Thiên La, cấp B cao thủ, cái này một loạt từ ngữ đều để hắn rất chờ mong mình ngày nào cũng có thể trưởng thành là như thế tồn tại.

Lý Huyền Nhất đến cùng là cái thực lực gì, cũng chỉ có thật học qua mới có thể biết rồi.

Mà lại hắn hôm nay ban ngày luôn thu đến đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, tuy nhiên không nhiều, nhưng rất tấp nập, đại khái có thể có cái tầm mười lần đi.

Khiến cho Lữ Thụ có chút mê mang, hoàn toàn không biết rõ xảy ra chuyện gì, cho nên liền muốn nhanh đi về nhìn xem chuyện gì xảy ra.

Chờ hắn trở lại Thị Phủ Tây Viện bọn hắn nhà trệt chỗ đầu kia trong hẻm nhỏ lúc, khi thấy Lữ Tiểu Ngư cùng Lý Huyền một hai người ngồi ở bên cạnh bàn mắt lớn trừng mắt nhỏ đâu, Lữ Thụ bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, Lý Huyền Nhất đối với mình oán niệm, sợ không phải căn nguyên đến từ Lữ Tiểu Ngư đi. . .

Lữ Thụ bỗng nhiên đang suy nghĩ một vấn đề, có thể hay không bởi vì công pháp vấn đề, Lữ Tiểu Ngư nhận được cảm xúc tiêu cực giá trị, đều có thể trực tiếp tái giá đến trên người hắn  !.