79, bảo trì bản tâm liền tốt

79, bảo trì bản tâm liền tốt

Đây là một cái giác tỉnh giả cùng tu hành giả cùng tồn tại thế giới, trật tự cũ cuối cùng rồi sẽ hủy diệt, trật tự mới cuối cùng rồi sẽ thành lập.

Linh khí khôi phục sẽ thành hết thảy thần kỳ thế giới bắt đầu mở màn, mà hết thảy trước mắt, sinh hoạt, sinh tồn, học tập, công tác, buôn bán, chính trị đều đưa bắt đầu biến kỳ quái bắt đầu.

Giác tỉnh giả cùng tu hành giả đến cùng ai ưu ai kém loại lời này đề ở Cơ Kim hội diễn đàn bên trên bị tranh luận qua vô số lần, dù là Cơ Kim hội diễn đàn cũng vẻn vẹn vừa mở ra 2 ngày.

Quá nhiều người đầu nhập trận này liên quan với thế giới xem sửa đổi thảo luận bên trong đi, quá nhiều nhân tâm triều mênh mông chuẩn bị nghênh đón tương lai.

Ngay tại Lý Huyền Nhất coi là Lữ Thụ bất quá là cái người bình thường, bất quá là cái Đạo Nguyên ban bên trong vừa mới tiếp xúc tu hành phổ thông học sinh lúc, ngay tại hắn muốn nói cho Lữ Thụ tu hành nhất định phải tiến hành theo chất lượng lúc.

Lữ Thụ ở trước mặt hắn dễ như trở bàn tay cầm lên 300 cân vật nặng, mà cái kia 300 cân vật nặng ở Lữ Thụ trong tay tựa như là một cái đồ chơi. . . Ở Lý Huyền Nhất thời đại kia bên trong, hắn dùng bao lâu, sư phụ mới bắt đầu cho phép hắn sử dụng 300 cân phụ trọng  5 năm  hoặc là càng lâu.

Bình an trong đêm tối, Lữ Thụ lộ ra bản thân khiết răng trắng cười nói: "Cái này có chút nhẹ, còn có hay không càng nặng một chút, ta thức tỉnh lực lượng hệ."

Thời đại thật không đồng dạng, nhưng mà Lý Huyền Nhất lúc này tâm bên trong không có kinh ngạc, chỉ có kinh hỉ: "Ngươi có biết đạo sau khi giác tỉnh, ở tu hành trên đường cùng người khác có gì kém khác "

Hỏi lời này Lữ Thụ có chút mê mang, làm sao lại kéo tới nơi này, hắn hiếu kỳ nói: "Cái gì kém khác "

"Cơ Kim hội Website chỉ nói giác tỉnh giả muốn tấn thăng phương thức, đúng vậy lần lượt giác tỉnh, lại không nói, tu hành cũng có thể thay thế giác tỉnh, " Lý Huyền Nhất cười nói: "Như bản thân ngươi là cấp độ F lực lượng hệ, như vậy ở công pháp của ngươi tấn thăng cấp E thời điểm, lực lượng hệ năng lực, cũng cùng lúc tấn thăng!"

Lữ Thụ giật mình, cái này chẳng phải là nói, những cái kia tự chủ giác tỉnh người ở có đồng dạng tư chất tu hành tình huống dưới, sẽ càng có ưu thế một số sao?

Cho nên Khương Thúc Y mới sẽ nói cho hắn biết muốn lên báo một chút mình giác tỉnh sự tình, là bởi vì địa võng cũng dự định hướng tự chủ giác tỉnh học sinh nghiêng một số tư nguyên  bởi vì bọn hắn trưởng thành sau khi thức dậy sẽ lợi hại hơn

Lữ Thụ đem ý nghĩ của mình nói một lần, nhưng mà Lý Huyền Nhất lại không cho là như vậy, lão gia tử ngạo nghễ nói: "Thế sự không có tuyệt đối, có đôi khi sẽ 10 dạng không bằng tinh, hoa văn lại nhiều, đều có thể một kiếm trảm chết."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ giống như cũng có đạo lí riêng của nó, trên thế giới này cho tới bây giờ đều không phải là nhìn lý luận thực lực, cho dù có mọi loại biến hóa, thật muốn có người có thể một kiếm trảm Vạn Pháp, đó cũng là không còn cách nào khác.

"Vậy ngươi rốt cuộc muốn dạy ta cái gì đâu?" Lữ Thụ bình tĩnh hỏi.

Lý Huyền Nhất tiện tay vê lên trên bàn một tờ bản nháp giấy, đột nhiên thế giới yên tĩnh xuống tới, xuân trùng nguyên bản Kinh Chập về sau bắt đầu hoạt động cùng tên là, nhưng lúc này, hết thảy đều biến mất.

Cho đến lúc này Lữ Thụ mới chính thức nhận thức được Lý Huyền Nhất trên người cao nhân phong phạm, Lý Huyền Nhất cũng bình tĩnh nói: "Ta muốn dạy ngươi, thế giới này vạn vật đều có thể trảm."

Dứt lời, Lý Huyền Nhất hai ngón tay kẹp lấy tấm kia bản nháp giấy thẳng tắp sắc bén, chợt như thiên hạ danh kiếm theo Lý Huyền Nhất cánh tay bổ về phía mặt đất, gợn sóng hướng phía dưới quét sạch mà đi, đúng là trên mặt đất cách không bổ ra một đầu tinh tế khe rãnh đi ra!

Đây là. . . Kiếm cương  !

. . .

Ban đêm Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư trở về phòng bên trong về sau hai người liền ổ ở trên ghế sa lon rì rà rì rầm, hắn cũng không lo lắng Lý Huyền Nhất cái này loại đại năng sẽ cách vách tường nghe gặp bọn họ nói cái gì, nếu thật là như vậy tai thính mắt tinh, đã sớm biết rõ bí mật của hắn.

Liền ngay cả chính hắn, mỗi lần tấn thăng về sau giác quan cũng sẽ có đề cao, nhưng đề cao vô cùng có hạn, nhiều nhất giống như là cận thị bỗng nhiên khôi phục thị lực cảm giác.

Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ nói: "Ngươi muốn bái hắn làm thầy sao?"

Ban đêm Lữ Thụ hỏi đến muốn hay không đi cái bái sư lễ cái gì, Lý Huyền Nhất nói không vội đầu tiên chờ chút đã, cất một phần khảo nghiệm Lữ Thụ tâm tư ở bên trong.

Lữ Thụ nghĩ thầm, a dày, ngươi nhất định phải dạy ta kiếm pháp, kết quả ngươi còn rụt rè lên.

Bất quá hắn không vội, hiện tại Lý Huyền Nhất dạy hắn đồ vật đều rất cơ sở, thậm chí ngay cả công pháp trong truyền thuyết đều không có, đúng vậy để hắn mỗi sáng sớm lên sớm hơn một chút, đi trong viện luyện tập Phách Kiếm một ngàn lần, lấy tên đẹp Cơ Bản Công.

Loại phương thức này rất buồn tẻ rất Cổ Lão, tuy nhiên Lữ Thụ cũng không phải cái gì sợ chịu khổ người, người ta nói thế nào mình làm thế nào chứ sao. Lý Huyền Nhất đêm nay lộ Nhất Thủ kiếm cương xác thực hấp dẫn đến Lữ Thụ, như Thiên Địa Vạn Vật đều có thể một kiếm trảm chi, đó là cái cỡ nào hoa mắt thần mê thế giới

Tinh đồ bên trong đã ngưng tụ Thi Cẩu tiểu kiếm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, mình khả năng còn sẽ nhận được sáu chuôi, bản thân đúng vậy phù hợp kiếm pháp công pháp, liền càng thêm để Lữ Thụ không làm hắn suy nghĩ.

Huống hồ tinh đồ mỗi thắp sáng nhất khỏa tinh thần liền có thể cho hắn gia tăng lực lượng khổng lồ, cùng học tập pháp thuật, không bằng học tập kiếm pháp càng thêm có thể đột xuất ưu thế của mình. Mà lại, tinh đồ gia tăng lực lượng, liền ngay cả cùng thuần túy lực lượng hệ so sánh cũng là kẹt tại hạn mức cao nhất giới hạn đáng giá, cũng không so với ai khác yếu.

Nếu như nói tự chủ giác tỉnh người ở trên con đường tu hành càng chiếm ưu thế lời nói, Lữ Thụ cũng không so với ai khác kém.

Học kiếm pháp, đúng vậy hắn hiện tại lớn nhất nguyện vọng, cho nên Lý Huyền Nhất nói lên yêu cầu, hắn đều sẽ đi hết sức làm đến.

Không phải vì người khác, mà là vì chính mình gia tăng một cái an thân lập mệnh tiền vốn.

Hắn nghĩ nghĩ trả lời Lữ Tiểu Ngư: "Hẳn là sẽ bái sư a, có thể là chuyện sớm hay muộn."

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ: "Vậy ta về sau khách khí với hắn điểm."

Ở Lữ Tiểu Ngư thế giới quan bên trong, cùng ngươi khách không khách khí, vậy phải xem ngươi cùng Lữ Thụ quan hệ thế nào lại nói. . .

"Khụ khụ, " Lữ Thụ tổ chức một chút lời nói: "Kỳ thực. . . Không cần khách khí như vậy, ngươi. . . Bảo trì bản tâm liền tốt."

Lữ Tiểu Ngư nếu là đối với Lý Huyền Nhất quá khách khí, mình gia tăng cố định cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập ý nghĩ chẳng phải tan vỡ sao? Như vậy sao được!

Lữ Tiểu Ngư lúc ấy liền mê, ngươi đây là muốn bái người ta khi sư phụ thái độ sao?

Tuy nhiên Lữ Thụ nói thế nào, nàng liền làm như thế đó, dù sao nàng cũng cùng lão gia tử có chút không hợp nhãn.

Ban đêm, Lữ Thụ đổi 50 phần đậu hủ thúi, còn lại 4000 cảm xúc tiêu cực giá trị đều đổi Tinh Thần quả thực dùng tới tu luyện, tu hành đến nửa đêm, 3 giờ liền dựa theo Lý Huyền Nhất yêu cầu đi sát vách trong viện báo nói.

Lúc này, tầng thứ hai tinh vân viên thứ hai sao trời cũng nhanh đốt sáng lên, còn kém bốn khỏa Tinh Thần quả thực khoảng cách.

Cùng tầng thứ nhất tinh vân, thứ nhất, hai ngôi sao cần thiết Tinh Thần quả thực số lượng là giống nhau, đều là 10 khỏa, như vậy đẩy về sau tính, các cần 20, 40, 80, 160, 3 20 khỏa.

Cũng không phải là không thể tiếp nhận, Lữ Thụ đối với mình tích lũy cảm xúc tiêu cực đáng giá năng lực đơn giản tràn đầy lòng tin.

Chờ hắn đến sát vách viện tử thời điểm, Lý Huyền Nhất đã chờ ở nơi đó, ném cho Lữ Thụ một thanh sắp rỉ sét Thiết Kiếm: "Không bổ nhất thiên hạ, đem hết toàn lực, đồng thời cảm thụ cơ thể của mình biến hóa, nếu như một cường giả ngay cả trên người mình linh kiện đều không thể hoàn mỹ khống chế, vậy hắn cũng không phải là một cái danh phù kỳ thực cường giả. Chi tiết, quả thật có thể quyết định thành bại.".