80, sống sót liền đã rất khó khăn

80, sống sót liền đã rất khó khăn

Mùa xuân vẫn là rất rét lạnh, nhưng mà Lữ Thụ mỗi một kiếm đều bổ xuất toàn lực, không bao lâu quần áo trên người liền ướt đẫm.

Hắn cởi y phục xuống cánh tay trần tiếp tục Phách Kiếm, Lý Huyền Nhất ở bên cạnh đột nhiên hỏi nói: "Tiểu tử, ngươi cảm thấy hạng người gì mới trở thành cường giả "

Lữ Thụ một bên Phách Kiếm cảm thụ được thân thể bắp thịt biến hóa, sau đó một bên trả lời: "Thực lực cường đại đến không nhìn quy tắc người, hẳn là có thể tính là cường giả."

Lý Huyền Nhất lung lay đầu: "Ngươi nói là kết quả, mà không phải quá trình, ta hỏi là, làm sao trở thành cường giả "

Vấn đề này, Lý Huyền Nhất không tiếp tục mấy người Lữ Thụ trả lời liền chủ động nói ra: "Một kiếm trảm xuất tự tin có thể trảm Thương Khung, cái này loại tự tin mới là cường giả bản tâm cùng bản năng, loại vật này là cần lịch luyện."

Nguyên lai, đây mới là Lý Huyền Nhất muốn nói cho Lữ Thụ đạo lý.

Rõ ràng có tốc thành công pháp, tại sao phải như là phàm nhân luyện tập Phách Kiếm  là muốn để Lữ Thụ ở cái này lần lượt Phách Khảm chi bên trong minh bạch lực lượng của mình rốt cuộc mạnh cỡ nào, minh bạch mình rốt cuộc có thể chặt đứt cái gì, minh bạch mình rốt cuộc có thể định đoạt bao nhiêu người sinh tử.

Tốc thành hoàn toàn chính xác thực nhìn lên đến rất dọa người, nhưng thiếu quá trình tất yếu, chính mình cũng đối với thực lực của mình không có có cái đo đếm, vậy thì sẽ khuyết thiếu tự tin.

Lý Huyền Nhất lại đột nhiên hỏi nói: "Nếu có một ngày, ngươi có được lực lượng cường đại, ngươi có nguyện ý hay không gánh chịu càng lớn trách nhiệm "

"Càng lớn trách nhiệm " Lữ Thụ sửng sốt một chút, ngay sau đó liền lung lay đầu: "Trách nhiệm của ta đúng vậy thật tốt sống sót, đem Lữ Tiểu Ngư chiếu cố tốt, nó trách nhiệm của hắn nếu như là người khác cho ta, ta sẽ không tiếp nhận."

Hắn trong tiềm thức chỉ sợ đã phát hiện Lý Huyền Nhất sợ là muốn để hắn về sau đi làm gì, sau đó theo bản năng liền cự tuyệt.

Lữ Thụ ngừng lại trong tay Phách Kiếm động tác nhìn về phía Lý Huyền Nhất, Lý Huyền Nhất bình tĩnh hỏi: "Nhưng lúc kia ngươi không chỉ có thể chiếu cố tốt muội muội, cũng có dư lực đi trợ giúp người khác."

"Thế nhưng là vậy cùng ta lại có quan hệ gì đâu, ta trưởng thành cũng không có ỷ lại qua bọn hắn, có lẽ cùng một chỗ bán điểm tâm Lý thúc bọn hắn gặp nguy hiểm ta sẽ đi cứu, thế nhưng là những người khác, ta càng tin tưởng một người dựa vào bản tâm đi làm việc, sẽ sống càng tốt hơn một chút, " Lữ Thụ dao động đầu nói.

Hắn đã không phải là tiểu hài tử, bởi vì nghèo khó khó khăn, thật sớm liền có thế giới quan của bản thân nhân sinh quan giá trị quan, cũng không biết bởi vì thật đơn giản mấy câu liền cải biến.

Đúng vậy a, hắn từ nhỏ đã là cô nhi, liền ngay cả cha mẹ đều không có đối với hắn kết thúc ứng tận nghĩa vụ, như vậy dựa vào cái gì người khác có thể tới đối với hắn nói người thành đạt kiêm tể thiên hạ loại lời này, hắn không tiếp thụ.

Lữ Thụ đem nhặt đưa xuất, ý là, nếu như ta không phù hợp ngươi yêu cầu, không đáp ứng ngươi điều kiện, như vậy ngươi cũng có thể không dạy ta kiếm pháp.

Cho nên, hắn tình nguyện không học kiếm pháp, mình tiếp tục tìm tòi thần bí tinh đồ, dù là mệt mỏi một điểm, chậm một chút, cũng không nguyện ý nhận gánh cái gì mạc danh kỳ diệu trách nhiệm.

Đây là Lữ Thụ mình chuẩn tắc, đã ta không đạt được yêu cầu của ngươi, cũng liền Bất Tham cầu ngươi kiếm pháp.

Lý Huyền Nhất không có tiếp về Thiết Kiếm, chỉ là bình tĩnh nói: "Ngươi không cần như thế cực đoan."

Cái này quật cường thiếu niên nhiều như vậy năm đau khổ giãy dụa sinh tồn, cho dù là có người hảo tâm muốn bố thí cũng đều bị cự tuyệt, phần này quật cường để Lý Huyền Nhất thưởng thức, lại vào lúc này trở thành hắn tương lai kế hoạch lớn nhất chướng ngại vật.

Quỹ ngân sách hung hoài rất lớn, nhưng mà cũng không phải là tất cả mọi người có thể kế thừa, nguyên bản thuộc về hắn quản lý chức, nếu như hắn thân tử thời điểm còn không tìm được nhưng truyền thừa người, liền sẽ vĩnh cửu trống chỗ xuống dưới.

Lữ Thụ dao động đầu: "Ta cũng không phải là không hạnh phúc, cũng không có cái gì bóng ma tâm lý, cũng chưa ăn qua rất lớn khổ, so sánh rất nhiều người, ta những kinh nghiệm này cũng không tính là gì, chẳng qua là nhân sinh đường có chút long đong mà thôi. Chỉ là, chỉ là sống trên thế giới này, ta liền đã rất cố hết sức."

"Cho nên thật có lỗi, ta còn không có ý định ủng có cái gì cao thượng lý tưởng."

Cũng liền là giờ khắc này, Lý Huyền Nhất bỗng nhiên ý thức được, cái này thiếu niên khả năng mãi mãi cũng không có cách nào bị quỹ ngân sách sở dụng. Cái này thiếu niên tựa hồ tại quật cường đối kháng thế giới, mặc kệ gặp được cái gì, hắn đều càng thêm nguyện ý dùng phương thức của mình đi sinh tồn, mà không phải người khác cho phương thức.

Lý Huyền Nhất minh bạch, Lữ Thụ là vĩnh viễn không có khả năng gia nhập quỹ ngân sách, tín niệm khác biệt.

Hắn thở dài nói: "Kể từ hôm nay, ta không biết làm sư phụ của ngươi thu ngươi làm đồ, nhưng ta có thể tiếp tục dạy ngươi kiếm pháp."

Ở Lữ Thụ ánh mắt nghi hoặc bên trong, Lý Huyền Nhất lại bổ sung một câu: "Dốc túi tương thụ, bất quá ta có một cái điều kiện, yên tâm, sẽ không để cho ngươi đi gánh chịu mạc danh kỳ diệu trách nhiệm, là ta một cái việc tư."

Lần này, không phải là vì quỹ ngân sách, cũng không phải là vì lý tưởng, liền chỉ là vì Lữ Thụ cái kia một phần quật cường, mà thôi.

Lý Huyền Nhất cũng muốn nhìn một chút, cái này thiếu niên đến cùng có thể dựa vào mình đi tới chỗ nào.

Lữ Thụ suy tư trọn vẹn sau năm phút rốt cục trả lời: "Được."

. . .

Phách Kiếm sau khi kết thúc Lữ Thụ về nhà cho Lữ Tiểu Ngư nấu cơm, hai người lúc ăn cơm Lữ Thụ không cùng Lữ Tiểu Ngư xách hắn cùng Lý Huyền Nhất khác nhau, ngược lại là Lý Huyền Nhất nguyện ý tiếp tục dốc túi tương thụ sự tình để Lữ Thụ phi thường ngoài ý muốn.

Một cái tư nhân điều kiện đổi một cái thích hợp kiếm pháp của mình, Lữ Thụ cảm thấy không lỗ.

Bữa sáng là một người một cái trứng chần nước sôi cộng thêm một bát bát cháo, còn có một người một trương bánh rán.

Bánh rán cách làm kỳ thực rất đơn giản, bột mì cùng trứng gà thêm nước đánh thành lưa thưa dán, thêm điểm hành thái, rót vào chảo nóng dầu cái chảo bên trong lật quen liền tốt.

Lữ Tiểu Ngư một mực rất thích ăn cái kia loại rất nhiều tầng Thủ Trảo bánh, nhưng Lữ Thụ một mực không có học được, bên ngoài đại thẩm bày Thủ Trảo bánh là trực tiếp ở siêu thị bán Sỉ Bán Thành Phẩm Thủ Trảo bánh, cho nên hắn cũng không có địa phương đi học.

Ngẫu nhiên Lữ Tiểu Ngư đặc biệt muốn ăn, hắn liền cũng đi siêu thị mua chút Bán Thành Phẩm tồn tại tủ lạnh Đông Lạnh trong phòng.

Lữ Thụ vừa đi ra cửa bán đậu hủ thúi, đèn của phòng khách phao liền bắt đầu đâm đâm lôi kéo vang, lúc tránh lúc diệt, đây là bóng đèn thọ mệnh sử dụng đến cực hạn.

Lữ Tiểu Ngư ngẩng đầu nhìn bóng đèn cả buổi, sau đó mở cửa chạy tới sát vách tìm tới Lý Huyền Nhất: "Nhà ta đèn của phòng khách phao hỏng, ngươi giúp ta đổi một cái đi."

Lý Huyền Nhất vui vẻ, lúc này đáp ứng, cầm một thanh cái thang liền theo Lữ Tiểu Ngư đi đổi bóng đèn.

Hắn bỗng nhiên đang nghĩ, đã Lữ Thụ không có khả năng gia nhập quỹ ngân sách, cái kia nói không chừng Lữ Tiểu Ngư nguyện ý a? Tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư nói không học kiếm, nhưng cái kia dù sao có đưa khí điều kiện tiên quyết nha, tiểu hài tử thù đều quên rất nhanh, không phải sao, có khó khăn đều sẽ đến tìm mình, cái này là cái tiến bộ.

Có lẽ lại ở chung một đoạn thời gian, Lữ Tiểu Ngư liền nguyện ý học kiếm đây?

Lý Huyền Nhất đem bóng đèn chốt mở tắt đi về sau, mang lấy cái thang liền lên đi, một bên vặn bóng đèn một bên thuận miệng hỏi một câu: "Làm sao không cho Lữ Thụ đổi bóng đèn đây."

Lữ Tiểu Ngư một bên thu thập bát đũa một bên nói ra: "Vạn nhất hắn bị điện giật làm sao bây giờ "

Lý Huyền Nhất: " "

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +3 bi bi...!".