81, xa đâu cũng giết

81, xa đâu cũng giết

Lữ Thụ cái này còn chưa đi đến bán đậu hủ thúi địa phương đâu, liền nhận được đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, hắn khắc sâu phát giác, để Lý Huyền Nhất chiếu khán Lữ Tiểu Ngư thật sự là một cái phi thường lựa chọn sáng suốt.

Hắn đương nhiên không biết rõ còn có Bóng đèn hư cái này một xuất, dù sao cảm xúc tiêu cực giá trị là thực sự a. Buổi sáng lúc ăn cơm Lữ Thụ còn chuyên môn cho Lữ Tiểu Ngư bàn giao, tuyệt đối không thể lộ ra hai người công pháp sự tình, coi như đối phương là người tốt cũng không được.

Hiện tại Người tốt không tốt người, không quanh năm suốt tháng quan sát, căn bản nhìn không ra.

Học kiếm về học kiếm, nhưng bí mật của mình lại không thể làm cho đối phương biết rõ.

Vạn nhất ngày nào hắn cùng Lữ Tiểu Ngư thật cần giấu kín hành tích, vậy thì nhất định phải làm đến không ai có thể tìm tới bọn hắn, hoặc là không ai có thể căn cứ cái gì đặc thù đến tra tìm bọn hắn, dạng này mới tính bảo hiểm.

Loại cảm giác này tựa như Lữ Thụ sợ nghèo, trong tay nếu không có điểm tiền tiết kiệm tâm lý đều không nỡ, cái này tiền tiết kiệm, đúng vậy sau đường.

Người cả đời này, nhất định phải có chút sau đường mới được, không phải vậy được ăn cả ngã về không đem mình cả người sinh đều để lên đi, ai biết được ngươi ép người dựa vào không đáng tin cậy a?

Mỗi người một sinh khi bên trong cũng sẽ ở cái nào đó giai đoạn có được hảo hữu chí giao hoặc là khuê mật, nhưng qua một đoạn thời gian nữa đâu? Rất có thể cũng không phải là.

Có lẽ các ngươi là bạn tốt nhất thời điểm hắn còn có thể vì ngươi bảo thủ bí mật, nhưng vạn nhất có một ngày bởi vì chuyện gì sản xuất sinh hiềm khích đây?

Hiện tại Lý Huyền Nhất giống như phi thường muốn cho Lữ Thụ tương lai có thể gánh vác cái gì trách nhiệm, cái đồ chơi này có thể lớn có thể nhỏ a, nói nhỏ đúng vậy đi làm Lôi Phong, nói lớn liền là bảo vệ hòa bình thế giới, cái kia mẹ nó không phải nói đùa thế này.

Vạn nhất, Lữ Thụ nói là vạn nhất, vạn nhất Lý Huyền Nhất cầm Lữ Thụ bí mật đến dùng thế lực bắt ép hắn đâu?

Nghĩ như vậy, có chút lòng tiểu nhân, nhưng Lữ Thụ cho tới bây giờ không cảm thấy nhân tính là cỡ nào ổn thỏa đồ vật.

Lúc trước ở cô nhi viện, một đứa bé bị nhận nuôi, nhận nuôi hắn nam nhân mặt ánh mắt hiền lành, về sau trong cô nhi viện đạt được cảnh sát thông cáo mới biết nói, người nam kia vậy mà ác liệt đến có luyến đồng đam mê! Biết người biết mặt không biết lòng, người nghèo ngoài định mức hiểu được điểm này.

Lữ Thụ nửa điểm đều không lo lắng Lữ Tiểu Ngư sẽ không rõ dụng ý của hắn, tiểu cô nương thông minh đây.

. . .

Bán đậu hủ thúi hiện tại đối với Lữ Thụ tới nói, không chỉ là lừa vấn đề tiền, vẫn phải khảo nghiệm diễn kỹ.

Bởi vì có khách hàng quen nguyên nhân, khiến cho hắn đậu hủ thúi cung không đủ cầu, rất nhiều người hiện tại cũng biết rõ, cơ quan hành chính trên đường có một cái bán đậu hủ thúi Quán nhỏ phi thường nước tiểu tính, một ngày chỉ bán 50 phần!

Cũng không phải nói Lữ Thụ không muốn bán nhiều, mà là một cái vấn đề thăng bằng, mặc kệ là vì tiền tài đều rút thưởng bán đậu hủ thúi, hay là vì tu hành mà từ bỏ rút thưởng, ngược lại lựa chọn mua Tinh Thần quả thực.

Cái này hai lựa chọn đối với Lữ Thụ mà nói đều là không thể đi cân nhắc, hắn nhất định phải chiếu cố thăng bằng, dạng này mới có thể bảo chứng sinh hoạt cùng tu hành đều 2 không chậm trễ.

50 phần, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.

Bày quầy bán hàng vô cùng nước tiểu tính, ăn hàng nhóm càng nước tiểu tính, nghe xong lại còn có cái này loại hạn lượng mỹ thực, dù là không thích ăn đậu hủ thúi cũng phải chạy tới tham gia náo nhiệt.

Vẫn là câu nói kia, Lạc Thành nhân dân đúng vậy có thể buổi sáng 5 đốt lên giường chạy tới 30 km bên ngoài uống chén MJ huyện thiết tạ canh thịt dê người dân a. . .

Cho nên Lữ Thụ vừa khiêng cái rương tới, liền phát hiện đã có hơn hai mươi người chờ ở nơi đó.

"Lão bản, ba phần đậu hủ thúi!" Xếp số một cái dẫn đầu hô một tiếng.

Lữ Thụ lúc ấy cả người sẽ không tốt, vốn là sợ bán nhanh, ngươi còn một người muốn ba phần

"Một người nhiều nhất mua một phần, " Lữ Thụ nói xong cảm thấy quá cứng nhắc, lại bồi thêm một câu: "Trước mặt toàn mua xong, phía sau bằng hữu chẳng phải ăn không được rồi sao "

A, xếp hàng người nghe xong, cảm giác rất có đạo lý a, lão bản này làm ăn coi trọng!

Kết quả trung gian có người bổ Lữ Thụ một đao: "Sợ chúng ta không kịp ăn, ngươi liền làm nhiều điểm thôi, 50 phần sao đủ a."

Lúc này mọi người lại nghĩ một chút, cũng đúng vậy a, ngươi nhiều bán điểm không hết à!

Lữ Thụ lúc ấy liền ha ha, liền đầu óc ngươi chuyển nhanh! Một người một phần, nhiều không bán!

Vậy mà mặc dù như thế, như cũ rất nhanh bán sạch, sau đó Lữ Thụ lại bắt đầu lặp lại vén cái nắp Tú diễn kỹ công tác.

Về sau tới khách hàng mỗi lần tới hỏi Lữ Thụ còn có hay không, Lữ Thụ đều muốn ra vẻ còn có, sau cùng hết chỗ chê biểu diễn. . .

Có mấy cái khách hàng đều mộng bức, nghĩ thầm lão bản này sợ không phải cái kẻ ngu a? ! Không có ngươi còn ngồi cái này làm gì đâu?

Nhưng mà Lữ Thụ làm không biết mệt. . . Mới vừa buổi sáng lại là hơn bốn nghìn cảm xúc tiêu cực đáng.

. . .

Buổi sáng, Lý Huyền Nhất cho Lữ Tiểu Ngư phụ đạo bài tập, song phương không khí mười phần hòa thuận.

Cái này cỡ nào thua lỗ Lưu thẩm mà cho hắn chi chiêu: "Tiểu cô nương chính vươn người thể đâu đặc biệt thích ăn, ngươi mua cho nàng điểm đồ ăn vặt, nàng chỉ định đối với ngươi ấn tượng có chỗ đổi mới."

Lý Huyền Nhất phiền muộn nhìn qua ngõ nhỏ bên ngoài, chuyện này là sao, mình bao lớn tuổi đã cao vẫn phải mua đồ ăn vặt đi, làm sao cùng hống tôn nữ  ! Cái này còn không phải Thân Tôn Nữ đâu!

Nhưng mà đồ ăn vặt hiệu quả là hiệu quả nhanh chóng, Lý Huyền Nhất vừa móc xuất đồ ăn vặt, Lữ Tiểu Ngư dùng lời nói đỗi hắn số lần lập tức giảm bớt, tuy nhiên không đến mức một câu đều không, nhưng tối thiểu chẳng phải bực mình a, ở có thể tiếp nhận phạm vi chi bên trong a!

Chỉ là Lý Huyền Nhất chợt phát hiện Lữ Tiểu Ngư đứa nhỏ này không biết rõ là học của ai tính cách, tuy nhiên ăn ngươi đồ ăn vặt không đỗi ngươi, nhưng thái độ bên trong, tuyệt đối chưa nói tới tín nhiệm.

Loại cảm giác này giống như là, trên thế giới này chỉ có Lữ Thụ mới có thể để cho nàng không giữ lại tín nhiệm, tín nhiệm của nàng cũng chỉ cho Lữ Thụ, những người khác thì nửa điểm đều không được chia.

Bất quá, có thể ở chung hòa thuận liền đã coi như là rất tiến bộ nhiều a, từ từ sẽ đến nha, tối thiểu hiện tại hai người còn có thể vừa nói vừa cười.

Lúc này, bên ngoài viện bỗng nhiên đi tới một cái bên trong người đàn ông, tướng mạo đặc biệt trung thực, từ bên ngoài nhìn vào bắt đầu cùng bình thường hoa màu hảo hán giống như không có gì quá lớn khác nhau. Thế nhưng là người này cử chỉ ở giữa lại tự có một phen khí độ, loại cảm giác này rất mâu thuẫn, lại có giống như đương nhiên.

Lý Huyền Nhất nhìn thấy thân ảnh của hắn sau trầm mặc lại, bên trong người đàn ông cười nói: "Không mời mà tới, lão tiền bối sẽ không để tâm chứ."

Lý Huyền Nhất nghe giương diễn cười một tiếng, mình khang phục sự tình thật sự là truyền rất nhanh, vẻn vẹn vẻn vẹn thời gian ngắn như vậy, cái gì ngưu quỷ xà thần đều đã tìm tới cửa, hắn cười nói: "Đâu có đâu có, " nói tới chỗ này, Lý Huyền Nhất hướng về phía Lữ Tiểu Ngư trêu ghẹo nói: "Có bằng hữu từ phương xa tới, đằng sau nói thế nào " đây chính là lần đầu tiên học tập nội dung.

Lữ Tiểu Ngư liếc mắt nhìn hắn: "Xa đâu cũng giết!"

Lý Huyền Nhất: " "

Đang dạy cầm quốc sản thần cơ lật diễn đàn Lữ Thụ bỗng nhiên kinh ngạc một chút.

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, + 488!"

"Đến từ Thạch Học Tấn cảm xúc tiêu cực giá trị, +199!"

Làm sao bỗng nhiên tới lớn như vậy một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị  !

Thạch Học Tấn. . . Chẳng lẽ là Lý Huyền Nhất miệng bên trong nói tới cái kia lập chí quán thông Nho Thích Đạo Tam Giáo Thạch Học Tấn  ! Thạch Học Tấn ở Lý Huyền Nhất cùng Lữ Tiểu Ngư chỗ này?.