82, Thạch Học Tấn!

82, Thạch Học Tấn!

Xa ở trường học Lữ Thụ căn bản không biết rõ trong nhà đến cùng xảy ra chuyện gì, tại là có chút đứng ngồi không yên.

Từ Lý Huyền Nhất lời nói phán đoán, vị kia chí ở quán thông Nho Thích Đạo Tam Giáo Thạch Học Tấn chỉ sợ là thiên la địa võng bên trong cao tầng, không phải vậy làm sao lại chuyên môn vì thiên la địa võng nghiên cứu công pháp

Nói không chừng. . . Còn là một vị Thiên La!

Lữ Tiểu Ngư vì sao lại chọc tới dạng này người sản xuất sinh cảm xúc tiêu cực giá trị  hắn nghĩ mãi mà không rõ, nhưng nghĩ mãi mà không rõ liền đại biểu cho không biết bất an.

Lữ Thụ có chút ngồi không yên, hắn chợt phát hiện mình đến cho Lữ Tiểu Ngư cũng mua cái quốc sản thần cơ, hai kẻ như vậy liên hệ thuận tiện một số, hiện tại second-hand thị trường quốc sản thần cơ hơn một trăm khối tiền liền có thể mua được một bộ, không cần thiết tỉnh số tiền này.

Có đậu hủ thúi bên này ổn định thu nhập về sau, Lữ Thụ cũng nguyện ý ở một số dư thừa chi tiêu bên trên tốn tiền.

Lữ Thụ đi phòng học văn phòng cùng chủ nhiệm lớp Thạch Thanh Nham xin phép nghỉ, Thạch Thanh Nham nhìn Lữ Thụ một chút, đây là Lữ Thụ lần thứ nhất vội vã như vậy gấp rút xin phép nghỉ, hỏi là xảy ra chuyện gì, Lữ Thụ cũng không nói.

Đổi bình thường, Thạch Thanh Nham nhất định sẽ nói, để nhà ngươi dài gọi điện thoại cho ta, hoặc là trực tiếp phủ quyết xin nghỉ phép yêu cầu.

Nhưng một phương diện hắn biết rõ Lữ Thụ không có nhà dài, một phương diện khác. . . Lữ Thụ là Đạo Nguyên ban học sinh!

Xã hội bây giờ đã không thể dùng lẽ thường đi tưởng tượng, dính đến Đạo Nguyên ban học sinh sự tình, trong trường học trên cơ bản hết thảy đều là công việc cần đặc thù xử lý .

Nếu như ở xã hội bên trên gây họa, tự nhiên có Địa Võng người xuất mã bãi bình, hoặc là giáo dục, hoặc là mang đi.

Nhưng là trong trường học, ngày xưa lão sư liền biến thành một loại rất lúng túng chức vị, loại cảm giác này giống như là nếu như ngươi quản nhiều một điểm, đều sẽ lo lắng cho mình có hay không vượt quyền, bởi vì từ trên thực tế mà nói, những này học sinh đã bị cái kia thần bí bộ môn tiếp quản!

Thạch Thanh Nham điểm điểm đầu: "Đi thôi, có gì cần trợ giúp có thể cho ta nói."

Đây là Thạch Thanh Nham cho tới nay thái độ, so với hắn so sánh muốn muốn trợ giúp cái này cô nhi học sinh, chỉ bất quá Lữ Thụ chưa từng có biểu thị xuất cần người khác trợ giúp thái độ.

Lữ Thụ hướng về cửa trường học phi nước đại bắt đầu, Thạch Thanh Nham đứng đang dạy học lâu thượng khán Lữ Thụ nhanh chóng thân ảnh, ở bên cạnh hắn còn có không ít giáo sư, mọi người thấy Lữ Thụ chạy tốc độ lúc tất cả đều hít một hơi lãnh khí: "Chạy nhanh như vậy  ! Đạo Nguyên ban đến cùng dạy chút gì  !"

Bất quá bọn hắn cũng chưa từng xuất hiện đặc biệt chấn kinh đến mức độ không còn gì hơn, bởi vì trong tiềm thức mọi người đã bắt đầu chậm rãi tiếp nhận loại chuyện này, nhất là khi nhìn đến đề thăng thiếp mời bên trong quay chụp lệch ra nước giác tỉnh giả ở đường phố đầu tứ vô kỵ đạn triển lãm năng lực video, mọi người trong nội tâm kỳ thực đã bắt đầu đem giác tỉnh giả cùng xã hội dung hợp.

Khó trách diễn đàn bên trên có người sẽ nói, giác tỉnh giả thời đại, ngày xưa thể dục hạng mục đem đứng trước cự đại phá vỡ, cái này loại thân thể tố chất, đã không phải là bất kỳ một cái nào người bình thường có thể so sánh được!

Ngày sau nên như thế nào chế định mới quy tắc, chỉ sợ là Olympic Tổ Ủy nhức đầu nhất sự tình đi, ngươi muốn nói không cho phép giác tỉnh giả tham dự, nhưng mà lực lượng hình giác tỉnh giả tự thân là không có năng lượng ba động, ngươi làm sao kiểm tra

Loại thời điểm này Thuốc Kích Thích đều yếu phát nổ tốt a.

Lữ Thụ một trận như cuồng phong chạy đến gác cổng nơi đó, sau đó mới nhớ tới đến chính mình quên tìm Thạch Thanh Nham phê một trương giấy xin phép nghỉ, không có giấy xin phép nghỉ thế nhưng là ra không được cửa.

Tình thế cấp bách chi bên trong Lữ Thụ cầm ra bản thân Đạo Nguyên ban giấy thông hành, gác cổng bảo an nhìn thoáng qua liền yên lặng mở ra đại môn.

Cái này cũng có thể đúng vậy Đạo Nguyên ban học sinh đặc quyền cụ thể thể hiện!

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, nếu như xã hội này bắt đầu đối với Đạo Nguyên ban các học sinh mở đặc quyền Lục Đăng, liền ngay cả đề thăng nam tính Nữ Tính đều tại lựa chọn yêu đương đối tượng lúc đối bọn hắn ưu ái có thừa, lão sư quyền uy bắt đầu chậm rãi Nhược Hóa, phụ huynh uy nghiêm cũng đang từ từ Nhược Hóa, lại thêm tự thân lực lượng bỗng nhiên nổ tung như vậy tăng trưởng, có thể hay không trợ trướng bọn hắn trong nội tâm bạo ngược bởi vì món chay

Nhưng mà đây không phải hắn nên suy tính sự tình, đó là Địa Võng Chức Trách.

Nếu như ngày nào thật bởi vì Đạo Nguyên ban học sinh ra nhiễu loạn lớn, chỉ sợ sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh còn phải tiếp nhận càng thêm nghiêm khắc quản lý đi.

Khi Lữ Thụ chạy đến trong viện lúc, chính là một mặt mộng ép nhìn thấy Lý Huyền Nhất, Lữ Tiểu Ngư còn có một cái phổ phổ thông thông trung niên nam tử đang trò chuyện với nhau thật vui, Lữ Tiểu Ngư nhìn thấy Lữ Thụ sau nhãn tình sáng lên: "Lữ Thụ, ngươi tại sao trở lại "

Lữ Thụ nên trả lời thế nào  hắn cũng không thể nói hắn là bởi vì thu đến cảm xúc tiêu cực giá trị nguyên nhân a? Cái này chẳng phải bại lộ mình hệ thống sao?

Hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Ta trở về cầm một chút đồ vật."

"Ngao, " Lữ Tiểu Ngư là hiểu rõ nhất Lữ Thụ, nếu như không có xuất tình huống như thế nào, Lữ Thụ làm sao có thể đột nhiên trở về, Lữ Thụ lúc nào quên mang qua đồ vật

Nhưng mà nàng sẽ không ngây ngốc đem Lữ Thụ bán, về tâm trí phương diện, Lữ Tiểu Ngư kỳ thực dị thường trưởng thành sớm.

Cái kia trung niên nam tử cười nhìn Lý Huyền Nhất một chút, hướng Lữ Thụ hỏi: "Tiểu huynh đệ ngươi là "

"Los Angeles ngoại ngữ trường học lớp mười một 3 ban học sinh, " Lữ Thụ thành thật trả lời, nhưng mà đáp án này kỳ thực một chút cũng không thành thật.

Trung niên nam tử cũng không nghi vấn biểu lộ, trên thực tế trước khi đến liên quan tới Lý Huyền Nhất sát vách cả viện các gia đình tư liệu, đều đã điều tra qua, không có vấn đề.

Hắn chuyển đầu đối với Lý Huyền Nhất cười nói: "Ta nhìn cái này thiếu niên tâm tính không tệ, ngài không nghĩ tới muốn thu hắn làm đồ sao?"

Lý Huyền Nhất khinh thường nói: "Cấp độ F tư chất, không muốn lãng phí thời gian."

Lữ Thụ sửng sốt, cái này nhưng cùng Lý Huyền Nhất hành sự không hợp a, bất quá hắn sẽ không ở loại tình huống này chưa rõ trạng thái phát biểu bất luận cái gì ngôn luận.

Mà Thạch Học Tấn thì là tâm trúng nhưng, đã điều tra qua, vậy thì không có lý do không biết rõ Lữ Thụ tư chất, dù sao những vật này đều là tra một cái liền có thể biết đến, cho nên Lý Huyền Nhất nói tới dạy cấp độ F tư chất thuộc về lãng phí thời gian, hắn cũng cảm động lây.

Tuy nhiên Đạo Nguyên ban đang dạy thụ thời điểm còn đang khích lệ mọi người không cần từ bỏ, nhưng cấp độ F tư chất bên trong đến cùng có thể xuất mấy cái Tu Hành Giả, trong lòng bọn họ đều nắm chắc vô cùng.

Cho nên, cho dù cái này thiếu niên đi theo Lý Huyền Nhất học kiếm thì đã có sao

Hắn đứng dậy hướng Lý Huyền Nhất chắp tay nói: "Hôm nay cùng lão tiền bối giao lưu kiếm đạo lấy được chỗ ích không nhỏ, giống lão tiền bối dạng này không của mình mình quý người càng ngày càng ít, vãn bối Thạch Học Tấn cái này liền cáo từ không chậm trễ thời gian của ngài, chỉ là còn có câu nói muốn cáo tri lão tiền bối."

Lý Huyền Nhất bình tĩnh nói: "Thỉnh giảng."

"Trong nước các nơi di tích đều có tái hiện nhân gian dấu hiệu, chắc hẳn quỹ ngân sách vô cùng rõ ràng tình huống này, nhưng mà cho dù là di tích, cũng thuộc về Ngã Quốc không thể chia cắt một bộ phận, nhìn mở ra ngày, quỹ ngân sách không nên nhúng tay, " Thạch Học Tấn sau khi nói xong thản nhiên nhìn lấy Lý Huyền Nhất: "Ngài nhưng một kiếm chém ta, không ai ngăn được ngài."

Lý Huyền Nhất phất phất tay: "Đi thôi, trảm ngươi làm gì."

"Đa tạ, vẫn là câu nói kia, Thiên La sau cùng một tịch, chúng ta hư tịch mà đối đãi, chờ mong có thể cùng quỹ ngân sách hợp tác ngày đó, dù sao chúng ta cũng khát vọng hòa bình thế giới, " Thạch Học Tấn nói xong, liền quay người rời đi..