83, ô dù

83, ô dù

Tới một cái Niếp Đình, nói cho Lý Huyền Nhất, Cơ Kim hội còn lại mấy lớn quản lý không được bước vào biên cảnh.

Tới một cái Thạch Học Tấn, nói cho Lý Huyền Nhất, Cơ Kim hội không nên nhúng tay di tích sự tình.

Hai vị Thiên La trèo lên cửa, chính là muốn nói cho Lý Huyền Nhất một cái đạo lý: Nơi này không phải Cơ Kim hội có thể nhúng tay địa phương.

Không phải nói hắn Lý Huyền Nhất đáng giá hai vị Thiên La xuất mã mới lộ ra tôn trọng, mà là Lý Huyền Nhất phía sau Cơ Kim hội đáng giá như thế.

Lữ Thụ đợi đến Thạch Học Tấn đi về sau chuyển đầu hiếu kỳ nói: "Vị này là ai "

"Thạch Học Tấn, " Lý Huyền Nhất nói nói, không có có càng nhiều Chú Giải, phảng phất nói xuất ba chữ này liền đã đầy đủ.

"Cấp B cao thủ  Thiên La " Lữ Thụ tiếp tục hỏi.

"Người bình thường, Thiên La, " Lý Huyền Nhất nói đến đây liền thở dài một cái: "Thiên La bên trong, một vị duy nhất cấp B phía dưới người bình thường."

Cái này đến lượt Lữ Thụ vạn phần chấn kinh, trước kia cùng Khương Thúc Y hàn huyên nửa ngày, một vị Thiên La đều là siêu cấp cao thủ tới, kết quả hiện tại bỗng nhiên xuất hiện một cái bình thường người

Người bình thường là thế nào lên làm Thiên La đó a  là người này nghiên cứu ra được Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế  đơn giản không thể tưởng tượng a, Lữ Thụ hoàn toàn không có thể hiểu được một cái ngoài nghề là thế nào nghiên cứu công pháp.

Mà lại đúng vậy như thế một người bình thường đến cáo tri Lý Huyền Nhất, hi vọng Cơ Kim hội không nên nhúng tay di tích, đây là nhiều lớn mật phách

Giờ này khắc này Lữ Thụ mới hiểu được, Lý Huyền Nhất nguyên lai là Cơ Kim hội bên trong lão đại, mà không phải thiên la địa võng người.

Cơ Kim hội Website đứng sững ở các nơi trên thế giới lại bình yên vô sự, cái này đủ để nói rõ Cơ Kim hội cường đại, Lữ Thụ trước đó còn đang suy nghĩ Cơ Kim hội đến cùng là cái dạng gì tồn tại đâu, kết quả trước mắt liền xuất hiện một cái Cơ Kim hội lão đại.

Trước kia hắn coi là Lý Huyền Nhất có thể là thiên la địa võng cao tầng, thậm chí là nào đó một vị Thiên La, mà bây giờ xem ra chính mình lầm to.

Lữ Thụ trước tiên nghĩ tới sự tình chính là. . . Có thể hay không liên luỵ đến mình cùng Lữ Tiểu Ngư

Không trách hắn nghĩ như vậy, dù sao đối phương tuy nhiên đối với Lý Huyền Nhất dị thường khách khí, có thể hỏi đề ở chỗ, hai cái này tổ chức song phương rất có thể sản xuất sinh xung đột lợi ích a?

Mà lại coi như không có xung đột, Lữ Thụ cũng không muốn ở thiên la địa võng bên kia phủ lên danh hào a.

Lý Huyền Nhất dường như xem thấu hắn ý nghĩ, thuận miệng nói ra: "Yên tâm, ta dạy cho ngươi kiếm pháp sự tình sẽ không để cho người khác biết rõ, tự mình bắt đầu khôi phục ngày lên, Phương Viên một cây số, không ai có thể giám thị ta, lại không cho ta cảm ứng được. Mà lại, bọn hắn để tỏ lòng thành ý, cũng sẽ không giám thị ta."

Lữ Thụ nghĩ thầm đã lão gia tử ngươi nói chuyện lực lượng như thế đủ, vậy ta an tâm. . . Tối thiểu cái này chứng minh mình bây giờ đi theo lão gia tử luyện kiếm sự tình còn không người biết rõ a.

Mà lại lão gia tử nói cũng rất có đạo lý, vị này gọi là Thạch Học Tấn Thiên La nói, Thiên La sau cùng một tịch hư tịch mà đối đãi, đều đem Thiên La dạng này Hàm Cấp cho bày đi ra, lại giám thị ở lại cũng quá không phóng khoáng.

Tối thiểu liền Lữ Thụ cảm giác, Thạch Học Tấn người này dị thường đại khí.

Hắn nghĩ nghĩ thăm dò nói: "Vậy ta về sau luyện kiếm, có thể không đi được không ngài bên kia luyện "

Lý Huyền Nhất là có thể lực lượng mười phần, có thiên hạ to lớn, chỗ nào đều có thể đi được khí phách, nhưng mà Lữ Thụ không có a.

Lý Huyền Nhất liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi một cái cấp độ F tư chất Đạo Nguyên ban học sinh, có gì phải sợ  Thạch Học Tấn vì sao vẫn là người bình thường  bởi vì hắn không có tư chất, cho nên hắn rõ ràng nhất tư chất đối với một người tầm quan trọng, dứt khoát dứt khoát từ bỏ dùng tư nguyên để đền bù tự thân thiếu hụt, lựa chọn một cái khác đầu bụi gai chi đường."

Nguyên lai là dạng này! Lữ Thụ bừng tỉnh đại ngộ, khó trách vừa rồi Lý Huyền Nhất muốn cường điệu một chút hắn cấp độ F tư chất, nguyên lai cấp độ F tư chất đúng vậy hắn lớn nhất ô dù!

Cấp độ F tư chất đến cùng là cái khái niệm gì  là kém đến coi như hắn ở tại Lý Huyền Nhất bên cạnh, thiên la địa võng đều không lo lắng hắn học kiếm tư chất a. . .

Lữ Thụ không khỏi không cảm khái cái này trong minh minh may mắn, lần kia rút máu vậy mà để cho mình trở thành toàn bộ thiên la địa võng mắt bên trong dưới đèn Hắc nhân vật.

Tuy nhiên bị người cảm thấy bùn nhão không dính lên tường được tức giận a, nhưng bây giờ an toàn rõ ràng mới là vị thứ nhất. Nếu như Lữ Thụ là một cái năm đạo đòn khiêng loại hình đội thiếu niên tiền phong đại đội trưởng, một khỏa Hồng Tâm hướng về tổ chức, vậy hắn có thể lên báo tư chất của mình: Lão tử không phải F!

Nhưng hắn là hạng người như vậy sao  không phải.

Lữ Thụ vui vẻ, hắn ước gì tất cả mọi người cảm thấy mình không có chút nào giá trị lợi dụng, như vậy mới phải a.

Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến, mình bây giờ muốn không bị phủ lên thiên la địa võng bảng danh sách, chuyện cần phải làm đúng vậy phù hợp mình cấp độ F tư chất thân phận, thành thành thật thật làm mình ở cuối xe, coi như ở láo xưng mình lực lượng hệ giác tỉnh, cũng không thể vượt qua cấp E.

Lữ Thụ cảm giác từ cấp D bắt đầu, chỉ sợ nhân số liền sẽ nhanh chóng hiện ra hình Kim Tự Tháp trạng giảm mạnh, điểm này từ tư chất bên trên liền có thể đã nhìn ra, những cái kia cấp B phía dưới tư chất người, tối thiểu nửa năm đến một năm mới có thể tu hành đến cấp E  chờ đến cấp D cũng không biết đạo bao giờ, sớm nhất đều là rõ năm sự tình.

Dù sao lực lượng hệ cấp E cũng đủ, mình bây giờ mới F đâu, còn có thể lại 'Giác tỉnh' một lần. . .

Hiện tại đời này nói, không có có giá trị lợi dụng người, liền sẽ không bị nhớ thương a.

Lữ Thụ thật phải cảm tạ lúc trước thiên la địa võng bên trong cưỡng ép lôi kéo hắn rút máu cái vị kia Lão Thiết, không có cái này cấp độ F, cuộc sống của mình chỉ sợ không dễ chịu lắm.

Lý Huyền Nhất nhìn lấy Lữ Thụ biểu lộ liền hiểu, con hàng này đúng vậy điển hình, nghèo cũng chỉ lo thân mình, đạt cũng chỉ lo thân mình tuyển thủ.

"Lại nói, vừa rồi Lữ Tiểu Ngư gây vị kia tức giận không?" Lữ Thụ còn nhớ hắn nhận được cảm xúc tiêu cực giá trị đây.

Kết quả Lý Huyền vừa nghe thấy lời ấy liền giận không chỗ phát tiết: "Ngươi hỏi một chút Lữ Tiểu Ngư, có bằng hữu từ phương xa tới nửa câu sau là cái gì "

Lữ Thụ đem ánh mắt tò mò chuyển hướng Lữ Tiểu Ngư, Lữ Tiểu Ngư nhu thuận nói: "Có bằng hữu từ phương xa tới, quên cả trời đất."

Lý Huyền Nhất: " "

Ngươi vừa rồi cũng không phải nói như vậy!

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +311!"

"Khụ khụ, " Lữ Thụ đại khái hiểu chuyện gì xảy ra, Lữ Tiểu Ngư khẳng định nói không phải cái này, không phải vậy hắn cũng không thu được đầu này cảm xúc tiêu cực đáng giá. . .

Tiểu cô nương này, cơ trí đây. . .

"Cái kia, ta lấy đồ vật liền về trường học, Lữ Tiểu Ngư, ngươi giữa trưa liền theo lão gia tử bọn hắn ăn cơm đi, cái này 300 khối tiền là nhỏ cá tiền ăn, " Lữ Thụ trở về phòng làm bộ lấy đồ vật liền tránh người, Lữ Tiểu Ngư ngày hôm qua trả lại Lữ Thụ nói, Lưu thẩm mà nấu cơm ăn rất ngon đấy. . .

Lý Huyền Nhất nhìn trên bàn 300 khối tiền liền tức giận, lão phu thiếu ngươi cái này 300 khối tiền a? !

Hắn hiện tại là đặc biệt hi vọng Lữ Thụ có thể không cần cùng hắn khách khí, nhưng mà, cái này thiếu niên quá quật cường.

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +81!"

Lý Huyền Nhất chợt phát hiện từ khi mình bắt đầu tiếp xúc này hai huynh muội về sau, liền không có ít sinh khí!

Trước kia Lữ Thụ đều là làm tốt Cơm trưa, hắn hướng trường học mang một phần, cho Lữ Tiểu Ngư lưu một phần có thể dùng Chủ nhà Lò vi ba hâm lại. Dù sao ăn cơm buổi trưa thời gian chỉ có 40 phút đồng hồ, hắn không kịp trở về cho Lữ Tiểu Ngư nấu cơm.

Nhưng dạng này tóm lại không tính là mới tươi đồ ăn, hắn cũng không cách nào xác định Lữ Tiểu Ngư có thể hay không đúng hạn ăn cơm, nếu như có thể để Lữ Tiểu Ngư đi theo Lý Huyền Nhất bọn hắn có cái quy luật ẩm thực thói quen, cũng rất tốt.

Hắn cái này làm ca ca, cũng là tháo nát tâm..