84, nghe nói cùng ngươi vật tay có thể giác tỉnh

84, nghe nói cùng ngươi vật tay có thể giác tỉnh

300 khối tiền nhìn lên đến không nhiều, tương đương với một ngày 10 đồng tiền tiền ăn, nhưng mà trong nhà mình nấu cơm, một người Cơm trưa thành bản kỳ thực vẫn chưa tới 10 khối tiền.

Bình thường coi như cho Lữ Tiểu Ngư cải thiện sinh hoạt, ba lượng chân sau thuần thịt nạc liền có thể xào một bàn ớt xanh thịt băm, phân lượng còn không nhỏ, thịt cũng mới 9 khối tiền mà thôi.

Khoai tây, một cân ở 3 khối tiền trái phải.

Kho tiêu hai cái, 1 khối 5 mao tiền.

Tính cả Du Muối tương dấm gạo cái gì, thành bản vẫn chưa tới 20 khối tiền.

Lữ Thụ nghèo đã quen, tính toán tỉ mỉ đã quen, ngay từ đầu cảm thấy lòng chua xót, nhưng về sau lại vui ở tại bên trong, nếu là người bên ngoài không cha không mẹ, ở 16 tuổi sau bị đuổi xuất viện mồ côi, chỉ sợ trôi qua muốn so Lữ Thụ kém nhiều.

Trong lòng của hắn có một cỗ dẻo dai, người khác cảm thấy hắn qua không tốt, hắn càng muốn công việc thư thư phục phục mới được.

Lữ Thụ nghĩ lại nghĩ nghĩ, Lý Huyền Nhất nhà bọn hắn thức ăn muốn so với chính mình nhà tốt, cho 300 khả năng quả thật có chút ít

Thực sự không được, về sau chờ mình nhà cà chua trưởng thành liền cho Lưu thẩm mà đưa đi điểm, cọng hoa tỏi non a hành tây a cái gì đều đưa đi điểm, xem như đền bù. . . Lời nói nói chính nhà mình cà chua làm sao vẫn là thanh  !

Lữ Thụ chợt nhớ tới đến Khương Thúc Y nói lên động vật thực vật dị biến sự tình, cái này mẹ nó sợ không phải thành tinh a? Chẳng lẽ mình nhà nơi này vẫn là một khối Phúc Địa đâu?

Nhà mình có phải hay không Phúc Địa, Lữ Thụ náo không rõ, người khác có thể căn cứ Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế công pháp tu hành đến cảm thụ linh khí mức độ đậm đặc, nhưng mà hắn công pháp này xem như phế đi, tinh đồ quá bá đạo điểm, linh khí vừa mới tiến thể bên trong liền quả quyết bị cấp tốc trấn áp.

Bị Lý Huyền Nhất nâng không được công pháp, ở tinh đồ trước mặt cũng chỉ có liều mạng chạy trốn phần, Lữ Thụ trong nháy mắt liền có loại cảm giác ưu việt thản nhiên mà sinh. . .

Chỉ là Lữ Thụ bỗng nhiên có cái ý nghĩ, cái này phòng nhỏ tiểu viện nếu không phải mướn được tốt biết bao nhiêu, thuê người ta, vạn nhất người ta Chủ nhà ngày nào không thuê cho ngươi đâu? Có phải hay không liền phải đổi chỗ a.

Một người thiếu cái gì, liền sẽ đối với cái gì sản xuất sinh một loại chấp niệm, Lữ Thụ từ nhỏ đã không có nhà, cho nên hắn liền đặc biệt muốn có cái nhà thuộc về mình.

Mỗi một phiến ngói, mỗi một ngôi nhà cỗ, mỗi một miếng sàn nhà, đều thuộc về mình, mà không cần lo lắng dùng hỏng cái gì, vẫn phải cho Chủ nhà bồi thường tiền, vẫn phải chịu Chủ nhà quở trách.

Hắn đã cùng Lữ Tiểu Ngư ở cái này nhà trệt bên trong vượt qua gần một cái Xuân Hạ Thu Đông, cùng Lữ Tiểu Ngư trong sân đống tuyết người, cùng Lữ Tiểu Ngư cùng một chỗ khai phát thức nhắm phố, buổi sáng xuất phòng ngủ rẽ trái liền có thể gọi Lữ Tiểu Ngư rời giường. . .

Có quá nhiều hồi ức ở chỗ này, cho nên Lữ Thụ bây giờ có thể kiếm tiền, hắn bỗng nhiên liền muốn, nếu là ngày nào tích lũy đủ tiền, liền đem cái phòng nhỏ này tử mua lại.

Về sau nếu là phá dỡ cải tạo, hắn ngay ở chỗ này thuận mua một cái lầu một phòng trọ, nói như vậy nói không chừng còn có thể loại chút gì, phá dỡ hộ đối với thuận mua địa chỉ ban đầu phòng trọ là có quyền ưu tiên.

Cái này mấy năm giá phòng tăng có chút nhanh, tuy nhiên cái này loại nguy phòng vẫn là muốn rẻ hơn một chút, Los Angeles cái này tam tuyến tiểu thành thị phòng ốc mua bán đồng đều giá ở 3700, đã so sánh trước 2 năm vọt lên gấp đôi.

Tuy nhiên cái này nguy phòng khẳng định phải hơi rẻ, Lữ Thụ trước đó nhìn thoáng qua trong viện tử này còn lại ở bán giá phòng, cơ bản ở 2800 một bình gạo.

Cái này kiến trúc mặt diện tích 80 bình căn phòng, cũng liền hơn hai mươi vạn xuất đầu dáng vẻ, 24 vạn tuyệt đối có thể lấy được.

Nghĩ tới đây Lữ Thụ liền có chút phiền muộn, mình lúc nào mới có thể tích lũy đủ nhiều tiền như vậy  nhưng khác tích lũy đủ thời điểm, giá phòng liền lại tăng a. . .

Lữ Thụ người này sở dĩ lạc quan, là bởi vì hắn luôn có thể cho mình thiết lập điểm mục tiêu xem như trông mong đầu, dạng này nhân sinh mới không đến mức mất đi hi vọng.

Hắn về tới trường học lúc sau đã là giữa trưa, trực tiếp đi nhà ăn ăn cơm, mở ra cơm hộp đối diện đúng vậy một phần đậu hủ thúi.

Lần này các bạn học dài trí nhớ, vừa ngửi được vị đạo lập tức bưng cơm hộp liền đổi vị trí, vị này nói, thật sự là quá chính tông!

Lữ Thụ xem xét, lúc này mới vừa thu hoạch mấy trăm cảm xúc tiêu cực giá trị đâu, đơn giản vẫn chưa thỏa mãn.

Mắt thấy các bạn học lẫn mất xa xa, Lữ Thụ lúc ấy cứ vui vẻ, toàn trung quốc đều giải phóng, ngươi có thể chạy đi đâu a?

Lữ Thụ trực tiếp bưng đậu hủ thúi vừa đi vừa nhai kỹ nuốt chậm, các bạn học đi đâu, hắn liền đi na!

Lớp chúng ta những bạn học kia lúc ấy cả người sẽ không tốt, cái này thế nào còn theo tới rồi đâu, không thể trêu vào ngươi, tránh ngươi cũng không được sao  liền không thể lưu một đầu sống đường có phải hay không!

Lữ Thụ cũng không biết đạo vì cái gì hệ thống rút ra đậu hủ thúi vị đạo sẽ như vậy cho sức lực. . .

Hắn đứng ở Lưu Lý bên người nhìn thoáng qua Lưu Lý điểm hai phần rau xào, một phần thịt băm hương cá một phần cung bảo kê đinh, Lữ Thụ vui vẻ cười nói: "Lớp trưởng thức ăn không tệ a, ngươi ăn đậu hủ thúi không, tùy tiện ăn, cảm tạ ngươi vật tay giúp ta thức tỉnh, phúc tinh a!"

Lưu Lý mặt đều đen, bên cạnh vị này đạo hun hắn đơn giản có chút muốn ói, hắn hiện tại chỉ hối hận lúc trước cùng Lữ Thụ vật tay để Lữ Thụ giác tỉnh, hiện tại tốt, tránh cũng tránh không khỏi, đánh cũng đánh không lại.

Nếu là Lữ Thụ không có giác tỉnh, vậy hắn hiện tại ngoài định mức gia tăng 500 cân lực lượng, còn không phải vài phút muốn cùng Lữ Thụ đánh nhau!

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực đáng. . ."

"Đến từ. . ."

"Đến từ. . ."

Liên tiếp hơn hai mươi đầu đến từ các bạn học cảm xúc tiêu cực giá trị, để Lữ Thụ tiền tiết kiệm thẳng bức 8000 đại quan!

Lữ Thụ bạn học cùng lớp nhóm chỉ hối hận, lúc trước vì cái gì nhàn rỗi không chuyện gì phía sau nói người ta giác tỉnh không được  hiện tại tốt đi! Xong con bê!

Sinh hoạt để Lữ Thụ các bạn học tuổi còn nhỏ liền sớm minh bạch, cái gì gọi là Họa là từ ở Miệng mà ra. . .

Nhân sinh thật sự là gian nan a. . .

Lữ Thụ cũng thấy tốt thì lấy, qua 8000 liền đem còn lại phía dưới đậu hủ thúi ăn vào trong bụng, dù sao nha, phải để ý có thể cầm tục phát triển a.

Lữ Thụ tránh người, Lưu Lý rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà vừa lúc này, bỗng nhiên có một cái cấp ba học trưởng bưng mâm cơm tử liền làm đến Lưu Lý đối diện: "Đồng học, có thể hay không cùng ngươi tách ra cái cổ tay "

Lưu Lý lúc ấy liền mộng bức, đang lúc ăn cơm đâu, tách ra cái gì cổ tay a? !

Học trưởng giải thích một câu: "Nghe nói cùng ngươi vật tay có thể giác tỉnh. . ."

Lưu Lý lúc ấy thiếu chút nữa thổ huyết, quỷ mẹ nó cùng lão tử vật tay có thể giác tỉnh, cái này mẹ nó ai truyền! Lữ Thụ!

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +999!"

A dày, Lữ Thụ chính hướng lớp phòng học đi đâu liền thấy như vậy một đầu thu nhập ghi chép, lúc ấy đúng vậy giật mình, vừa rồi cũng không gặp ban đã lớn như vậy phương a! Tình huống như thế nào, sự tình gì lại kích thích đáng yêu lớp trưởng

Lữ Thụ cảm thấy mình đến làm rõ ràng nguyên nhân, nếu có thể nắm giữ môn kỹ xảo này, mình còn không phải vài phút tấn thăng cấp D thần mã  !

Mà bây giờ muốn biết rõ ràng, cũng không có tin tức nơi phát ra a, quỷ biết rõ vừa mới xảy ra chuyện gì, hắn những bạn học kia chỉ sợ không quá nguyện ý cùng hắn giao lưu loại chuyện này.

Vừa trở lại trong lớp, Khương Thúc Y đã ngồi tại chỗ  chờ Lữ Thụ ngồi vào bên cạnh hắn lúc, Khương Thúc Y nhỏ giọng nói: "Đạo Nguyên ban tu hành tư nguyên đã vận chống đỡ Los Angeles, rất có thể ở đêm nay cấp cho."

Tu hành tư nguyên  linh thạch sao? Lữ Thụ có chút nghi hoặc..