85, tu hành tư nguyên

85, tu hành tư nguyên

Ban đêm, bình thường học sinh đều đã thành thói quen sớm về nhà làm việc và nghỉ ngơi, ngay từ đầu tất cả mọi người sẽ vì chính mình không có trúng tuyển Đạo Nguyên ban mà cảm thấy thất lạc, nhưng theo thời gian chuyển dời  chờ bọn hắn đều chậm rãi tiếp nhận sự thật này sau chợt phát hiện. . . Có thể sớm một chút tan học kỳ thực cũng rất không tệ a!

Người bình thường có người bình thường khoái hoạt, giác tỉnh giả có giác tỉnh giả khoái hoạt, thế giới vốn nên như vậy.

Lữ Thụ cầm xuất nhập chứng chuẩn bị vào trường học thời điểm, bỗng nhiên bị cổng bảo an cáo tri, buổi tối hôm nay nhập trường học trì hoãn nửa giờ.

Cổng Đạo Nguyên ban học sinh càng ngày càng nhiều, nhưng vào lúc này, một cỗ vũ trang áp vận xe ở ba chiếc việt dã bảo vệ dưới từ phía đông chạy mà đến, khí thế hung hăng, phảng phất mãnh thú, dùng chân chỉ đầu nghĩ một hồi đều biết rõ cái này ba chiếc việt dã bên trên có thiên la địa võng cao thủ tọa trấn.

Bảo an nhìn thấy cỗ xe sau cấp tốc mở ra đại môn, thả cỗ xe tiến vào.

Cái này là áp vận tu hành tư nguyên sao? Cảm giác thật đúng là. . . Phong cách tây a!

Chờ đến cỗ xe sau khi tiến vào, đại môn cuối cùng mới đối học sinh khai phóng.

Khương Thúc Y đứng ở Lữ bên cạnh cây vỗ vỗ hắn: "Ngươi nhìn Lưu Lý, hậu di chứng bắt đầu thể hiện ra, tác dụng phụ tới rất nhanh."

Lữ Thụ hướng về sau bên cạnh Lưu Lý nhìn thoáng qua, cũng không có cảm thấy có cái gì quá lớn khác nhau, đúng vậy hốc mắt hơi có chút Hắc, nhưng đây không phải Phú Nhị Đại phù hợp nha. . .

Khương Thúc Y nhìn ra hắn không có phát hiện không đúng chỗ nào, dứt khoát nói thẳng: "Hắn tóc thưa thớt một số."

A, thật đúng là, Lữ Thụ cẩn thận quan sát một chút, Lưu Lý tóc xác thực thưa thớt rất nhiều cảm giác, khó nói truyền thuyết bên trong cái gì Thận Kinh, can đảm trải qua đều đi qua trên đầu cái gì truyền ngôn là thật a. . . Hắn kỳ thực không biết rõ. . .

Chỉ là phúc âm khí nặng, từ đó làm cho thân thể bị hao tổn, loại tình huống này Lưu Lý thật có thể không nhìn à, đây cũng quá liều mạng đi.

Tuy nhiên dựa theo Khương Thúc Y nói, Hậu Kỳ tu hành có thể đối với thân thể tiến hành đền bù, nhưng đều sẽ để lại điểm hậu di chứng, dù sao công pháp cũng không phải vạn năng a.

Đám người tiến ban về sau Tây Phệ San San - khoan thai tới chậm, trong tay mang theo một cái màu bạc cái rương, Tây Phệ nhìn chung quanh đám người nói ra: "Kể từ hôm nay, mỗi tháng hôm nay đều sẽ đúng giờ cấp cho tu hành tư nguyên, cấp cho tu hành tư nguyên tiêu chuẩn căn cứ tư chất cùng thực lực đẳng cấp đến xác định, hi vọng các vị không có lấy đến tu hành tư nguyên đồng học cố gắng nhiều hơn."

Trước đó Lữ Thụ còn đang suy nghĩ, cả nước hiện tại Đạo Nguyên ban học sinh hơn mười vạn người, nếu như tất cả đều cấp cho tu hành tư nguyên, cái kia đến là bao nhiêu linh thạch loại hình đồ vật a?

Mà bây giờ xem ra, quả nhiên là có cánh cửa, Tây Phệ ý tứ nói đúng là, muốn cầm tu hành tư nguyên liền hảo hảo tu hành, đừng nghĩ sự tình khác, không phải vậy mọi người chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

"Cấp C tư chất, mỗi tháng nhưng nhận lấy 1 khỏa linh thạch, cấp B tư chất, mỗi tháng nhưng nhận lấy 2 khỏa linh thạch, cấp A tư chất, mỗi tháng nhưng nhận lấy 10 khỏa linh thạch, " Tây Phệ vừa nói xong, Lưu Lý bên kia cũng đã bắt đầu cười, nguyên lai tư chất cao liền có thể lĩnh càng nhiều a!

Dạng này chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn cùng Lữ Thụ khoảng cách sẽ càng kéo càng lớn

Theo lẽ thường nói hắn một cái cấp B tư chất căn bản không cần cùng một cái cấp độ F tư chất ở cuối xe so, nhưng mà thật sự là Lữ Thụ con hàng này tồn tại cảm giác quá mạnh a, mỗi ngày ở trước mặt ngươi xoát tồn tại cảm giác thực tình chịu không được, Lưu Lý hiện tại một lòng nghĩ tấn thăng cấp E đi chế tài Lữ Thụ cái này ác miệng Đại Ma Vương tới.

Tây Phệ nói tiếp nói: "Tự chủ giác tỉnh giả, nhưng mỗi tháng nhận lấy 2 khỏa linh thạch."

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +144!"

Toàn bộ trong lớp, kỳ thực cũng liền Lữ Thụ một người là tự chủ giác tỉnh giả, Lưu Lý lúc ấy đã cảm thấy chế định cái này chế độ người não tử có hố a, sao có thể cho loại người này phát linh thạch

Chỉ có Lữ Thụ rõ ràng, việc này vẫn là Lý Huyền Nhất đã nói với hắn, tự chủ giác tỉnh giả, giác tỉnh đẳng cấp có thể đi theo tu hành đẳng cấp đề cao, cho nên xem ra thiên la địa võng đối với mình chủ giác tỉnh Tu Hành Giả vẫn là rất xem trọng.

Đây chính là một đống tương đương với có được ngoài định mức sức chiến đấu đám người a.

Chỉ là. . . Hắn muốn linh thạch cũng không có ích lợi gì a, Tinh Thần quả thực mới là hắn tu hành tư nguyên a.

Khương Thúc Y ở bên cạnh nhỏ tiếng chúc mừng: "Ở cấp độ F, một khỏa linh thạch có thể tiết kiệm đi một cái tiểu chu thiên thời gian tu hành, coi như tư chất không tốt, cũng hoàn toàn có thể dùng tư nguyên đến san bằng cái chênh lệch này, đương nhiên, cấp bậc càng cao, cần tu hành tư nguyên thì càng nhiều, cả nước mỗi tháng linh thạch sản lượng cũng liền hơn hai mươi vạn khỏa không có khả năng vô hạn lượng cho ai cung ứng, nhưng nếu như ngươi có thể mấy tháng bên trong tấn thăng cấp E, về sau làm sao đều có thể có cái ổn định thu nhập."

Lữ Thụ tính một cái, nếu như là một khỏa linh thạch đỉnh một cái tiểu chu thiên, vậy hắn dựa vào cái này tu hành tư nguyên chẳng phải là có thể 4 nửa tháng liền tấn thăng cấp E  liên đới lấy lực lượng hệ cũng có thể tấn thăng cấp E, có thể nói là chiến lực đại tăng.

Tuy nhiên tính một chút cả nước mỗi tháng sản xuất hơn hai mươi vạn khỏa linh thạch, khó trách Thạch Học Tấn lựa chọn từ bỏ dùng tư nguyên để đền bù tu hành đẳng cấp, đừng nói Thạch Học Tấn, liền xem như muốn đem mình cứng rắn đặt lên cấp B, chỉ sợ cũng là cần cử quốc chi lực tư nguyên, thậm chí, cử quốc chi lực đều muốn cực kỳ lâu, dù sao cấp B cần thiết tư nguyên cũng quá nhiều, mặt trên còn có cấp A.

Tư chất, vẫn là rất trọng yếu.

Cho nên Thạch Học Tấn liền từ bỏ rồi? Vì cả nước Đạo Nguyên ban tu hành tư nguyên, từ bỏ mình tu hành hi vọng  giống như rất vô tư dáng vẻ, Lữ Thụ lý giải không được loại người này hung hoài, nhưng không đại biểu hắn không tôn trọng. Đến mức Thạch Học Tấn cụ thể là cái hạng người gì, cái kia đến thật sự hiểu rõ qua mới có thể rõ ràng.

Cả nước Đạo Nguyên ban tuy nhiên có hơn mười vạn học sinh, tuy nhiên mỗi tháng phát ra ngoài linh thạch chỉ sợ cũng chỉ có mấy vạn dáng vẻ, về sau khả năng còn sẽ nhằm vào thực lực đẳng cấp cao học sinh cấp cho ngoài định mức linh thạch, dạng này tính toán, liền hơi có chút giật gấu vá vai.

Đến mức những cái kia linh thạch có phải thật vậy hay không sẽ lưu hướng một số gia tộc, những chuyện này cái nào chuyển động lấy Lữ Thụ quan tâm

Lữ Thụ ở Lưu Lý đằng sau bên trên bục giảng nhận lấy thuộc về mình hai khỏa linh thạch, Lưu Lý trong tay hai khỏa, trong tay hắn cũng là hai khỏa, Lữ Thụ vui vẻ: "Cảm ơn lớp trưởng giúp ta thức tỉnh a, không phải vậy ta nào có cái này hai khỏa linh thạch có thể cầm."

Lưu Lý đều mẹ nó sắp điên rồi, mình có phải bị bệnh hay không muốn cùng loại người này vật tay  !

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +211. . ."

Trở lại mình bồ đoàn bên trên, Lữ Thụ đột nhiên hỏi Khương Thúc Y: "Hiện ở trên thị trường có người bán linh thạch sao?"

Khương Thúc Y ngây ngẩn cả người: "Đây là ngươi tu hành tiền đồ, tại sao phải bán "

Những người khác không hiểu, nhưng Lữ Thụ mình biết mình tình huống. . . Cái đồ chơi này hắn cầm cũng vô dụng thôi!

Hai khỏa nho nhỏ hình thoi thạch đầu ước chừng có ngón út dài ngắn, tản ra mông lung Thanh Quang, Lữ Thụ bạn học bên cạnh đều một mặt hâm mộ nhìn lấy hắn.

Nhưng cái đồ chơi này cầm đi về nhà, tác dụng lớn nhất chỉ sợ cũng là khi trang sức, nếu là có một ngày có người hỏi hắn tại sao phải đem linh thạch khi bày thiết trí, hắn có thể nói rõ a

Còn không bằng, bởi vì nghèo khó lấy cớ này bán đi bọn chúng, còn có thể giảm bớt cuộc sống của mình áp lực.

Lại nói rau hẹ đều có thể mấy vạn nhất cân bán, mình linh thạch này hẳn là so rau hẹ mạnh hơn một chút a? Tuy nhiên Lữ Thụ cũng không phải đặc biệt xác định, dù sao rau hẹ công hiệu có chút đặc thù. . ..