86, thành giao

86, thành giao

Lữ Thụ chợt nhớ tới mình trước đó tâm nguyện: Đem Tiểu Viện Tử cho mua lại.

Nếu như nói mình mỗi tháng đều có thể bán hai khỏa linh thạch, có phải hay không cái này nguyện vọng rất nhanh liền có thể đạt thành a?

Mà lại linh thạch này đến đường cái gì đều có thể nói rõ, mình là Đạo Nguyên ban học sinh, linh thạch là Đạo Nguyên ban phát, không ăn trộm không đoạt, không có tâm bệnh a.

Dù sao cũng so bán Tẩy Tủy quả thực mạnh, Tẩy Tủy quả thực loại vật này thật phải ở bên ngoài bị người phát hiện, chỉ sợ cũng muốn vứt bỏ thân gia tính mạng.

Lữ Thụ cảm thấy, đây quả thực đúng vậy Đạo Nguyên ban cho hắn phát ra trợ cấp a!

Bất quá hắn không thể như thế cùng Khương Thúc Y nói, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Trước tiên ta hỏi hỏi giá cả, tu hành đều coi trọng tâm vô bàng vụ, nhưng nếu như ta mỗi ngày vẫn phải vì sinh cơ quan tâm, tu hành hiệu suất chỉ sợ cũng phải giảm bớt đi nhiều."

Khương Thúc Y biết rõ Lữ Thụ gia đình tình huống cho nên lúc đó liền tin, nhưng hắn vẫn cảm thấy dạng này không tốt: "Linh thạch bán, ngươi muốn bao nhiêu nỗ lực bao lâu biết không "

"Tháng sau không phải còn có cấp cho à, ngươi nói cho ta biết trước bao nhiêu tiền một khỏa " Lữ Thụ cảm thấy vẫn là cùng Khương Thúc Y dạng này người làm giao dịch tốt một chút, hoặc là để hắn hỗ trợ giới thiệu sinh ý.

Nếu thật là đi quỹ ngân sách diễn đàn bên trên bán, nơi đó bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, ai biết được sẽ chuyện gì phát sinh

Khương Thúc Y nghĩ nghĩ nói ra: "Bởi vì quản chế quá nghiêm, vật hiếm thì quý, cho nên hiện tại linh thạch ở trên chợ đen giá tiền là 10 vạn nhất khỏa, có giá không thị."

Lữ Thụ ngây ngẩn cả người, giá trị nhiều như vậy  không thể nào

Nhưng hắn nghĩ lại, bên ngoài bây giờ một khỏa cũng còn không gặp được đâu, cái này Đạo Nguyên ban cũng là lần đầu tiên cấp cho linh thạch tới, xác thực quá mức hiếm có.

Để hắn cảm thấy, một cái tiểu chu thiên cũng bất quá là gia tăng 100 cân lực lượng, mười vạn khối tiền có chút không đáng, dù sao hắn tinh đồ tùy tiện thắp sáng nhất khỏa tinh thần đều vượt xa cái này ích lợi.

Thế nhưng là. . . Người khác chỉ sợ không nghĩ như vậy.

Nếu như là cái nào đó tư chất hơi kém chút Đạo Nguyên ban học sinh, hết lần này tới lần khác trong nhà có rất có tiền, cái này mười vạn khối tiền đối với phú hào tới nói đáng là gì  90 vạn khối tiền liền có thể để hài tử mấy ngày chi bên trong tấn thăng cấp E, không chỉ có thể tiếp tục tu hành đến tiếp sau công pháp có được siêu hiện thực năng lực, còn có thể trở thành giác tỉnh giả bên trong người nổi bật đầu lĩnh, cớ sao mà không làm

Nghĩ như vậy, 10 vạn giống như cũng đều không quý.

"Ngươi có muốn hay không, muốn bán cho ngươi, " Lữ Thụ đối với Khương Thúc Y nói nói.

Khương Thúc Y nghĩ nghĩ nói ra: "Con số này không phải ta có thể quyết định, sau khi tan học ngươi chờ ta một chút."

Lữ Thụ trầm ngâm một chút, dạng này cũng đúng, cao bên trong sinh có thể tùy tiện cầm ra 200 ngàn đến liền có chút quá khoa trương, giai đoạn này dù là phần lớn Phú Nhị Đại, một tháng Tiền Tiêu Vặt cũng là có ít.

Hắn nghĩ ngợi nói ra: "Tuy nhiên không thể dựa theo một khỏa 10 vạn giá cả, như vậy đi, hai khỏa bàn bạc 24 vạn!"

Nếu là có giá không thị đồ vật, căng căng giá cũng là chuyện đương nhiên, tuy nhiên đây không phải nguyên nhân chủ yếu, chỗ mấu chốt nhất ở chỗ, Lữ Thụ cảm thấy 24 vạn có thể đem hắn hiện tại thuê lại Tiểu Viện Tử cho mua lại!

Lữ Thụ đời này đều không có tồn qua 10 ngàn khối trở lên tiền, lúc này bỗng nhiên giống như lập tức có thể được đến 24 vạn, để hắn có chút cảm giác không chân thật, nhưng mà cái này không chân thực bên trong, tràn ngập đối với cuộc sống hi vọng.

Cái này đến cái khác nhỏ mục tiêu hoàn thành, cấu xây Lữ Thụ hôm nay an tâm sinh hoạt, nếu như có thể đem phòng trọ mua lại, từ nay về sau hắn liền rốt cuộc không phải ăn nhờ ở đậu vận mệnh.

Không cần nhìn ai ánh mắt, không cần lo lắng Chủ nhà có thể hay không đuổi đi bọn hắn, dù là liền để hắn về sau an an tâm tâm bán đậu hủ thúi nuôi sống Lữ Tiểu Ngư, hắn cũng có thể tiếp nhận.

Khụ khụ, đây là lời nói dối, có thể tu hành vẫn là muốn tu hành đó a, cuộc sống như vậy giống như càng có ý tứ một điểm.

Tan học về sau bọn người đi không sai biệt lắm, Khương Thúc Y ngay trước Lữ Thụ mặt gọi điện thoại: "Có cái đồng học muốn bán hai khỏa linh thạch, 24 vạn."

Lữ Thụ nghe được trong điện thoại một cái nghiêm túc lại rất có cương nghị cảm giác âm thanh nói ra: "Số thẻ."

Ta đi, như vậy dứt khoát a, Lữ Thụ đem thẻ ngân hàng của mình hào nói một lần, đối diện liền cúp điện thoại.

Lữ Thụ trực tiếp đem linh thạch giao cho Khương Thúc Y trên tay: "Hợp tác vui vẻ."

"Tiền còn không có đánh tới ngươi thẻ bên trên đâu, ngươi liền không sợ ta đem ngươi hai khỏa linh thạch tham sao?" Khương Thúc Y hiếu kỳ nói.

"Hai ta ai cùng ai, Ta tin tưởng ngươi a, " Lữ Thụ cùng hắn khoát tay áo liền tránh người, hắn đến nhanh đi ngân hàng ATM tra được trương mục không có. . . Lưu lại Khương Thúc Y đứng tại nguyên không biết rõ nghĩ cái gì.

Trực tiếp đem linh thạch giao ra có tín nhiệm thành phần, càng nhiều hơn chính là bán Khương Thúc Y một cái nhân tình, dù sao người ta nhiều ngày như vậy cùng mình nói tốt nhiều hơn mình không biết sự tình.

24 vạn chỉnh, ngay tại thẻ ngân hàng của hắn bên trong lẳng lặng nằm, khi Lữ Thụ ở ATM máy rút tiền trong màn hình nhìn thấy cái kia một chuỗi chữ số thời điểm, buổi tối cỗ này cảm giác không chân thật lại lần nữa nổi lên trong đầu.

Mình bây giờ thật sự có 24 vạn rồi? Hắn cùng Lữ Tiểu Ngư thật không cần lại ăn nhờ ở đậu rồi?

Lữ Thụ bản sự không tính lớn, ra viện mồ côi cũng chỉ có thể yên lặng bán trứng gà luộc, khi đó hắn ngay cả ghế nhỏ đều không có, liền yên lặng ngồi xổm ở mình Tiểu Thiết nồi bên cạnh  chờ lấy không biết là ai Người xa lạ đến đưa cho hắn 1 khối 5 mao tiền mua đi một cái Bạch Thủy trứng gà luộc.

Hắn cũng không tính uy phong, ở trước mặt muội muội luôn luôn bày không dậy nổi Ca Ca giá đỡ, Lữ Tiểu Ngư nhìn thấy ăn ngon liền rất không có tiền đồ, nhưng là Lữ Thụ càng không tiền đồ a, nhìn thấy ăn ngon liền muốn mua cho Lữ Tiểu Ngư ăn.

Cho dù Lữ Thụ như cũ cho Lữ Tiểu Ngư cung cấp cuộc sống tốt hơn. . .

Thế nhưng là. . . Hắn thật đã rất cố gắng a. . .

Đã từng hắn còn sẽ nghĩ đến, nếu là trưởng thành có tiền, nhìn thấy cha mẹ ruột của mình, liền hướng trên mặt bọn họ vung một xấp xấp tiền, nói cho bọn hắn biết, không có chính bọn hắn cũng có thể qua rất tốt.

Hiện tại, hắn đã không nghĩ, trong thế giới của hắn chỉ có mình cùng Lữ Tiểu Ngư hai người.

Lữ Thụ an vị ở hai mươi bốn giờ tự chủ lấy khoản phía ngoài trên bậc thang, nhìn lấy ngôi sao trên trời, tinh đồ phảng phất cũng cùng sao trời bắt đầu hô hấp thiên địa.

Hắn bỗng nhiên đang suy nghĩ một vấn đề, không phải nói cấp A mới có thể câu thông thiên địa à, mình trực tiếp Trích Tinh tu hành, có tính không câu thông thiên địa a?

Ban đêm Lữ Thụ trở về không cùng Lữ Tiểu Ngư xách hắn chuyện muốn mua phòng, đây coi như là một kinh hỉ.

Hắn còn chuyên môn vào internet tra một chút, Người vị thành niên mua nhà đến cùng có tính không hợp pháp, dù sao còn muốn Ký Hợp Đồng đây.

Về sau xác định, 16 tuổi đến 18 tuổi ở giữa Người vị thành niên, như cũng không thuận dựa vào cha mẹ có được độc lập nguồn kinh tế chèo chống sinh hoạt, liền có được dân sự hành vi năng lực.

Hắn cái này hoàn toàn phù hợp a, từ viện mồ côi đi ra nào có cái gì cha mẹ, cuộc đời mình nơi phát ra đều là mình kiếm được, hoàn toàn dựa vào phổ.

Nếu là dạng này, Lữ Thụ cũng liền an tâm.

Cũng không biết rõ Lữ Tiểu Ngư biết rõ bọn hắn rốt cục có được nhà của mình về sau, lại là cái phản ứng gì, trước kia phòng cũ đông trướng tiền thuê nhà lý do chính là, nếu là tiền thuê nhà không tăng, hắn còn không bằng bán có lời, có thể thấy được hắn sớm có bán phòng chi tâm.

Đây cũng là Lữ Thụ một mực đem tiết kiệm tiền mua nhà việc này để ở trong lòng nguyên nhân, chỉ là hắn kiếm tiền năng lực so sánh giá phòng trướng mau tới nói, vẫn là quá cặn bã.

Còn tốt đây chỉ là cái tam tuyến tiểu thành thị a. . ..