87, đổi hoa dạng

87, đổi hoa dạng

Không có ăn nhờ ở đậu qua người sẽ không quá minh bạch ăn nhờ ở đậu là cái cảm giác gì, ở tại nơi này ngươi tựa như là khách người, làm dùng cái gì vật phẩm đều sẽ có chút bận tâm hư hao hoặc là Chủ Nhân Gia không cho ngươi dùng, dần dà, dù là tại cái kia nho nhỏ Nhất Phương Thiên Địa chi bên trong, ngươi cũng sẽ đem mình sinh tồn hoàn cảnh co vào càng nhỏ hơn, thận trọng nhỏ.

Mang theo ngay lập tức đem không cần ăn nhờ ở đậu chờ mong, Lữ Thụ bắt đầu tu hành.

Ở tầng thứ hai tinh vân mở ra về sau, mỗi ngày thắp sáng sao trời cần thiết tinh thần chi lực liền đã gia tăng thật lớn, không còn là trước kia mỗi ngày đều có thể thắp sáng nhất khỏa tinh thần tiết tấu.

Huống hồ hắn tự chủ tu hành tốc độ cũng hạ xuống, không phải là bởi vì hắn tư chất đang giảm xuống hoặc là lười biếng, mà là hắn muốn ở rạng sáng 3 giờ thời điểm đúng giờ đi luyện kiếm.

Cứ như vậy, ban đêm tu hành thời gian liền hạ xuống.

Lý Huyền Nhất khẳng định cân nhắc đến tình huống này, nhưng là cũng không nói thêm gì, chỉ sợ ở Lý Huyền Nhất tâm lý, kiếm đạo ổn trầm ổn đánh tăng lên muốn càng trọng yếu hơn.

Bất quá hắn khả năng cũng không nghĩ tới, Lữ Thụ tu hành không phải Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế, mà lại coi như không có thời gian tự chủ tu hành, cũng có thể ăn Tinh Thần quả thực để đền bù.

Người khác hâm mộ Lữ Thụ có thể có linh thạch nhận lấy, lại nghĩ không ra Lữ Thụ căn bản không có ý định sử dụng linh thạch, mà lại một tháng hai khỏa linh thạch đối với hắn mà nói thật sự là quá ít, coi như hắn thật có thể tu hành Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế, cũng chướng mắt những vật này.

Ngay tại sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh cần phụ thuộc thời điểm, bọn hắn cần chờ đợi thiên la địa võng truyền công, cần chờ đợi thiên la địa võng phân phối tu hành tư nguyên.

Liền ở cái này thiên la địa võng chưởng quản hết thảy đoạn thời gian bên trong, Lữ Thụ như cũ có thể cam đoan tự do của mình trình độ.

Không cần cầu ai, một mình hắn liền có thể mang theo Lữ Tiểu Ngư tu luyện.

Đây mới là hắn có can đảm tiếp tục ở cái này còn chưa triệt để ổn định loạn thế bên trong, che giấu mình đặt chân căn bản.

Nếu như không có lá bài tẩy này, hắn lấy cái gì ẩn tàng  chỉ sợ vẫn là muốn cùng những người khác đoạt phá đầu giống như tranh khi đệ nhất đi.

Lữ Thụ luyện kiếm thời điểm Lý Huyền Nhất liền lẳng lặng ở bên cạnh nhìn lấy, hắn chợt nhớ tới mình năm đó ở sư phụ chỉ điểm xuống luyện kiếm là cái bộ dáng gì.

Khi đó hắn còn nhỏ, vừa mới đầy 16 tuổi, chơi tâm nặng.

Sư phụ bàn giao hắn tu hành lượng, Lý Huyền Nhất luôn luôn lười biếng, để bổ 1000 kiếm, hắn liền bổ 500 kiếm láo xưng bổ 1000 kiếm, sư phụ cũng không vạch trần.

Về sau Lý Huyền Nhất mới biết nói, nguyên lai mỗi ngày toàn lực bổ 500 kiếm là đủ rồi, khi đó thật là bổ xuống mấy chục kiếm liền mệt không được, từ sáng sớm đến tối bổ một hồi chơi một hồi mới có thể kiên trì được, Lý Huyền Nhất tưởng rằng mình không được, hoặc là quá mức lười biếng ham chơi, kết quả về sau mới biết nói, mình vị sư phụ kia thật sự là cáo già a. . .

Mà bây giờ, hắn bản năng dựa theo sư phụ phương pháp đến dạy Lữ Thụ thời điểm, Lý Huyền Nhất chính là phát hiện cái này thiếu niên thật là ở nghiêm túc bổ xuất 1000 kiếm, nửa điểm trình độ đều không chứa.

Đối với Lữ Thụ dạng này giác tỉnh giả thể chất, bình thường bổ xuất 1000 kiếm xác thực không thành vấn đề, nhưng điểm mấu chốt ngay tại ở "Toàn lực" hai chữ.

Lý Huyền Nhất nội tâm hơi có chút phức tạp nhìn lấy Lữ Thụ luyện kiếm, hắn không có nói cho Lữ Thụ, kỳ thực 500 kiếm như vậy đủ rồi.

Nói ra lời hứa tựa như bình thủy tinh dễ dàng phá thành mảnh nhỏ, viết ở vở lên cũng thường thường sẽ bị lãng quên, nhân loại đúng vậy như thế một cái giỏi về quên vật loại a.

Nhưng mà Lữ Thụ giống như là đem hắn làm đi ra sở hữu hứa hẹn đều dùng lực ghi tạc tâm lý, đem sở hữu viết qua lời thề cùng hi vọng đều cho dùng lực thay đổi hành động.

Cái này thiếu niên xác thực như hắn nói, chính đang dùng lực sống sót.

Còn có một chút hắn không có nói cho Lữ Thụ, ở linh khí khô kiệt thời đại bên trong bọn hắn mở ra lối riêng lấy tự thân tinh khí thần thay thế thiên địa linh khí đến Đoạt Thiên Địa chi tạo hóa, mà hắn yêu cầu Lữ Thụ toàn lực Phách Kiếm, kỳ thực càng lớn nguyên nhân là, chuyên chú bản thân đúng vậy ngưng tụ tinh khí thần cần phải trải qua quá trình.

Cái này cùng tu hành khác biệt, tu hành ngươi có thể dựa vào tư nguyên đến lấp, mà kiếm này nói, lại là nước chảy thành sông công phu.

Đào ba năm Thủy Cừ, không có đào thông trước đó ai cũng không biết đạo sẽ như thế nào, thẳng đến đào thông ngày đó, mới có thực sự chỗ tốt, dòng nước sẽ tưới tiêu đến trong ruộng, thu hoạch từ đó liên tục không ngừng.

Dùng cái này lúc Lữ Thụ chuyên chú trình độ mà nói, cái này thiếu niên trời vốn liền là tinh khí thần cường đại người, mọi chuyện đều làm cực kỳ chăm chú.

Cứ như vậy luyện tiếp, chỉ sợ khoảng cách đào thông Mương Máng ngày đó, không xa.

Hai người đơn độc chung đụng thời điểm liền sẽ rất trầm mặc, ngoại trừ cần thiết chỉ đạo, dạy Lữ Thụ phát lực tư thế bên ngoài, Lý Huyền Nhất cơ bản lời gì đều không nói, Lữ Thụ cũng không nói.

Lữ Thụ ngược lại là càng bổ vượt lên sức lực, trước kia cảm thấy muốn đánh người đánh hung ác, khí lực lớn liền tốt.

Kết quả hiện tại mới phát hiện, làm sao đem khí lực 100% dùng đến, là có chú trọng!

Cái này giống như là lên mạng cầu khóa, lão sư cho tới bây giờ đều sẽ không cùng ngươi cường điệu cánh tay lực lượng, bọn hắn nhấn mạnh là phần eo lực lượng, lấy Đai lưng cánh tay, lấy chân chi lực!

Khi Lữ Thụ phát hiện điểm này về sau, đã cảm thấy giống như là giải tỏa nhận thức mới, mặc dù mệt, nhưng phi thường có ý tứ.

Lý Huyền Nhất nhìn lấy Lữ Thụ thần sắc đều đang nghĩ, nếu là lúc trước mình có Lữ Thụ cái này sức lực đầu, sợ không phải đã sớm trèo lên đỉnh cấp A a.

Đào mở Mương Máng trước đó, tư chất là vô dụng, toàn bằng kiên quyết. Nhưng mà trên thực tế hắn rất chờ mong, khi đào mở Mương Máng về sau, Lữ Thụ đến cùng đạt tới trình độ nào!

Có hay không kiên quyết mang ý nghĩa ngươi có thể hay không đào mở đầu này mương, mà có hay không tư chất, mang ý nghĩa đầu này mương ngươi có thể đào rộng bao nhiêu!

. . .

Lữ Thụ buổi sáng bán đậu hủ thúi lần nữa hiện ra một đợt diễn kỹ, hắn hiện tại là toàn bằng diễn kỹ đến ổn định lại mình buổi sáng cái kia một nhóm cảm xúc tiêu cực đáng giá.

Nhưng vấn đề tới, làm như vậy cũng không phải Trường Cửu chi Kế, làm không tốt mọi người bị buồn nôn thời gian dài, khiến cho hỏi cũng không hỏi hắn, đó mới nhức cả trứng.

Đậu hủ thúi lượng tiêu thụ đến không đến mức giảm bớt, tất lại còn có hàng tích trữ thời điểm trực tiếp mở ra cái nắp để khách hàng nhìn thấy liền tốt, có thể kiếm cảm xúc tiêu cực đáng giá phương pháp, gặp thời thường đổi mới a!

Lữ Thụ cảm thấy mình rất không tệ, có sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy ý thức, người khác nào có mình như thế tiến tới a?

Đến trong lớp, Lữ Thụ trước tiên trước đi nhìn thoáng qua Lưu Lý tóc, đến, lại ít một chút.

Lưu Lý mình liền không quan tâm rụng tóc việc này sao? Lữ Thụ cảm thấy vị này lớp trưởng vì tu hành thật là đủ cùng. . .

Hắn nghĩ nghĩ phát xuất một đầu bằng hữu vòng: Đột tử không phải là khi tuổi nhỏ năm nhất lo lắng vấn đề, rụng tóc mới là.

Lữ Thụ đúng vậy muốn kiếm Lưu Lý một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị mà thôi, dù sao hắn nhưng là phiêu lưu bình bên trong tịch mịch thiếu nam thiếu nữ đều không buông tha người.

Nhưng Lữ Thụ đợi nửa ngày, hắn ở phía xa nhìn lấy Lưu Lý ở nhàn rỗi không chuyện gì xoát bằng hữu vòng, kết quả đợi lâu như vậy cũng không gặp cảm xúc tiêu cực giá trị nhập trướng a.

Tình huống như thế nào

Ngọa tào, con hàng này không phải là đem bằng hữu của mình vòng che giấu a? !

Lữ Thụ trực tiếp điểm mở Lưu Lý ảnh chân dung phát một cái tin đi qua: Đột tử không phải là khi tuổi nhỏ năm nhất lo lắng vấn đề, rụng tóc mới là.

Lưu Lý lúc ấy liền mộng bức a, mẹ nó a, ta mẹ nó coi là đem bằng hữu của ngươi vòng che đậy liền không sao, ngươi còn đổi lấy hoa văn đến  !

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +999!".