88, rốt cục có nhà

88, rốt cục có nhà

Lữ Thụ vui vẻ nhìn lấy cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập, cảm giác sâu sắc mình vị này lớp trưởng tuyệt đối là Đại Hộ bên trong Đại Hộ a, người bình thường cũng không có gặp ai cho mình duy nhất một lần cung cấp qua nhiều như vậy cảm xúc tiêu cực đáng giá!

Có thể là, thêm vào lên oán niệm cho nên cao hơn một chút

Liền giống với Tri Vi trước kia cho Lữ Thụ cảm xúc tiêu cực giá trị đều là +1+1, kết quả lần thứ hai gặp mặt về sau liền biến thành +2+2. . . Hôm nay buổi sáng còn chứng kiến một lần đến từ Tri Vi +2 tới.

Căn cứ vén tay áo lên ủng hộ tích lũy tiền ý nghĩ, hắn nghĩ nghĩ lại cho lớp trưởng phát một cái tin, kết quả Lữ Thụ một mặt mộng ép nhìn lấy khung chat bên trong hệ thống nhắc nhở: Đạo Nguyên ban Lưu Lý mở ra bằng hữu nghiệm chứng, ngươi còn không phải hắn (nàng ) bằng hữu. Mời ra tay trước đưa bằng hữu nghiệm chứng thỉnh cầu, đối phương nghiệm chứng thông qua về sau, mới có thể nói chuyện phiếm. Gửi đi bằng hữu nghiệm chứng.

Đạo Nguyên ban Lưu Lý là Lưu Lý mình thiết trí Nick Name, Lữ Thụ ha ha ha, cái này lấy Đạo Nguyên ban tự cho mình là, sợ không phải là vì thuận tiện chơi phụ cận người thần mã

Diễn đàn bên trên không phải có người vạch trần, gần nhất lão có người như thế ước muội tử nha.

Mà đoạn văn này một câu cuối cùng gửi đi bằng hữu nghiệm chứng tựa như chữ nhỏ  có thể điểm kích.

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, ngươi xem một chút, cái này là ngươi bắt lấy một con dê hao lông dê hạ tràng a, dê đều để ngươi hao trọc a!

Hắn một bên bệnh đau tim trước tỉnh lại tự thân, một bên điểm "Gửi đi bằng hữu nghiệm chứng."

Lữ Thụ: Lớp trưởng khác khổ sở, tuy nhiên ngươi vóc dáng không cao, nhưng ngươi mép tóc dây cao a!

Lưu Lý tướng mạo suất khí, ăn mặc đều rất triều, nhưng mà thân cao chỉ có 170, cái này cho tới nay cũng coi là lớp trưởng trong nội tâm một cái chỗ đau.

Lưu Lý bên kia lúc ấy liền hỏng mất, lại còn có thể gửi đi hảo hữu nghiệm chứng đến làm người buồn nôn, ngươi đến cùng giải tỏa cái quỷ gì dị năng a, nhất định không phải lực lượng hệ cái này loại nghiêm chỉnh đồ vật đi!

Hắn tại chỗ liền thề, nếu như mình tấn thăng cấp E, chuyện làm thứ nhất đúng vậy vô tình nhục nhã Lữ Thụ!

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +1000!"

A dày, lại xuất hiện một lần 1000, ngươi sợ không phải muốn bạo loại a thiếu niên, không thể lại kích thích hắn, lại kích thích làm không tốt muốn giác tỉnh. . .

Lữ Thụ chợt phát hiện, giống như bình thường thời gian bên trong, 999 cũng đã là cực hạn, sau đó coi như lại nhiều a bầu không khí, 1000 cũng là không giới hạn.

Nói cách khác, rất có thể tất cả mọi người mang đến cho hắn cảm xúc tiêu cực giá trị, đơn lần cũng liền là tối cao 1000.

Lữ Thụ đập đi lấy miệng, đoán chừng sau lần này Lưu Lý có thể sẽ trực tiếp kéo Hắc hắn, thật đúng là một lần liền đem dê cho hao chết rồi. . .

Tuy nhiên cũng may mình vị này lớp trưởng hẳn là nuốt không xuống khẩu khí này đi, vậy thì còn hữu cơ lại. . .

Lữ Thụ không có quản nhiều như vậy, mà là cùng Chủ nhà đang nói mua chuyện phòng ốc, đây mới là chính sự.

Chủ nhà có chút kinh ngạc Lữ Thụ làm sao tích lũy đến tiền, Lữ Thụ một câu nói mình bây giờ là Đạo Nguyên ban học sinh, Chủ nhà liền không lại nghi vấn cái gì, cũng bởi vậy có thể nhìn xuất lập tức bên trong, Đạo Nguyên ban học sinh địa vị đến cỡ nào siêu nhiên.

Ngẫm lại loại tình huống này phát sinh giống như cũng là chuyện đương nhiên, dù sao khi bên cạnh ngươi xuất hiện một cái võ lực giá trị siêu cao Siêu Nhân, địa vị cao cả cũng là chuyện thuận lý thành chương.

Lại thêm thiên la địa võng hiện tại địa vị siêu phàm, Các Phú Hào đối với Đạo Nguyên ban học sinh chạy theo như vịt, sở hữu có quan hệ linh khí đồ vật đều ở giá cả dâng lên, nhất hệ cỗ bởi vì món chay đúc thành Đạo Nguyên ban địa vị.

Lữ Thụ bên này cũng không tồn tại cái gì mua sắm Phúc Địa vấn đề, dù sao một mực ở chỗ này, Chủ nhà vô cùng rõ ràng Lữ Thụ vẫn muốn mua phòng này tới, đúng vậy không có tiền mua mà thôi.

Phòng cũ đông cũng không phải cái gì cay nghiệt người, song phương đều hiểu rất rõ, đúng lúc gặp phải Chủ nhà con trai đã Di Dân ngoại quốc, hắn rất muốn cùng đi qua ở, một mình ở bộ kia đều đã treo ở môi giới bên trên đi bán.

Song phương nói chuyện một giờ, trên thực tế Lữ Thụ cũng có chút đánh giá cao giá phòng, nơi này tuy nhiên vị trí tốt, nhưng đều là 70 thời đại căn phòng cũ, Los Angeles cái này tam tuyến tiểu thành thị giá phòng tốc độ tăng cũng không có trong tưởng tượng nhanh như vậy.

Liên quan thuế trước bạ, đồ dùng trong nhà, hết thảy 24 vạn 2 ngàn nguyên, Lữ Thụ làm làm giá, cuối cùng 23 vạn 8 ngàn Nguyên Thành giao.

Nói mua liền mua, Lữ Thụ Buổi sáng liền lại xin phép nghỉ đi cùng phòng cũ đông làm phòng ốc sang tên, dù sao Lữ Thụ mỗi tuần chỉ có một ngày ngày nghỉ, cuối tuần người ta xử lý thủ tục đi chính đại sảnh cũng không đi làm a.

Lữ Thụ dự định hôm nay đem sự tình đều cho làm xong, tỉ như mình muốn mua một cái mới second-hand quốc sản thần cơ, còn muốn cho Lữ Tiểu Ngư cũng mua một cái, thuận tiện liên hệ.

Mua phòng ốc nói dễ, nhưng tiến hành bắt đầu liền nhiều phức tạp, chủ yếu là cần phải chuẩn bị giấy chứng nhận cùng vật liệu tương đối nhiều.

Chỉnh chỉnh bận bịu cả ngày, Lữ Thụ cầm mua phòng hợp đồng từ đi chính trong đại sảnh đi ra, bất động sản chứng làm còn không có đơn giản như vậy, cùng ngày là không lấy được. Hắn đứng lành nghề chính cửa đại sảnh, bỗng nhiên cảm giác lúc chạng vạng tối Los Angeles Chanh Hồng chiều tà phá lệ mỹ lệ, cái này giống là người khác sinh bên trong một cái sự kiện quan trọng.

Hắn hộ khẩu có thể từ trong cô nhi viện dời đi ra rơi ở cái phòng này lên  chờ Lữ Tiểu Ngư 16 tuổi về sau cũng có thể đem hộ khẩu dời đến nơi đây, hắn đúng vậy chủ hộ, Ha-Ha, ngẫm lại cảm giác cũng thực không tồi.

Lữ Thụ không kịp chờ đợi lại đi second-hand điện thoại di động thị trường thừa dịp còn không có đóng cửa mua hai cái quốc sản thần cơ thêm một trương Nặc Danh cho Lữ Tiểu Ngư thẻ điện thoại.

Chờ hắn trở lại trong viện thời điểm, Lữ Tiểu Ngư đang cùng Lý Huyền Nhất ngồi ở bàn tròn bên cạnh làm bài tập.

"Lữ Thụ, ngươi tại sao trở lại, trên tay ngươi cầm cái gì " Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ nói.

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta ở nhà này phòng trọ, thuộc tại chính chúng ta, " Lữ Thụ bình tĩnh nói nói, nhưng mà bình tĩnh ngữ khí bên trong ẩn giấu đi như là bình tĩnh dưới mặt biển lại dao động mãnh liệt cảm tình.

Lữ Tiểu Ngư sửng sốt một chút: "Thật sao  Lữ Thụ ngươi đừng gạt ta!"

Lữ Thụ giơ lên trong tay phòng ốc mua sắm hợp đồng: "Thật, 15 ngày sau đi lấy bất động sản chứng!"

Lữ Tiểu Ngư trực tiếp bổ nhào vào Lữ Thụ trên thân: "Thật sao, thật mua lại rồi? ! Lữ Thụ ngươi lấy tiền ở đâu a? Có phải hay không vay tiền rồi? Ta về sau không ăn linh thực, chúng ta cùng một chỗ tích lũy tiền, ta đi giúp ngươi bày quầy bán hàng!"

"Ha-Ha, không cần từ bỏ ngươi đồ ăn vặt, đi, nhìn xem chúng ta nhà mới, " Lữ Thụ khiêng treo ở trên người hắn Lữ Tiểu Ngư liền đi về nhà, Lữ Tiểu Ngư vừa mới tiến viện tử liền một mặt mới lạ sờ sờ nơi này, lại sờ sờ nơi đó, giống như nơi này nàng cho tới bây giờ đều chưa có tới.

Trên thực tế lại là nàng ở chỗ này đã ở hơn một năm, chỉ là. . . Tâm cảnh khác biệt a.

Trước kia ở chỗ này là ăn nhờ ở đậu, mà bây giờ, đây là nhà của mình.

Tuy nhiên Hạ Thiên hơi nóng, đông trời có chút lạnh, nhưng đây là nhà của mình a.

Mình. . . Rốt cục có nhà a.

Lý Huyền Nhất đứng ở sát vách trong viện nhìn lấy cái này đối không có quan hệ máu mủ huynh muội, hắn có đôi khi đang nghĩ, ở bây giờ cái này lạnh lùng thế giới bên trong, dạng này cảm tình đến cùng đến cỡ nào khó được.

Hắn cười nói: "Cây nhỏ đem các ngươi cái phòng này mua lại rồi sao  hâm mộ các ngươi có thể có cái ấm áp nhà."

Lý Huyền Nhất cái này một sinh đều ở bốn phía phiêu bạt, đến thương bệnh khó trị thời điểm mới ở chỗ này mọc rễ, nhưng mà nhà cảm giác lại là không có, bất quá là cái chỗ ở, bởi vì không có người thân.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư buổi chiều còn cùng Lý Huyền Nhất náo qua khó chịu sinh qua khí đâu, nàng muốn nghỉ ngơi một hồi, Lý Huyền Nhất lệch nói phải hoàn thành sau cùng mười đạo đề mới có thể nghỉ ngơi, đáng ghét!

Nàng chuyển đầu hừ một tiếng lôi kéo Lữ Thụ đại thủ vào nhà: "Chúng ta không cần cùng cái này lưu ban 60 năm người nói chuyện! Đề toán cũng sẽ không tính!"

Lý Huyền Nhất: " "

Rõ ràng là rất ấm áp thời khắc được không  !

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, + 188!".