89, lại đo tư chất!

89, lại đo tư chất!

Lữ Tiểu Ngư nắm bắt tới tay cơ về sau tựa như thu được thần kỳ đồ chơi, chen vào thẻ điện thoại chuyện làm thứ nhất chính là cho Lữ Thụ gọi một cú điện thoại, sau đó mình hấp tấp cầm lấy Lữ Thụ điện thoại di động tích trữ nàng được không, mới xây sổ truyền tin Người sử dụng thời điểm nàng suy tư nửa ngày, ở Lữ Thụ trên điện thoại di động cho số di động của mình tên đánh lên "Lữ Tiểu Ngư" ba chữ.

Sau đó lại cầm từ bản thân quốc sản thần cơ cho Lữ Thụ điện thoại di động hào thêm cộng vào, ghi chú: "Lữ cây nhỏ."

Một người cầm 2 cái điện thoại ở bên cạnh nhìn lấy cười ngây ngô a, luôn cảm thấy cái này hai người chữ đặc biệt dựng.

Lữ Thụ ở bên cạnh im lặng nhìn thấy, sau đó hắn phát hiện, số di động của hắn mã Lữ Tiểu Ngư nhớ đặc biệt quen, hoàn toàn có thể không trải qua suy tư chỉ bằng ký ức phát ra ngoài.

Lữ Tiểu Ngư đắc ý ở Lữ Thụ trên điện thoại di động đem mình phần mềm chat hảo hữu khung chat thiết đặt làm đưa đỉnh, sau đó lại ở điện thoại di động của mình bên trên đem Lữ cây nhỏ cũng cho thiết đặt làm đưa đỉnh.

Ngay sau đó bắt đầu ôm điện thoại di động suy nghĩ còn có chuyện gì muốn làm. . . A đúng, còn có gọi điện thoại lúc đặc thù tiếng chuông! Còn có mặt bàn giấy dán tường! Còn có khóa vách che giấy!

Cái này nhất hệ cỗ thao tác tinh chuẩn vô cùng, thật giống như ở trong lòng tưởng tượng qua thật lâu, thật giống như Lữ Tiểu Ngư một mực đang nhắc nhở mình, nếu mà có được điện thoại di động, chuyện làm thứ nhất liền muốn làm như thế.

Chờ Lữ Thụ dở khóc dở cười cầm lại điện thoại di động lúc, hắn điện thoại di động giấy dán tường thần mã, tất cả đều là Lữ Tiểu Ngư ảnh chụp. . . Mà Lữ Tiểu Ngư trong điện thoại di động, đều là Lữ Thụ ảnh chụp.

Lữ Tiểu Ngư một mặt lo lắng nhìn lấy Lữ Thụ, sợ hắn đem những này thiết trí đều cho sửa lại, kết quả phát hiện Lữ Thụ không có nửa điểm muốn đổi ý tứ, mới một lần nữa cười híp mắt ôm điện thoại di động chơi lên, nàng bình nằm trên ghế sa lon, bàn chân nhỏ tử giẫm ở Lữ Thụ trên thân một lay một cái, đắc ý cực kỳ.

Lữ Thụ ở Lữ Tiểu Ngư bên trên khóa lại một tấm thẻ chi phiếu: "Bên trong có nhà chúng ta tích súc, bình thường không cần loạn dùng, nhưng nếu như nếu ứng nghiệm gấp lời nói ngươi cũng không cần hẹp hòi."

Thẻ ngân hàng bên trong là Lữ Thụ một bộ phận tiền tiết kiệm, hắn một mực đang nghĩ, tỉ như Lữ Tiểu Ngư đi một mình mất đi, trên thân lại không có gì tiền mặt, khi đó liền có thể điện thoại di động thanh toán đón xe về nhà.

Lữ Tiểu Ngư sau khi nghe dùng sức chút điểm đầu, biểu thị mình tuyệt đối sẽ không phung phí, mà Lữ Thụ vô cùng rõ ràng, Lữ Tiểu Ngư hiểu chuyện trình độ tuyệt đối sẽ không đối với chuyện như thế này phạm sai lầm.

Loại cảm giác này để Lữ Tiểu Ngư cảm thấy rất tốt, Lữ Thụ cho tới bây giờ không ở sự tình gì bên trên đề phòng nàng.

Hai cái sống nương tựa lẫn nhau người bản nên lẫn nhau thông cảm tín nhiệm lẫn nhau, nếu như cái này đều làm không được, về sau có thể đi bao xa đâu?

Lữ Thụ còn bàn giao Lữ Tiểu Ngư, mắt nhìn thấy nàng sắp âm u rơi thứ bảy ngôi sao, nếu như cái nào lúc trời tối liền có thể hoàn thành, nhất định phải sớm nói cho Lữ Thụ.

Bởi vì Lữ Thụ phi thường muốn biết rõ khi Lữ Tiểu Ngư đột phá tầng thứ nhất tinh vân thời điểm, sẽ chuyện gì phát sinh!

Tính toán thời gian cùng Lữ Tiểu Ngư tu hành tốc độ, cũng liền là lớn Hậu Thiên.

Lữ Thụ hỏi Lý Huyền Nhất, tại sao phải ba giờ bắt đầu luyện kiếm đâu, hắn trong lòng nghĩ là, khoảng thời gian này bắt đầu luyện kiếm, thật sự là quá lãng phí ban đêm hắn tu hành tinh đồ thời gian, nhưng cái này lời cũng không thể đối với Lý Huyền Nhất giảng.

Lý Huyền Nhất trả lời để Lữ Thụ rất im lặng, cực kỳ lâu trước kia, sư phụ hắn trong nhà gà đúng vậy ba điểm gáy minh, cho nên quen thuộc.

Cái này mẹ nó, Lữ Thụ còn tưởng rằng này thời gian bên trong có cỡ nào học vấn cao thâm, kết quả chỉ đơn giản như vậy  !

Kỳ thực tại cùng Lý Huyền Nhất chung đụng quá trình bên trong Lữ Thụ càng phát phát hiện, lão già này tính cách rất tốt, cho dù thân là cao thủ, cũng sẽ không tùy tiện cố lộng huyền hư.

Lý Huyền Nhất buổi sáng hôm nay nói cho Lữ Thụ: "Kiếm chiêu thiên biến vạn hóa, rút, mang, xách, Cách, kích, đâm, điểm, băng, quấy, ép, bổ, đoạn, tẩy. Mà cao thủ chân chính tâm bên trong chỉ có một chiêu, đúng vậy chế địch một chiêu kia, kiếm pháp nghiên cứu ra được là vì cái gì  vì xem được không? Không là,là vì giết người."

Điểm này Lữ Thụ rất rõ ràng, nếu như là vì đẹp mắt, hắn cũng liền không học được.

"Để ngươi luyện cái này kiếm pháp trụ cột là muốn cho đây hết thảy trở thành ngươi bản năng, có người nói là Cơ Nhục Ký Ức, cái này là sai lầm, bắp thịt không có ký ức, nhân tài có, khi hết thảy trở thành bản năng thời điểm, kiếm pháp mới có thể Đăng Đường Nhập Thất, không phải vậy hai phe đối địch, người khác bằng tâm ý xuất chiêu, ngươi vẫn còn nếu muốn lên 1 giây  chờ muốn xong ứng đối như thế nào, người cũng liền không sai biệt lắm chết hẳn. Ngươi bây giờ muốn làm được đúng vậy tám chữ, lấy eo vì kế cuối, kiếm chỉ phối đài, lấy eo vì kế cuối ngươi đã hiểu, mà phần sau câu có ý tứ là kiếm pháp lúc mở lúc đóng, phối hợp ăn ý, tự nhiên phối hợp."

Lữ Thụ nghe nửa ngày, sau cùng đại khái hiểu chính là, hắn luyện qua Phách Kiếm, vẫn phải luyện rút, mang, xách, Cách, kích, đâm, điểm, băng, quấy, ép, đoạn, tẩy còn lại phía dưới những thứ này. . .

Cũng ngay hôm nay buổi sáng, lão gia tử đem tinh khí thần sự tình hoàn toàn nói cho Lữ Thụ.

Mục đích của hắn ở chỗ cho Lữ Thụ hi vọng, để Lữ Thụ minh bạch luyện những thứ này ý nghĩa ở đâu.

Một cây mềm mại dây thừng để lên bàn, ngươi từ phía sau đẩy nó, sẽ chỉ uốn lượn.

Từ phía trước nắm đi, mới có thể để cho nó đi hướng ngươi muốn nó đi địa phương.

Tuy nhiên Lý Huyền Nhất cảm thấy mình có chút vẽ vời cho thêm chuyện ra, Lữ Thụ cái này thiếu niên tu hành bắt đầu căn bản không cần ai đến đốc xúc.

Mà lại Lữ Thụ tình huống cùng hắn hoàn toàn khác biệt, khi đó hắn vẫn là cái học đồng, Thiết Kiếm nhấc lên đến đều tốn sức kiếm đạo Bạch Chỉ.

Mà Lữ Thụ thì là có được lực lượng hệ giác tỉnh giả thành tấn lực lượng, điểm xuất phát không biết rõ cao hơn hắn gấp bao nhiêu lần, tuy nhiên toàn lực Phách Khảm rất mệt mỏi, nhưng Lữ Thụ kiên trì nổi.

Đến lúc này, Lý Huyền Nhất cũng phát hiện, Lữ Thụ tiến bộ muốn so hắn lúc trước lớn rất nhiều! Khi đó hắn bổ ba tháng kiếm, mới có thể đổi bên dưới một chiêu thức, mà Lữ Thụ đâu, Lý Huyền Nhất đoán chừng khả năng cuối tuần liền có thể đổi.

Lúc này Lữ Thụ, đã có thể làm đến tùng chìm tự nhiên, Kính Lực thuận đạt, kiếm pháp Kính Lực chuẩn xác, phối hợp, mỗi một kiếm đều có thể làm đến lực từ hông xuất, xâu đến cổ tay.

Lý Huyền Nhất nghĩ nghĩ, cái này chỉ sợ cũng cùng Lữ Thụ tư chất cùng ngộ tính có quan hệ, càng là nghĩ như vậy, Lý Huyền Nhất thì càng muốn biết rõ Lữ Thụ đến cùng là cái gì tư chất đẳng cấp, bằng vào cảm giác cũng chưa chắc rất chuẩn xác.

Thời gian trôi qua rất nhanh, Lữ Thụ mỗi ngày mấy điểm một đường tu hành cùng sinh hoạt, rạng sáng 3 giờ rời giường luyện kiếm, sáng sớm đi bán đậu hủ thúi lừa một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị cùng tiền mặt, ban ngày ở trường học đi học, sau khi tan học ở Đạo Nguyên ban báo cáo thành tích, nghe một chút mọi người giao lưu tu hành sự tình, khuya về nhà rút thưởng, tu hành tinh đồ.

Cuộc sống như vậy rất đơn giản điều rất buồn tẻ, nhưng mà Lữ Thụ vui ở tại bên trong.

Chính hôm đó buổi sáng, Lý Huyền Nhất bỗng nhiên ném cho Lữ Thụ 2 cái bình nhỏ tử: "Bên trong là Đạo Nguyên ban trắc thí tư chất dùng Na-tri giáp (Ka) hợp kim, ngươi kiểm tra một chút, ta xem một chút đến cùng là cái gì tư chất."

Lữ Thụ sửng sốt một chút quả quyết cự tuyệt, nói đùa đâu, hai người cũng không phải quan hệ thầy trò, ta có thể làm mặt ngươi đo tư chất sao?

Kỳ thực Lữ Thụ không biết rõ Lý Huyền Nhất đã xác định Lữ Thụ tối thiểu là cấp A tư chất, mà Lý Huyền Nhất cũng chưa từng có đề cập qua cái này gốc rạ.

Lý Huyền Nhất đại khái hiểu Lữ Thụ ý nghĩ, hắn bất đắc dĩ phất phất tay: "Chính ngươi về nhà đo, đo xong nói cho ta biết là cái gì cấp bậc."

Nói xong, Lý Huyền Nhất lại từ trong tay áo móc xuất một cái hình nhỏ phổ ném cho Lữ Thụ, bên trên từ bạc đến Hắc 6 loại khác biệt sắc giai, mỗi đoạn sắc giai tiêu chú đối ứng tư chất đẳng cấp..