90, dị biến!

90, dị biến!

Lữ Thụ trước đó liền nghĩ qua muốn mua hai bình Na-tri giáp (Ka) hợp kim đến trắc thí tư chất tới, cái đồ chơi này ở trên mạng đều nhanh bán bán hết, nhưng phàm là cái đối với giác tỉnh hoặc là tu hành có ý tưởng người đều muốn thử xem mình có phải thật vậy hay không không có cái kia tư chất.

Mà cái này nó bên trong, lớn nhất sức mua là Người trưởng thành.

Ở thiên la địa võng kế hoạch bên trong cũng không có quá nhiều dính đến Người trưởng thành, chỉ là có người giác tỉnh liền thẳng thắn cứng rắn mang đi đơn giản như vậy. . .

Không có người tổ chức bọn hắn đi học, cũng không có người tổ chức bọn hắn đo tư chất, cái này rất giống là ý nói, thiên la địa võng người cũng không cảm thấy vượt qua cái nào đó tuổi tác người còn có tu hành tiềm lực!

Cái này làm cho tất cả mọi người ý thức được, tu hành không riêng coi trọng tư chất, còn coi trọng tuổi tác!

Tuy nhiên có một chuyện nhanh chóng vang dội lên, chuyện này vui như điên sở hữu bán Na-tri giáp (Ka) hợp kim Thương gia: Người trưởng thành huyền diệu tư chất.

Cái này giống như là cái trò chơi nhỏ, cùng loại bằng hữu vòng phơi một chút mình đi cái nào chơi, phơi một chút mình ăn món gì ăn ngon, phơi một chút mình mua thứ gì.

Hiện tại lưu hành, phơi tư chất.

Cho dù là bọn họ dần dần minh bạch mình khả năng đã qua tu hành niên kỷ, không cách nào lại tu hành, nhưng tư chất nếu như rất tốt lời nói, cũng là mọi người huyền diệu tư bản.

Cho nên có càng ngày càng nhiều người mua sắm hiện tại đã xuống đến mấy mười đồng tiền Na-tri giáp (Ka) hợp kim, liền vì nhỏ lên một giọt máu, đến xem nhìn tư chất của mình đến cùng thế nào.

Huyền diệu người cũng không phân cái gì tầng thứ, chỉ cần tư chất là cấp độ F trở lên, hết thảy hết thảy phát bằng hữu vòng.

Nam phát cầu phối văn tự trên cơ bản đều là, hận không thể buổi sáng bao nhiêu năm, cũng đi một lần tu hành đường.

Nữ phát cầu phối văn trên cơ bản đều ở nói mình thiên sinh lệ chất thần mã.

Có thể khiêng Thóc gạo có thể ôm dưa hấu nữ hán tử phát cầu phối văn: Ha-Ha a, lão tử sáng mai liền đi trên núi tìm Đạo Sĩ, không thu ta làm đồ đệ liền mở ra đạo quán!

Giác tỉnh cùng tu hành, tựa hồ thành một loại thời thượng.

Đương nhiên, ở nghiêm chỉnh trào lưu đi qua về sau, lại bắt đầu không đứng đắn trào lưu, tỉ như cầm Mặc Thủy xem như khảo nghiệm của mình kết quả, tỉ như cầm Ngưu Nãi xem như khảo nghiệm của mình kết quả. . .

Loại kiểm tra này ở bọn gian thương giảm bớt thành bản giảm bớt Na-tri giáp (Ka) hợp kim liều thuốc tình huống dưới, không còn có an toàn tai hoạ ngầm, cho dù là người bình thường, huyết dịch nhỏ lên đi cũng bất quá đúng vậy một đoàn ngọn lửa nhỏ, còn không bằng cái bật lửa dễ dùng.

Tuy nhiên Lý Huyền Nhất cho hắn hai bình này không giống nhau, cái này nhưng cũng không phải là chỉ vài gam đo, chất lỏng màu bạc lắp nửa bình tử!

Đã cho hai bình, ý tứ đúng vậy để hắn cũng cho Lữ Tiểu Ngư đo một cái đi.

Lữ Thụ trở về đánh thức Lữ Tiểu Ngư, hắn còn chuyên môn đem màn cửa đều kéo bên trên phòng ngừa người khác nhìn trộm đến hai cái bí mật của người, Tẩy Tủy quả thực đến cùng có bao thần kỳ, hôm nay liền có thể thấy rõ ràng a!

Lữ Tiểu Ngư thụy nhãn mông lung ngồi ở Lữ bên cạnh cây: "Lữ Thụ, ngươi muốn làm gì "

"Đo đo tư chất của ngươi, " Lữ Thụ kéo qua bàn tay nhỏ của nàng liền chuẩn bị cầm Thi Cẩu ở trên ngón tay của nàng đục cái lỗ hổng.

"Ta bất trắc!" Lữ Tiểu Ngư lúc ấy liền kinh ngạc, đây là muốn lấy máu a!

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +110!"

Lữ Thụ từ trong túi quần móc ra hai khỏa Đại Bạch Thỏ sữa đường đặt ở Lữ Tiểu Ngư trước mặt, lẳng lặng nhìn Lữ Tiểu Ngư.

Lữ Tiểu Ngư vùng vẫy nửa ngày: "Lại thêm hai khỏa!"

Lữ Thụ không nói hai lời lại từ trong túi quần móc xuất một túi đưa cho nàng, sau đó ở Lữ Tiểu Ngư trên ngón tay cắt một cái không đủ Millie lớn Tiểu Khẩu Tử, đem Huyết Tích nhập Na-tri giáp (Ka) hợp kim trong thùng.

Sau đó liền là máu của mình.

Lúc trước hắn liền phát hiện, Thi Cẩu sắc bén dị thường, hiện tại tầm thường dao bầu cái gì căn bản là đừng nghĩ thương hắn mảy may, nhưng dù vậy cứng cỏi da thịt gặp được Thi Cẩu về sau, cũng như là đậu hũ.

Lữ Tiểu Ngư miệng nhỏ có một bên bởi vì lấp hai khỏa Đại Bạch Thỏ sữa đường đều trống đi lên, một lớn một nhỏ hai người an vị ở trên ghế sa lon lẳng lặng nhìn Na-tri giáp (Ka) hợp kim phản ứng.

Màu bạc Na-tri giáp (Ka) hợp kim bắt đầu đồng thời chậm rãi chuyển Hắc, nhan sắc biến hóa rất nhanh, Lữ Thụ đối chiếu sắc phổ, mắt nhìn thấy hai người tư chất đẳng cấp đồng thời nhảy qua cấp độ F, cấp E, cấp D, cấp C, cấp B, cấp A. . .

Giờ này khắc này Lữ Thụ trong nội tâm mặc dù có chuẩn bị tâm lý cũng có chút chấn kinh, nguyên lai hai người tư chất thật đạt đến cấp A!

Cấp A là cái gì tư chất, toàn Los Angeles Đạo Nguyên ban cũng vẻn vẹn Tào thanh từ một người mà thôi, dạng này đẩy coi là, cho dù phóng nhãn cả nước chỉ sợ cũng là trong trăm vạn không có một tuyệt đối thiên tài!

Nhưng mà ngay trong nháy mắt này, Lữ Thụ chợt phát hiện nguyên bản đồng bộ biến sắc 2 chiếc lọ, bắt đầu càng quỷ dị hơn biến hóa.

Hắn trong bình, Na-tri giáp (Ka) hợp kim đạt tới màu đen cực điểm về sau, vậy mà bắt đầu chậm rãi quay lại ngân sắc, sau đó. . . Bắt đầu thả toả hào quang. Quang mang này liền tựa như trên trời sáng chói sao trời, càng ngày càng sáng, thẳng đến chướng mắt!

Mà Lữ Tiểu Ngư trong bình, màu đen vẫn như cũ là màu đen, chỉ là cái kia màu đen lại giống như vực sâu vòng xoáy thâm thúy, phảng phất Vĩnh Vô Chỉ Cảnh Hắc Dạ Thương Khung. . .

Đó là cái tình huống như thế nào, Đồ Phổ bên trên không có viết a!

Lữ Thụ lúc này thật có chút mộng bức, hắn cùng Lữ Tiểu Ngư tư chất đến cùng tính là cái gì cấp bậc  trước kia hắn tự tin là cấp A, hiện tại thì là có chút hồ đồ rồi.

"Ta bình này, cùng ta tinh đồ có điểm giống, ngươi đâu?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Ta cũng thế. . ." Lữ Tiểu Ngư miệng bên trong nhai lấy Đại Bạch Thỏ sữa đường mập mờ không xong nói nói.

Đến, xem ra lại là tinh đồ chỗ thần kỳ, hắn cũng không cách nào thí nghiệm nếu như không ăn Tẩy Tủy quả thực, Na-tri giáp (Ka) hợp kim sẽ là thế nào biến hóa, bây giờ nghĩ thử cũng đã chậm.

Cho nên. . . Cấp A phía trên có cấp S sao? Lữ Thụ thật sâu hoài nghi lấy.

Hắn đem 2 chiếc lọ một lần nữa phong tốt, chuẩn bị lúc nào cho ngược lại ở bên ngoài không ai chú ý trong đất.

Lữ Thụ xuất cửa liền gặp phải Lý Huyền Nhất, lão gia tử hỏi: "Đẳng cấp gì "

Lữ Thụ thở dài một cái lung lay đầu, mang theo tự tang nói ra: "Đều là cấp độ F."

Lý Huyền Nhất: Ha ha.

Diễn kỹ thật đúng là mẹ nó không tệ, mở mắt nói lời bịa đặt bên trong còn mang theo một tia chi tiết nhỏ!

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +144!"

Tuy nhiên lão gia tử hiện tại ngược lại là càng phát ra xác định Lữ Thụ tư chất không phải bình thường, không phải vậy tại sao lại ở chỗ này giấu diếm đây. Kỳ thực hắn mục đích chính yếu nhất không phải là vì biết rõ Lữ Thụ tư chất là cái gì, hắn tin tưởng trực giác của mình, cho Lữ Thụ trắc thí, là vì để Lữ Thụ đối với trong lòng mình có phổ, để hắn không sẽ bởi vì chính mình là củi mục F mà tự ti.

Tinh khí thần tu luyện, cần tự tin, các mặt đều muốn tự tin, đây mới là Lý Huyền Nhất mục đích.

Lữ Thụ rõ ràng Lý Huyền Nhất rất muốn thu Lữ Tiểu Ngư làm đồ đệ đến kế thừa hắn một ít lý tưởng cùng trách nhiệm, nhưng mà Lữ Thụ cái này khi Ca Ca không đồng ý, mình liền cái này một người muội muội, sao có thể để nàng đi tham dự cái gì cứu vãn thế giới sự tình, đây không phải là kéo con bê à.

Nếu như Lữ Thụ không có lựa chọn nào khác, hoặc là nói đi ném không đường, hắn có thể sẽ thẳng thắn cứng rắn bái Lý Huyền Nhất vi sư.

Nhưng tình huống hiện tại là cái gì đây  dù sao hai người cũng không thiếu công pháp, Lữ Tiểu Ngư càng là ngủ đều có thể luyện cấp tồn tại, hiện tại quỹ ngân sách cùng thiên la địa võng quan hệ mơ hồ không sạch, hắn cũng không nguyện ý Mạo Hiểm.

Lữ Thụ chợt nhớ tới một việc: "Lão gia tử, ngài kiếm này đạo luyện đến đằng sau, có thể ngự kiếm chơi sao?"

Lý Huyền Nhất liếc mắt nhìn hắn, đang đứng ở ha ha trạng thái dưới lão gia tử bên người một cọng cỏ Diệp bỗng dưng bẻ gãy bay đến trước mặt hắn, sau đó như Phi Châm đinh vào xa xa hàng rào gỗ bên trên, sau đó giội nước lạnh nói: "Muốn ngự kiếm, tối thiểu cấp C rồi nói sau.".