91, an ủi một chút

91, an ủi một chút

Áo. . . Cấp C mới có thể ngự kiếm

Nhưng vấn đề là. . . Mình đã có thể a!

Tinh đồ chỗ thần kỳ Lữ Thụ ép căn bản không hề khai phát xong, trước đó hắn coi là Đạo Nguyên ban học sinh tấn thăng cấp E về sau liền sẽ học tập ngự kiếm loại hình đồ vật, kết quả bây giờ nhìn Lý Huyền Nhất ý tứ, ngự kiếm vẫn là cái cao đoan kỹ năng.

Cấp C cao đoan không cao cấp  đương nhiên cao đoan, cấp B đều đã là toàn thế giới phạm vi bên trong lão đại, cấp C có thể có bao nhiêu

Tuy nhiên sở hữu Tu Hành Giả ở linh khí này càng lúc càng nồng nặc hoàn cảnh bên trong tiến bộ cấp tốc, làm không tốt ngày nào liền có thể có người đột phá cấp A, nhưng tối thiểu hiện tại không có, nếu như nói cấp B các đại lão đều là ngút trời kỳ tài, như vậy hiện tại đã là cấp C những cao thủ, tối thiểu cũng là thiên tài cái này cấp bậc.

Tuy nhiên Lữ Thụ đang suy nghĩ một vấn đề, hắn ngự kiếm cùng Lý Huyền Nhất ngự kiếm là có trên bản chất kém khác.

Liền vừa rồi Lý Huyền Nhất lộ tay kia đến xem, đừng nói ngự kiếm, tùy tiện Trích Hoa Phi Diệp giết người đều là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng Lữ Thụ cũng chỉ có thể điều khiển Thi Cẩu mà thôi, bởi vì Thi Cẩu là công pháp này tự thân ngưng tụ ra, khả năng có Bổn Nguyên giống nhau thuyết pháp này.

Mình ngự kiếm tuy là một đầu đường tắt, sớm ở cấp E liền có thể chơi, có thể hỏi đề ở chỗ, vật gì khác hắn căn bản điều khiển không được, mà lại Thi Cẩu cũng không cách nào thời gian dài khống chế.

Thi Cẩu khống chế thời gian cùng hắn tinh thần chi lực thành có quan hệ trực tiếp, tu vi tăng lên, sớm muộn có thể vận dụng càng thêm quậy tung tự nhiên.

Lữ Thụ sẽ không cho Lý Huyền Nhất nói hắn đã có thể ngự kiếm, cái kia thuần túy là tìm cho mình sự tình đâu, nhưng hắn cảm thấy, có lẽ mình sớm có thể ngự kiếm, cũng sẽ ở về sau chân chính học tập ngự kiếm thời điểm, cung cấp cho mình trợ giúp.

Người khác là số không cơ sở học tập, hắn cũng không phải.

Hôm nay Lữ Thụ bàn giao Lữ Tiểu Ngư chuyên tâm học tập, giữa trưa có thể ngủ một lát mà ngủ trưa, bởi vì dựa theo thời gian tiến độ đến xem, đêm nay Lữ Tiểu Ngư rất có thể liền muốn đột phá tầng thứ nhất tinh vân, Lữ Thụ quyết định để nàng tự chủ tu hành đột phá, sau đó hai người cùng một chỗ nghiên cứu một chút Lữ Tiểu Ngư công pháp biến hóa.

Đã hắn có thể ngưng tụ xuất Thi Cẩu, không đến mức Lữ Tiểu Ngư đột phá tầng thứ nhất về sau không có nửa điểm biến hóa đi.

. . .

Lý Huyền Nhất bình tĩnh ngồi ở trong sân, bên cạnh Lữ Tiểu Ngư còn tại từ học ngữ văn Sách giáo khoa.

Hắn tiếp vào tin tức xưng, quỹ ngân sách ở nước ngoài mấy chỗ địa phương tao ngộ chính quyền địa phương mâu thuẫn, tướng so những địa phương kia, trong nước thái độ đều đã tính phi thường và dễ dàng.

Trong thiên hạ sự tình, quyền lực cho tới bây giờ đều không phải là một cái có thể cùng hưởng đồ vật, quỹ ngân sách Vô Tâm cái gì tranh đoạt, thế nhưng là một cái cự đại tổ chức  có thể không có tu hành tư nguyên sao? Trước kia linh khí khô kiệt, tất cả mọi người là ở lấy mạng tu hành.

Coi như quỹ ngân sách không có chút nào dã tâm, lại có bao nhiêu người dung hạ được nó  quỹ ngân sách cùng Liên Hợp Quốc là hoàn toàn không giống, bởi vì quỹ ngân sách có được cường đại võ lực.

Khi đó có người nói tu hành có thể trường sinh đều sẽ bị Lý Huyền Nhất chế nhạo, một kiếm một kiếm trảm ra ngoài, mệnh đều nhanh không có còn lấy cái gì trường sinh

Đoạt thiên địa tạo hóa, liền muốn có bị thiên địa ngăn được giác ngộ. Cũng không phải nói so với ai khác muốn đoản mệnh, chỉ là trường mệnh có chút không thực tế.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, linh khí khôi phục thời đại, linh khí như cũ đang không ngừng nồng đậm lấy, trên con đường tu hành nếu là Lý Huyền Nhất Vãn Sinh mấy chục năm, hắn sợ là cũng muốn đi nhìn trộm một chút trường sinh bí mật.

Gần nhất không chỉ các nơi trên thế giới bắt đầu có linh tinh di tích mở ra, còn có rất nhiều nơi xuất hiện cự đại dị biến, người đang thay đổi, sơn xuyên đại địa đang thay đổi, linh khí nồng đậm địa phương động liên tục vật cùng thực vật đều đang thay đổi, còn có cái gì là sẽ không thay đổi sao? Lý Huyền Nhất không rõ ràng.

Loại tình huống này, quỹ ngân sách sẽ biến sao?

Lý Huyền Nhất lo lắng nhất vẫn là, quỹ ngân sách nếu là từ nội bộ phân liệt đây?

Gần nhất đã có lý sự tình xách xuất, quỹ ngân sách hẳn là tích cực đi thu hoạch tu hành tư nguyên, tối thiểu các lớn di tích mở ra là nhất định phải tham dự, không có thực lực lấy cái gì đàm giữ gìn hòa bình

Lý Huyền Nhất không rõ ràng mình còn có bao lâu thời gian, cho nên đem hắn cái này một mạch truyền thừa tiếp là hắn lửa sém lông mày sự tình.

Lý Huyền Nhất chuyển đầu nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư, nếu như Lữ Tiểu Ngư có thể trở thành truyền nhân của hắn, như vậy có nhiều vấn đề đem giải quyết dễ dàng, lúc này Lữ Tiểu Ngư mới mười tuổi, cho dù cùng Lữ Thụ ngốc lâu, cũng có rất lớn đáng làm không gian.

Cái này nhưng món chay không gian, chỉ là tính cách.

Như người trong thiên hạ người đều cùng Lữ Thụ, quỹ ngân sách cũng sẽ không xuất hiện. . .

Lý Huyền nghĩ đến đây, đi ra ngoài mua một đống đồ ăn vặt trở về bày ở Lữ Tiểu Ngư trước mặt: "Ăn đi ăn đi, đều là ngươi."

Lữ Tiểu Ngư cũng không khách khí với hắn, mở ra khoai tây chiên liền bắt đầu răng rắc răng rắc ăn.

"Ngươi muốn học kiếm sao?" Lý Huyền Nhất lại hỏi một lần, đã tiểu cô nương thèm ăn, vậy thì hợp ý a.

Lữ Tiểu Ngư một bên nói không học, một bên cẩn thận hỏi: "Vậy ta còn có thể tiếp tục ăn sao?"

Lữ Thụ bên kia đã thu đến: "Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +177" ghi chép. . .

Lý Huyền Nhất bất đắc dĩ khoát khoát tay: "Ăn đi ăn đi. . ."

Nguyên tắc tính vẫn rất mạnh!

Lý Huyền Nhất nghĩ lại đột nhiên hỏi nói: "Lữ Thụ có phải hay không ngày hôm qua nói cho ngươi không cần cùng ta học kiếm "

"Không, " Lữ Tiểu Ngư lung lay đầu.

"Áo, vậy là tốt rồi, " Lý Huyền Nhất điểm điểm đầu, tiểu cô nương này đối với Lữ Thụ là nói gì nghe nấy, Lữ Thụ cái này muốn nói qua loại lời này, hắn chỉ sợ cũng thật không có cách nào thu Lữ Tiểu Ngư làm đồ đệ, nghĩ tới đây, Lý Huyền Nhất nói tiếp nói: "Kỳ thực tư chất của ngươi. . ."

Kết quả Lý Huyền Nhất lời còn chưa nói hết liền nghe Lữ Tiểu Ngư giải thích: "Hắn là hôm trước nói."

Lý Huyền Nhất: " "

Không thở mạnh sẽ chết thật sao?

Lữ Thụ bên kia chính đi học đảo hóa học Sách giáo khoa đâu, bỗng nhiên lại thu đến một đầu "Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +588" thu nhập ghi chép. . .

Cao như vậy oán niệm, lão gia tử sẽ không xảy ra chuyện đi, dù sao lớn tuổi như vậy rồi? ! Hắn nghĩ nghĩ cho Lữ Tiểu Ngư phát cái tin: "Ngươi nếu là gây lão gia tử đặc biệt đừng nóng giận, liền an ủi một chút, để hắn chậm rãi. . ." Hắn không có cách nào nói thẳng, chỉ có thể dùng cái này loại giải thích.

Lữ Thụ không cho Lữ Tiểu Ngư nói hắn có thể cảm nhận được người khác cảm xúc tiêu cực đáng giá sự tình, bởi vì cảm xúc tiêu cực giá trị có thể giúp tu hành đổi lấy Tinh Thần quả thực tăng tốc tu hành tốc độ loại chuyện này, Lữ Thụ vì giữ gìn khi Ca Ca uy nghiêm, là tuyệt đối không thể nói. . .

Mà lại để Lữ Tiểu Ngư biết nói ra chân tướng, rất dễ dàng liền liên tưởng đến Lữ Thụ bình thường nhàn rỗi không chuyện gì khí nàng là vì cái gì. . .

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ, cầm ra một mảnh khoai tây chiên đưa cho Lý Huyền Nhất: "Cho ngươi ăn!" Đối với Lữ Tiểu Ngư mà nói, chia sẻ ăn ngon, liền xem như cực lớn an ủi!

Lý Huyền Nhất cũng xác thực nhận an ủi một chút, Lữ Tiểu Ngư cùng hắn đưa khí qua tốt chủ động an ủi hắn còn là lần đầu tiên a, hắn biết rõ Lữ Tiểu Ngư thích ăn nhất khoai tây chiên, có thể đem ăn ngon cùng mình chia sẻ, nói rõ đối phương vẫn là tán thành mình.

Ngay tại lúc hắn đưa tay một khoảnh khắc, Lữ Tiểu Ngư tay nhỏ lại rụt trở về, vùng vẫy nửa ngày, đem một toàn bộ khoai tây chiên tách ra thành hai nửa, sau đó một lần nữa đưa cho Lý Huyền Nhất, an ủi Lý Huyền Nhất, nửa mảnh là đủ rồi!

Lữ Thụ bên này chính nhìn lấy hóa học Sách giáo khoa đâu, bỗng nhiên kinh ngạc một chút.

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +666!".