92, Lữ Tiểu Ngư tấn cấp!

92, Lữ Tiểu Ngư tấn cấp!

Ngay tại vào lúc ban đêm, Lữ Thụ tự mình ở bên cạnh giám sát Lữ Tiểu Ngư tu hành, hắn sợ Lữ Tiểu Ngư luyện luyện liền ngủ mất. . .

Hai người công pháp đều là trước đây chưa từng gặp, lúc này Lưu Lý cùng Khương Thúc Y đã hoàn thành một cái Đại Chu Thiên, thế nhưng là đến tiếp sau công pháp còn không có xuống tới.

Lưu Lý hai ngày này đi đường đều vênh váo tự đắc dáng vẻ, bất quá hắn còn không có thật tìm đến Lữ Thụ phiền phức, cũng liền là ở hắn xây xong một cái Đại Chu Thiên thời điểm, mới ý thức tới ở cấp độ F, lực lượng hệ giác tỉnh giả cơ bản đúng vậy vô địch.

Cấp độ F giai đoạn này không có nguyên tố hệ thần mã, chỉ có Tu Hành Giả cùng lực lượng hệ.

Mà lại Lưu Lý cũng trải qua người nhắc nhở phát hiện, mình công pháp này tu hành gia tăng là 900 cân lực lượng, mà lực lượng hệ giác tỉnh giả thì là 1 200 kg. . .

Lưu Lý tuy nhiên cho Lữ Thụ cung cấp mênh mông nhiều cảm xúc tiêu cực giá trị, nhưng hắn cũng không ngốc a, lúc này tìm đến Lữ Thụ phiền phức, cùng tự rước lấy nhục không có gì quá lớn khác nhau.

Tuy nhiên Lữ Thụ cho dù đã thức tỉnh, cũng chỉ có thể lưu lại lâu dài ở cấp độ F mà thôi, hắn liền không đồng dạng, tiền đồ vô lượng!

Khương Thúc Y lúc ban ngày nhắc nhở Lữ Thụ, tuyệt đối không nên cùng bất luận kẻ nào lộ ra bọn hắn linh thạch chuyện giao dịch, quỹ ngân sách diễn đàn bên trên có người nói, có Phú Thương cao điệu vì hài tử mua linh thạch, giao dịch là đã đạt thành, có thể bán linh thạch cái vị kia học sinh, bị Đạo Nguyên ban chủ nhiệm lớp thông tri, đình chỉ một năm linh thạch cấp cho.

Linh thạch cái đồ chơi này, Lữ Thụ có thể bán, người khác đương nhiên cũng có thể bán, cũng không phải một mình hắn thiếu tiền.

Cái kia bán linh thạch bị trừng phạt hài tử nghe nói còn là cái cấp B, tự cao tư chất cực cao không cần linh thạch, trong nhà lại thiếu tiền, cho nên nhìn thấy quỹ ngân sách diễn đàn bên trên có người muốn mua, thuận tay liền bán đi.

Kết quả là, mình một năm bên trong một khỏa linh thạch cũng không chiếm được.

Nên biết rõ hắn tổn thất cũng không phải mỗi tháng hai khỏa số lượng này, lấy hắn tu hành tốc độ chỉ sợ rất nhanh liền có thể tấn thăng cấp E, một năm chi bên trong nói không chừng đúng vậy cấp D, khi đó còn sẽ có ngoài định mức linh thạch.

Nhưng những này đều không có quan hệ gì với hắn.

Thiên la địa võng đối với linh thạch quản chế là hạ quyết tâm, một khi phát hiện, tất nhiên cho nghiêm khắc trừng phạt.

Nếu như Lữ Thụ không muốn bị trừng phạt hủy bỏ nhận lấy linh thạch tư cách, Khương Thúc Y cũng không muốn thiếu một cái thu hoạch được ngoài định mức linh thạch con đường, như vậy hai người đều phải thủ khẩu như bình.

Đối với Khương Thúc Y dạng này người tới nói, linh thạch có lẽ đối với tư chất của hắn mà nói chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, nhưng kỳ thật rất nhiều đại gia tộc người đều có một loại cảm giác cấp bách: Tại quá khứ thế giới bên trong, bọn hắn ở riêng phần mình trong lĩnh vực đều thuộc về người nổi bật, nhưng mà thế giới mới lại tới, vì không bị thời đại đào thải, bọn hắn cũng nhất định phải tranh đoạt từng giây hướng phía trước chạy.

Phú nhân là thế nào giàu lên  liền là bởi vì bọn họ nhãn quang so với bình thường người lâu dài hơn, cũng so với bình thường người càng thêm có thể nắm lấy cơ hội.

Có lẽ một khỏa linh thạch còn nhìn không ra cái gì, nhưng nếu như là một trăm khỏa đâu, cái kia cũng đủ để cho con cái của mình ở theo gió vượt sóng Đỗ Trạng Nguyên.

Những người này, không người nào nguyện ý lạc hậu.

Lữ Thụ ngay tại Lữ Tiểu Ngư bên cạnh chờ lấy nàng tu hành, thẳng đến sắp hừng đông thời điểm Lữ Tiểu Ngư mới mở mắt ra, Lữ Thụ nhìn lấy tiểu cô nương bỗng nhiên sửng sốt một chút, tiểu cô nương con mắt, phảng phất thâm thúy như lỗ đen, một giây về sau, đồng tử mới khôi phục nguyên bản bộ dáng.

"Lữ Thụ, ta đột phá tầng thứ nhất tinh vân, ở tinh vân bên trên xuất hiện một cái lỗ đen!" Lữ Tiểu Ngư cao hứng bừng bừng nói nói.

Trước đó nàng đã biết rõ Lữ Thụ sớm đã đột phá đệ nhất tinh vân, cho nên muốn đến mình lạc hậu không ít, tâm lý nhưng thật ra là có chút gấp, vạn nhất Lữ Thụ tiến bộ quá nhanh, hai người khoảng cách chẳng phải xa à.

Hiện tại có thể đột phá tầng thứ nhất tinh vân, mà Lữ Thụ cũng mới bất quá đột phá tầng thứ hai tinh vân viên thứ hai sao trời mà thôi.

Lữ Thụ đột phá là ở khuya ngày hôm trước, bản thân tầng thứ hai trước 2 ngôi sao thắp sáng lúc cần thiết Tinh Thần quả thực liền không nhiều, cho nên đột phá cũng là chuyện đương nhiên tình. Tại đột phá sau cũng không có cái gì đặc thù sự tình, tinh thần chi lực càng thêm bành trướng dồi dào, ngoại phóng sao trời Sa Y càng thêm ngưng thực, Nhục Thân Lực Lượng càng thêm cường đại, trừ cái đó ra kỳ thực cũng không có cái gì chất biến.

"Lỗ đen  cái hắc động kia là làm gì  có thể thả ra ngoài thân thể sao?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói, hắn Thi Cẩu Tiểu Kiếm là có thể thả ra ngoài thân thể trực tiếp công kích, như vậy Lữ Tiểu Ngư lỗ đen là làm gì dùng

Vừa nhắc tới lỗ đen, trên cơ bản vô ý thức đều sẽ nghĩ tới thôn phệ cái từ ngữ này.

Lữ Tiểu Ngư lung lay đầu: "Không có cách nào ngoại phóng, chỉ có thể ở thể bên trong."

A, đây là cái gì tình huống, tuy nhiên cả hai công pháp cực kỳ tương tự, nhưng lại giống như là hai thái cực, Lữ Thụ cũng không cách nào phán đoán cái này lỗ đen đến cùng là làm gì dùng.

Nhưng mà vừa lúc này, Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên nhắm mắt lại, ngắn ngủi sau khi trầm mặc một lần nữa mở to mắt, buông tay cho Lữ Thụ nhìn: Một cái nho nhỏ màu đen con kiến ở Lữ Tiểu Ngư trên tay yên lặng nằm sấp.

Cái này màu đen con kiến cùng ngày xưa nhìn thấy khác biệt. . . Càng thêm giống như là. . . Một sợi áp súc ở một đoàn khói đen.

Không biết rõ vì cái gì, Lữ Thụ trực giác đây là một sợi hồn phách! Loại trực giác này, phi thường có thể cùng hắn có được Thi Cẩu Tiểu Kiếm có quan hệ, bởi vì Thi Cẩu danh xưng, bản thân đúng vậy Thất Phách một trong.

Lữ Thụ đem ánh mắt tò mò nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư: "Đây là "

"Ta vừa rồi bỗng nhiên có thể cảm nhận được chung quanh hồn phách, đây là một cái ban đêm chết mất nhỏ con kiến, ta trong lòng suy nghĩ đem nó chiêu tới, lỗ đen liền đem nó hút đi vào  chờ đến hút đi vào về sau nó ngay tại trong lỗ đen biến thành bộ dáng này, hiện tại, nó có thể nghe chỉ huy của ta, " Lữ Tiểu Ngư vuốt vuốt nghĩ đường tận lực đem tiền căn hậu quả nói rõ ràng, thuận tiện Lữ Thụ lý giải, trên thực tế chính nàng cảm thấy loại năng lực này có chút không thể tưởng tượng.

Lữ Thụ dùng ngón tay đè lên Lữ Tiểu Ngư trong lòng bàn tay con kiến, cái này loại xúc cảm, giống như chân thực con kiến!

"Không thể nào, vậy theo dạng này đến xem, có thể thu nạp con kiến hồn phách, liền có thể thu nạp nhân loại hồn phách a, " Lữ Thụ lần này là thật kinh ngạc một chút: "Ngươi xem một chút mình có thể thu nạp mấy con kiến kiến "

Lữ Tiểu Ngư hấp tấp đi ngoài phòng tìm vừa mới chết con kiến đi, Lữ Thụ đi theo nàng, mắt nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên lần nữa nhắm mắt  chờ lại mở mắt thời điểm đối với Lữ Thụ nói ra: "Không được, chỉ có thể thu nạp một cái, mới mới vừa đi vào, lão liền tiêu tán."

Phốc, một cái con kiến có thể đỉnh cái rắm dùng a? Tốt gân gà kỹ năng!

Chờ chút, Lữ Thụ bỗng nhiên rơi vào trầm tư, sau đó hắn đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra ý nghĩ của hắn: "Cái này lỗ đen khả năng thu nạp dung lượng là lấy đơn vị đến tính toán, ngươi thay cái khác thử một chút."

Kết quả Lữ Tiểu Ngư thu nạp tới một cái Tiểu Ma Tước, Tiểu Ma Tước theo Lữ Tiểu Ngư tâm ý vòng quanh nàng bay tới bay lui, tiểu cô nương chơi vui vẻ cực kỳ, mà trước đó cái kia mới con kiến thì như cũ tiêu tan hết.

Lữ Thụ bỗng nhiên có một ý tưởng, bị thu nạp hồn phách ở trong lỗ đen sẽ bị một lần nữa Tố Thể thậm chí cùng nguyên bản không hai, vậy nếu như Lữ Tiểu Ngư may mắn thu nạp đến giác tỉnh giả hồn phách đâu?

Lữ Thụ cảm thấy có chút nhức cả trứng, làm sao một cái manh manh đát tiểu cô nương bỗng nhiên kỹ năng cùng hồn phách loại vật này dính líu quan hệ, tương phản hảo cảm đại. . ..