93, kỵ heo thiếu nữ

93, kỵ heo thiếu nữ

Chim sẻ cũng coi là chim di trú, mùa đông vũ mao phòng lạnh, mùa đông trước bọn chúng sẽ chứa đựng tốt hơn đông đồ ăn, đến mùa đông bọn hắn cũng sẽ tìm kiếm thức ăn, tuy nhiên thời gian hoạt động so đông trước ít, đúng vậy ban ngày sẽ ra ngoài tìm đồ ăn, ban đêm liền trở lại trong ổ.

Nhưng còn có một bộ phận chim sẻ là nhịn không quá mùa đông, hoặc là ở đầu mùa xuân bị như cũ thỉnh thoảng đánh tới luồng khí lạnh giết chết.

Lữ Tiểu Ngư bên người cái này Tiểu Ma Tước nhìn lên đến rất vui sướng, nhưng kỳ thật đã không có tự chủ thần trí, mặc kệ làm cái gì động tác, cũng đều là dựa vào Lữ Tiểu Ngư khống chế mà thôi.

"Cái này Tiểu Ma Tước ngươi có thể khống chế bao lâu  tiêu hao tinh thần chi lực sao?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Không có thời gian hạn chế nha, cái gì đều không tiêu hao, " Lữ Tiểu Ngư cao hứng bừng bừng nói nói.

Lữ Thụ kém chút một thanh lão huyết liền phun ra ngoài, dựa vào cái gì mình Thi Cẩu ngự kiếm liền cần không ngừng tiêu hao tinh thần chi lực

"Toàn bộ hành trình đều không tiêu hao sao?" Lữ Thụ mặt đen lên hỏi.

"Ngao, nó ở trong lỗ đen ngưng tụ lúc đi ra cần tiêu hao một điểm, ngưng tụ nhỏ con kiến cùng Tiểu Ma Tước tiêu hao còn không giống nhau lắm, " Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ trả lời nói.

Thì ra là thế, xem ra Lữ Tiểu Ngư tại đột phá tầng thứ nhất tinh vân về sau đặc điểm chính là ở đây, nó đem hồn phách kéo vào lỗ đen bên trong, lấy tiêu hao Lữ Tiểu Ngư tinh thần chi lực làm đại giá ngưng tụ mới thân thể, cũng liền là trước mắt cái này một sợi giống như thực chất khói đen, tuy nhiên nhìn như là hư huyễn, lại cùng chân thực không khác.

Nếu như nói ngưng tụ con kiến cùng chim sẻ tiêu hao khác biệt, như vậy nói cách khác, tiêu hao bao nhiêu tinh thần chi lực, cái này muốn lấy quyết tại ngưng tụ mục tiêu lúc còn sống chất lượng.

Lữ Thụ đem ý nghĩ của mình cùng Lữ Tiểu Ngư nói một chút, bao quát cái đồ chơi này có khả năng ngưng tụ giác tỉnh giả khả năng, nhưng ngươi bây giờ cũng không thể vì cái này đi Sát Nhất cái giác tỉnh giả thử một chút đi, người ta cũng không có chiêu ngươi không chọc giận ngươi, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đều không phải là như thế cùng hung cực ác người.

Kết quả Lữ Tiểu Ngư lúc ấy liền mở ra lối riêng: "Chúng ta đi Mang Sơn Lăng Viên!"

Lữ Thụ hiếu kỳ: "Đi làm sao?"

"Cái kia bên trong khẳng định có vong hồn a, kéo một cái đi ra chơi đùa!" Lữ Tiểu Ngư hưng phấn nói nói.

Phốc, Lữ Thụ lúc ấy cả người cũng không tốt, hắn tranh thủ thời gian giữ chặt Lữ Tiểu Ngư: "Khác khác đừng! Ngươi suy nghĩ một chút, trong nghĩa trang trên cơ bản đều là bình thường tử vong người, ngươi nếu là ngưng tụ một cái Lão Thái Thái đi ra, chính cùng người đánh nhau đâu thả xuất một cái Lão Thái Thái tính là chuyện gì xảy ra "

Nhưng đây không phải trọng điểm, Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói tiếp nói: "Ở trong đó nằm đại bộ phận đều là người bình thường, bọn hắn lúc còn sống không có quá lớn sai lầm, sau khi chết càng là người chết như đèn diệt, ngươi để người ta hồn phách kéo đi ra tính chuyện gì xảy ra  chờ ngươi muốn đổi hồn phách, hồn phách của hắn khả năng liền triệt để tiêu tán trên thế giới này, người ta trêu ai ghẹo ai "

"Áo, " Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ, tựa như là chuyện như vậy, mình làm như vậy giống như đối với người khác có chút không công bằng.

Lữ Tiểu Ngư không phải không hiểu chuyện, chỉ là trong lúc nhất thời không có hướng phương diện kia nghĩ, cho nên Lữ Thụ một nhắc nhở, nàng vô cùng rõ ràng mình vừa rồi quyết định đến cỡ nào lỗ mãng.

Hai người ở trên ghế sa lon nói thầm nửa ngày, chủ yếu là Lữ Thụ đang cùng Lữ Tiểu Ngư thảo luận về sau dạng gì hồn phách không thể câu vấn đề: Tốt người không thể câu, người bình thường không thể câu, Người xấu tùy tiện câu.

Đối với Lữ Thụ tới nói là phụ đạo Lữ Tiểu Ngư thế giới quan thành hình quá trình, tuy nhiên hai người đạo đức phòng tuyến cuối cùng đều không phải là đặc biệt cao, đây cũng chỉ là bởi vì bọn hắn có đạo đức của mình thước đo mà thôi.

Nhưng là ranh giới cuối cùng không đại biểu không có điểm mấu chốt, đây là hắn nhất định phải dạy cho Lữ Tiểu Ngư.

"Vậy làm sao bây giờ " Lữ Tiểu Ngư ủ rũ cúi đầu nói ra: "Ta muốn ngưng tụ một cái lợi hại điểm."

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày nói ra: "Ta có biện pháp, ngươi trước đi ngủ, buổi sáng ta dẫn ngươi đi một chỗ!"

Hiện tại mới nửa đêm hơn hai giờ, Lữ Thụ luyện kiếm công phu là không thể đoạn, loại chuyện này tựa như là Lý Huyền Nhất nói như là đi ngược dòng nước, ở tinh khí thần không có quán thông trước đó, không tiến tiến liền sẽ lui lại.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư hiện ở nơi nào ngủ được, một lòng nghĩ Lữ Thụ đến cùng nghĩ tới điều gì biện pháp giải quyết đâu, dứt khoát liền chạy bên ngoài nhìn lấy Lữ Thụ luyện kiếm.

Lữ Tiểu Ngư an vị ở Lý Huyền Nhất trong viện cái bàn nhỏ kia bên trên, bắp chân lắc a lắc, cho dù Lữ Thụ luyện kiếm rất buồn tẻ, nàng cũng có thể thấy say sưa ngon lành.

Chờ đến luyện kiếm kết thúc, Lữ Tiểu Ngư hấp tấp liền đi theo Lữ sau cây chạy mất, thấy Lý Huyền Nhất đứng ở trong sân một trận phiền muộn, trước đó cao hứng nhà hàng xóm liền có hai cái tiểu hài tử có được A Cấp tư chất, kết quả hiện tại, mình vẫn là một cái đồ đệ đều không có. . .

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +55. . ."

. . .

Sáng sớm khe Đông Lộ đồ ăn thị trường phía tây có một cái hiện giết hiện làm thịt đồ tể khu vực, đây là chuyên nghiệp heo hơi đồ tể xí nghiệp thiết lập, heo hơi ở chỗ này làm thịt giết liền có thể đắp lên hai cái chương mới mẻ xuất hiện, Lữ Thụ cũng không biết rõ địa phương khác có phải hay không loại tình huống này.

Mổ heo trước đó, heo sẽ sớm tiến vào đợi làm thịt ở giữa, để nó nhóm ở đợi làm thịt thời gian nhẹ nhõm nghỉ ngơi 24 tiếng.

Có người gọi đùa đây là đối với heo lâm chung quan tâm, thể hiện nhân tính.

Thật là là thế này phải không

Cái này hai mươi bốn giờ bên trong, sớm 12 giờ muốn đoạn ăn, sớm 3 giờ muốn Đoạn Thủy, đơn giản liền là muốn tiêu trừ heo ứng kích phản ứng, giảm bớt thịt heo bên trong ứ diện tích huyết dịch, thuận tiện lấy máu, một bên thịt heo Phẩm Chất cao hơn một chút mà thôi.

Thế giới này chính là cái này bộ dáng, cường giả đối với kẻ yếu vĩnh viễn không có chân chính quan tâm.

Người nuôi sủng vật, có người thích chó đến cực điểm, nhưng chó tự do sao?

Lữ Thụ cảm thấy chưa hẳn đi.

Đối với với hắn mà nói, trên thế giới này có khả năng làm đúng vậy không ngừng cường đại bắt đầu, tránh cho bị xem như dê bò lợn chó vận mệnh, chỉ thế thôi.

Lữ Thụ cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua mình muốn làm ai  thịt cá trên thớt gỗ, tiếp nhận vận mệnh của người khác an bên trong.

Một lớn một nhỏ hai huynh muội liền ngồi xổm ở bên cạnh chờ lấy, Lữ Tiểu Ngư nghe bên trong heo nhà tê minh thanh, mặt không thay đổi chuyển đầu nhìn về phía Lữ Thụ: "Cái này là ngươi nói biện pháp giải quyết  cho nên ta là muốn câu một con lợn hồn phách, khi một cái kỵ heo thiếu nữ "

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, + 388!"

"Khụ khụ, " Lữ Thụ hắng giọng một cái: "Ta đây không phải muốn cho ngươi trước thích ứng một chút không, heo khí lực kỳ thực rất lớn. . . Khe Đông Lộ bên kia có nhà thịt lừa canh, bọn hắn mỗi tuần một cũng sẽ ở cổng làm thịt một đầu con lừa, đến lúc đó ngươi còn có thể thay mới hồn phách."

"Há, kỵ heo, biến thành cưỡi lừa, " Lữ Tiểu Ngư vẫn là mặt không biểu tình: "Lữ Thụ, ngươi còn có thể lại hố điểm sao? !"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +499!"

Lữ Tiểu Ngư kém chút liền muốn vén bên cạnh đồ ăn bày, đơn giản liền không nên tin tưởng Lữ Thụ như thế sáng sớm mang mình đi ra có thể có cái gì tốt ý tưởng a!

Nhưng mà hiện tại nói cái gì đều vô dụng, câu một cái heo đi ra có chút ít còn hơn không đi, Lữ Tiểu Ngư ở nơi đó chọn chọn lựa lựa, xem như chọn lấy một cái không khó coi như vậy.

Nếu là đổi Lữ Thụ, khẳng định là chọn một chỉ nhất tráng, nhưng thiếu nữ tâm hoàn toàn không giống, muốn nhìn nhan đáng giá!

Như cái gì con lừa a heo a, còn không bằng một cái Tiểu Ma Tước đâu được không!.