94, Thi Cẩu chi uy

94, Thi Cẩu chi uy

Lữ Thụ có Lữ Thụ ý nghĩ, ở hắn biết được Lữ Tiểu Ngư công pháp dị biến về sau, Lữ Thụ muốn nhất biết đến không phải Lữ Tiểu Ngư đến cùng còn có thể câu thứ gì hồn phách đến ngưng tụ, mà là muốn biết rõ cái này hồn phách ngưng tụ về sau đến cùng cùng bản thân lớn bao nhiêu khác nhau. . . Hoặc là không có khác nhau.

Một cái con kiến cùng một con chim sẻ đều không có cái gì quá lớn khác nhau, cho nên Lữ Thụ mới muốn tìm cái lớn một chút động vật.

Đến mức về sau câu cái gì, sau này hãy nói thôi, xem chừng kiểu gì cũng sẽ có cơ hội.

Lữ Tiểu Ngư khuôn mặt nhỏ đen kịt đi theo Lữ Thụ về nhà, Lữ Thụ tốt liền vui vẻ nói ra: "Mau đem ngươi heo chiêu đi ra!"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, 99!"

Tiểu cô nương bất đắc dĩ đem heo chiêu đi ra, kết quả một sợi khói đen ngưng tụ ra một khắc này Lữ Tiểu Ngư vậy mà hai mắt tỏa sáng, cái này heo trắng trắng mập mập thời điểm nhìn lấy đặc biệt xuẩn, kết quả biến thành hồn phách chi thân về sau, đen kịt trong thân thể mây mù màu đen xoay quanh lượn lờ, vậy mà bằng thêm mấy phần hung hãn chi khí.

Dạng này xem xét, giống như cũng không phải đặc biệt xấu nha, coi như có thể tiếp nhận!

Cho đến lúc này Lữ Tiểu Ngư mới rốt cục vui vẻ một điểm, sau đó chỉ thấy Lữ Thụ một quyền đập vào Trư Thân bên trên, trực tiếp đem Hắc Trư cho nện đổ. . .

"Lữ Thụ ngươi làm gì!" Lữ Tiểu Ngư một mặt đau lòng ôm đầu heo nhìn hằm hằm Lữ Thụ, đây chính là thật vất vả khai ra heo a!

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, 37!"

"Ta phải thử một chút ngươi cái này hồn phách ngưng tụ heo, đến cùng cùng thật heo có cái gì kém khác a, dạng này mới có thể biết mình thực lực đến cùng là mạnh vẫn là yếu, " Lữ Thụ giải thích nói, liền hiện tại đến xem, cái này heo xác thực cùng chân thực tồn tại không có cái gì kém đừng.

Sau đó Lữ Tiểu Ngư lại mắt nhìn thấy Lữ Thụ từ phòng bếp cầm ra Dao gọt hoa quả. . . Lúc này Lữ Tiểu Ngư đã không đành lòng nhìn. . .

Lữ Thụ cầm Dao gọt hoa quả ở Hắc Trư trên thân mở một đầu lỗ hổng, một sợi màu đen khói bụi như là huyết dịch hướng ra phía ngoài chảy xuôi, cắt thời điểm, xúc cảm cùng chân thực heo nhà cũng không có cái gì quá lớn khác nhau.

Lúc này Lữ Thụ từ tinh đồ bên trong lấy xuất Thi Cẩu Tiểu Kiếm, kết quả vừa lấy ra một khắc này, Lữ Thụ chợt phát hiện Hắc Trư vậy mà bắt đầu khó mà ức chế run rẩy, khi hắn vừa đem Thi Cẩu tiếp xúc đến Hắc Trư một khắc này, toàn bộ Hắc Trư tựa như là một cái nước ngâm gặp được sắc bén đồ vật, bùm một tiếng phá tan đến, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa. . .

Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi chậm rãi quay mặt nhìn lấy Lữ Thụ: "Cho nên vừa sáng sớm ngươi mang theo ta đi Đồ Tể Tràng ngồi xổm nửa giờ câu tới heo, cứ như vậy không có  !"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, 599!"

Buổi sáng hôm nay Lữ Tiểu Ngư tâm tình thật là biến đổi bất ngờ, ngay từ đầu nắm giữ Tân Kỹ Năng, dù là chỉ có thể nuôi một cái Tiểu Ma Tước cũng là thật vui vẻ, kết quả Lữ Thụ nói có thể câu đến tốt hơn, kết quả phát hiện là mang theo nàng đi câu heo đi!

Sau đó tâm tình hỏng bét về đến nhà phát hiện Hắc Trư kỳ thực nhìn lên đến cũng không tệ, xem ra mình quả thật có thể cưỡi lấy heo chạy loạn a, kết quả heo cũng mất!

Còn có thể hay không cùng một chỗ sinh sống! a? ! Ngươi là có bao nhiêu hố a? !

Phốc, Lữ Thụ mắt nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư cảm giác muốn nổ tung tâm tình, tranh thủ thời gian chịu nhận lỗi, cam đoan từ hôm nay trở đi, mỗi lúc trời tối ngay cả làm một tuần cà chua trứng gà!

Lữ Tiểu Ngư mặt âm trầm: "Hai tuần cà chua trứng gà!"

Tốt tốt tốt, ngươi nói hai tuần liền hai tuần!

Ở Lữ Tiểu Ngư nơi này, không có chuyện gì là dùng một tuần cà chua trứng gà không giải quyết được, nếu như còn không được, vậy thì hai tuần!

Nghĩ lại ở giữa Lữ Thụ cũng bắt đầu suy nghĩ một vấn đề, mình dùng bình thường ** thương heo, heo cũng chỉ là như là đổ máu, nhưng Thi Cẩu vừa mới tiếp xúc, cái này toàn bộ Hắc Trư đều nổ!

Nổ Lữ Thụ bây giờ thấy Lữ Tiểu Ngư mặt đen liền não nhân đau được không  !

Lữ Tiểu Ngư một lần nữa đi bên ngoài Tróc Ma Tước đi chơi, Lữ Thụ thì trầm tư, thứ này bản chất nhưng thật ra là hồn phách, mà Thi Cẩu hai chữ bản thân liền đại biểu cho chủ chưởng vui sướng Thất Phách một trong, là bởi vì cái này thuộc tính đặc biệt, cho nên Thi Cẩu có tổn thương Nhân Hồn phách công hiệu

Bởi vì hắn còn không có cùng người đánh qua, cho nên căn bản cũng không biết đạo thực chiến hiệu quả là cái gì, trước đó xem ra, Thi Cẩu ngoại trừ sắc bén, ngoại trừ có thể làm cho Lữ Thụ sớm ngự kiếm bên ngoài, giống như cũng không có chỗ đặc biết gì.

Hiện tại lại nhìn, chỉ sợ mình tinh đồ, còn có quá nhiều bí mật đợi chờ mình phát giác.

Lữ Thụ chạy tới cho Lữ Tiểu Ngư nấu cơm, một bên nấu bát cháo Rau xào, một bên nhìn quỹ ngân sách diễn đàn, hắn chợt thấy một cái thiệp xem lượng cùng hồi phục lượng cực kỳ chỉ sợ, vậy mà đạt đến hơn 30 vạn!

Điểm đi vào xem xét: Ngay tại tối hôm qua, phía nam Ngạc Châu một cái thành thị có ba tên giác tỉnh giả hợp lực mở ra thành thị bên trong ngân hàng nào đó được kim khố, ba tên giác tỉnh giả nó bên trong hai tên vì nguyên tố hệ giác tỉnh giả, một tên khác làm lực lượng hệ giác tỉnh giả, vô dụng bất luận cái gì ngoài định mức thủ đoạn, trực tiếp dùng dị năng oanh mở kim khố phòng hộ, từ bên trong trộm cướp đi 317 vạn **.

Ba tên giác tỉnh giả hiện tại chính bỏ trốn bên trong, Đồ bên trong đã dùng thủ đoạn bạo lực giết chết 3 tên ** dẫn đến 17 người trọng thương, trong lúc đó thủ đoạn phi thường tàn nhẫn.

Thiếp mời đến tiếp sau nói, trên thực tế ba người này chọn vị trí tránh thoát **** nhưng chỉ sợ là bởi vì không có kinh nghiệm, cho nên cũng không biết rõ trong kim khố còn có cảnh báo trang bị.

Sau đó ở ba người gây án thời điểm cũng không người thả gió, xuất cửa liền bị người qua đường thấy được sau đó báo động. . .

Cũng là đen đủi!

Ngay tại cái này kinh người thiếp mời bên trong, phối hợp ngân hàng đằng sau bị bạo lực phá vỡ lỗ lớn ** cũng xứng lên đuổi bắt quá trình Trung Lộ người đứng ngoài quan sát nhỏ **.

Lữ Thụ chính là phát hiện tám chín dặm áo khoác đen tham dự nó bên trong, nhưng mà lại trong lúc nhất thời chưa bắt lại đối phương, lấy tám chín dặm vị kia lực lượng hệ bạo phát lực đến xem, chỉ sợ đã đạt tới cấp E, cho nên cái này tối thiểu là 3 cái cấp E giác tỉnh giả liên hợp gây án a.

Tây Phệ mạnh không mạnh  có lẽ trước kia Lữ Thụ mắt bên trong, hoặc là ở Lưu Lý trong con mắt của bọn họ là rất mạnh, nhưng bây giờ Lữ Thụ rất rõ ràng, đối phương cùng mình hầu như đều là cấp E.

Ngẫm lại cũng thế, toàn bộ cả nước Đạo Nguyên ban hơn mười vạn người, cái kia được bao nhiêu cái chủ nhiệm lớp

Thiên la địa võng cũng bất quá giành trước những người khác đại khái một năm đến thời gian nửa năm, lại có thể nuôi dưỡng ra bao nhiêu cấp E trở lên Tu Hành Giả phân bố đến cả nước các nơi đi giữ gìn trị an

Bây giờ suy nghĩ một chút, chế định thiên la địa võng đối với cả nước giác tỉnh giả tiên hạ thủ vi cường trực tiếp mang đi cái này chính sách người, thật là rất sáng suốt a.

Nếu như không có sớm quản chế bắt đầu, sau đó một nơi nào đó xuất hiện đại khái suất giác tỉnh sự kiện, đến lúc đó sự tình nhưng sẽ rất khó khống chế.

Hiện tại bọn hắn sớm đem những cái kia giác tỉnh đều mang đi, còn lại linh linh tinh tinh giác tỉnh giả coi như náo xuất loạn gì, kỳ thực đối với với quốc gia đều thuộc về ở có thể tiếp nhận phạm vi chi bên trong. Mà dễ dàng nhất giác tỉnh đám người kia, đều ở Đạo Nguyên ban bên trong học tập, một ngày trời trong đầu nghĩ sự tình đều là thế nào có thể thu được đến tiếp sau công pháp. . .

Cái này loại ba cái cấp E giác tỉnh giả đồng thời xuất hiện tình huống, vẫn là quá ít..