95, dính líu lừa gạt người khác cảm tình

95, dính líu lừa gạt người khác cảm tình

Cái thứ nhất oanh động cả nước giác tỉnh giả phạm tội án kiện đã xuất hiện, chỉ sợ còn sẽ có người bắt chước đi, ba người này đến nay đang lẩn trốn, nghe nói lúc ấy thiên la địa võng cao thủ còn lại chạy đến thời điểm, ba người đã chạy đến phương bắc trong rừng rậm, giống như đối với đường chạy trốn hết sức quen thuộc.

Liền Lữ Thụ phán đoán, chuyện này phát sinh trước sau giống như tổng cộng cũng mới sáu, bảy cái áo khoác đen tham dự vào, không biết rõ vì cái gì, Lữ Thụ luôn cảm giác Los Angeles giống như bỗng nhiên ở mới giác tỉnh thời đại một lần nữa trở thành một cái tương đối địa phương trọng yếu, đóng quân áo khoác đen so địa phương khác đều nhiều, đây cũng là hắn lâu dài trà trộn quỹ ngân sách trong diễn đàn đoán được.

Ở thật nhiều cái thành thị, một số Đạo Nguyên ban là siêu cấp Ông chủ đi học, thậm chí có ở đại hình phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong, hơn 200 người một lớp đi học.

Mà trái lại Los Angeles bên này, một lớp tùng lỏng lỏng lẻo lẻo 50 người, chỉ có thể nói rõ Los Angeles thiên la địa võng tương đối nhiều.

Vì sao đâu, tuy nhiên Los Angeles là Thập Tam hướng cổ đô, nhưng bây giờ đã không có bất luận cái gì chính trị địa vị a.

Lữ Thụ luôn cảm giác có điểm gì là lạ.

Từ nội tâm bên trong tới nói, Lữ Thụ hi vọng cái này ba cái tội phạm có thể bị bắt lại, dù sao xã hội chỉ cần ổn định, người bình thường tỷ như Lý thúc bọn hắn như thế liền có thể an cư lạc nghiệp, không phải vậy cái này loại tội phạm chạy khắp nơi, bình thường tính mạng con người làm như thế nào bảo hộ

Cũng may có một chút là, cho dù có một ngày loạn thế thật tới, Lữ Thụ cũng không cần đặc biệt đừng lo lắng Lữ Tiểu Ngư vấn đề an toàn, tiểu cô nương cũng có tự vệ thủ đoạn.

Nói cho cùng, Lữ Thụ là cái không có cái gì dã tâm người, liền muốn tự do tự tại, cũng không hề chờ đợi đời này đạo loạn bắt đầu có thể thuận tiện mình đục nước béo cò.

Lữ Tiểu Ngư mặt đen lên cơm nước xong xuôi liền ôm sách vở, còn có Lý Huyền Nhất mua cho nàng một đống đồ ăn vặt đi Lý Huyền Nhất bên kia làm bài tập đi, Lữ Thụ có chút dở khóc dở cười  dựa theo Lữ Tiểu Ngư nước tiểu tính, không thấy đệ nhất bàn cà chua trứng gà trước đó, mình liền khỏi phải nghĩ đến trông thấy sắc mặt tốt. . .

Lý Huyền Nhất nhìn bên này đến Lữ Tiểu Ngư mặt đen lên liền có chút hiếu kỳ: "Cá nhỏ, có vẻ giống như bộ dáng rất tức giận."

Lữ Tiểu Ngư trầm mặc hồi lâu đều không nói chuyện, nàng hiện tại tâm tình cực độ không tốt, phi thường muốn phát cáu, thế nhưng là Lữ Thụ đêm qua mới lại bàn giao nàng, cũng không thể vẻ người lớn Lý Huyền Nhất.

Đối với Lữ Thụ bọn hắn mà nói, tối thiểu hiện tại Lý Huyền Nhất đối bọn hắn chỗ phóng thích ra thiện ý là không có cái gì quá nhiều tạp chất, cho dù Lữ Thụ cự tuyệt đối phương điều kiện, nhưng Lý Huyền Nhất như cũ nguyện ý dốc túi mà truyền thụ.

Mà lại Lý Huyền Nhất đối với Lữ Tiểu Ngư cũng rất tốt, lại là mua đồ ăn lại là phụ đạo bài tập, Lưu thẩm mà cho Lữ Thụ nói, lão gia tử hiện tại đang tự học lần đầu tiên lớp số học đâu  chờ hắn học xong liền đến dạy Lữ Tiểu Ngư. . .

Một người như vậy, lại lão từ người ta trên thân lừa cảm xúc tiêu cực giá trị thật không thích hợp.

Lữ Thụ nghĩ tới muốn hay không cho lão gia tử một khỏa Tẩy Tủy quả thực đến cải thiện hắn thân thể, dù sao liền hiện tại đến xem, Tẩy Tủy quả thực thật là một cái chữa khỏi trăm bệnh thần kỳ trái cây.

Nhưng hắn giải thích thế nào trái cây này từ đâu mà đến

Cho nên Lữ Thụ cũng không có làm như vậy, Tẩy Tủy quả thực chỉ sợ là hắn gần với tinh đồ bên ngoài bí mật lớn nhất, vật này, mãi mãi cũng không thể bại lộ.

Lữ Tiểu Ngư nghe Lữ Thụ nói lời về sau cũng ở nghĩ lại, cho nên dù là hiện tại tức giận phi thường, cũng không có giận chó đánh mèo lão gia tử, ngược lại Trịnh trịnh trọng nặng nói một tiếng thật xin lỗi, sau đó lại đưa ra ngoài một mảnh khoai tây chiên.

Lý Huyền Nhất bỗng nhiên có chút cảm khái, tuy nhiên cùng Lữ Tiểu Ngư chung đụng quá trình bên trong lão là tức giận, nhưng Lý Huyền Nhất cảm thấy liền xông cái này một mảnh khoai tây chiên cùng Lữ Tiểu Ngư xin lỗi, là hắn có thể tha thứ Lữ Tiểu Ngư. Mặc kệ là Lữ Thụ vẫn là Lữ Tiểu Ngư, trong lòng hắn đều là rất không tệ hài tử.

Kết quả ngay lúc này, Lữ Tiểu Ngư vùng vẫy hồi lâu, lần nữa đem khoai tây chiên tách ra thành hai nửa, đưa cho Lý Huyền Nhất một nửa. . . Đều nói qua xin lỗi rồi, liền có thể giảm bớt nửa mảnh khoai tây chiên!

Lữ Thụ bên này vừa thu thập xong đậu hủ thúi chuẩn bị xuất cửa đâu, lại thu đến một đầu cảm xúc tiêu cực đáng giá thu nhập ghi chép. . .

Ha ha, lão gia tử ngài bảo trọng.

Lữ Thụ đi ngang qua Lý Huyền Nhất bọn hắn viện tử lúc, Lưu thẩm mà đang cái kia phơi quần áo đâu, Lữ Thụ vui tươi hớn hở cười nói: "Thẩm nhi, gần nhất cho thêm lão gia tử xông điểm Trà lạnh uống, tốt hàng lửa."

Lý Huyền Nhất ở bên cạnh làm sao nghe đều cảm thấy không đúng vị, làm sao giống như là có một cỗ cười trên nỗi đau của người khác vị đạo ở bên trong

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, 17. . ."

. . .

Buổi sáng Lữ Thụ vừa dọn xong bày, vậy mà nhìn thấy một cỗ 110 Xe điện bắn tới, xuống tới hai ** nhìn lấy Lữ Thụ: "Là ngươi một mực đang nơi này bán đậu hủ thúi à, có người đánh ** báo cáo ngươi."

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền tái rồi: "Báo cáo cái gì a?"

Đầu năm nay 110 thật sự là cái gì đều quản, so trước kia ái cương kính nghiệp không biết bao nhiêu lần, từ điểm đó liền có thể nhìn xuất, Thể Chế là ở tiến bộ, vĩ nhân nhóm nói lấy người vì bản, cũng không hoàn toàn là nói qua liền quên.

Ngươi trong tiệm cơm ăn vào con ruồi có thể đánh 110, trên đường thấy có người đánh nhau cũng có thể đánh 110, dù sao hiện tại là chỉ cần ngươi báo cáo xác thực, 110 liền sẽ xuất cảnh.

Một cái Dân Cảnh sư phụ nín cười: "Có người đánh 110 báo cáo ngươi mỗi ngày ở cái này, đồ vật đều bán xong, còn cố làm ra vẻ biểu diễn kỹ, người ta báo cáo ngươi lừa gạt cảm tình!"

Phốc, Lữ Thụ lúc ấy liền đi tiểu, ai rảnh rỗi như vậy a. Mình chẳng phải là muốn lừa cái cảm xúc tiêu cực đáng giá sao, làm sao còn báo cảnh sát đâu!

Một cái khác Dân Cảnh sư phụ vui vẻ: "Đi không cần lo lắng, đùa giỡn với ngươi đâu không ai báo động, chúng ta hôm nay là đến nếm thử ngươi đậu hủ thúi."

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, không phải đến tìm phiền toái liền tốt, tuy nhiên nếu thật là đến tìm phiền toái, loại chuyện nhỏ nhặt này. . . Đạo Nguyên ban thân phận học sinh chỉ sợ có thể Hộ Thể đi.

Tuy nhiên xem ra chính mình diễn kịch lừa cảm xúc tiêu cực đáng giá sự tình truyền ra a, cái này sợ không phải muốn ảnh hưởng việc buôn bán của mình a?

Lữ Thụ thu hai vị Dân Cảnh tiền đưa ra ngoài hai phần đậu hủ thúi, suy đi nghĩ lại nửa ngày, cuối cùng quyết định đổi một cái lồng đường!

Đậu hủ thúi rất nhanh liền bán xong, bán được sau cùng một phần thời điểm Lữ Thụ trực tiếp đem đậu hủ thúi lấy ra để đó, vị đạo tung bay đến có xa mấy chục mét, cảm xúc tiêu cực giá trị soạt soạt soạt trướng.

Lúc này có người trông thấy đậu hủ thúi lại tới, tới thời điểm tâm lý còn đang suy nghĩ, hôm nay vị này Tiểu Lão Bản ngược lại là không có cùng mọi người diễn a, đậu hủ thúi đều trực tiếp lấy ra.

"Lão bản, đến một phần, " người nói chuyện đem năm khối tiền đều móc ra.

Lữ Thụ rụt rè nở nụ cười: "Không bán, không có."

Khách hàng lúc ấy liền mê: "Ngươi đây không phải để đó một phần chút đấy sao?"

"Đây là hàng mẫu."

"Lúc nào bán đậu hủ thúi cũng cần bày hàng mẫu rồi?"

Ngươi cho rằng ngươi bán ** đâu a?

"Đến từ Lý đằng cảm xúc tiêu cực giá trị, 117. . ."

Lữ Thụ đều nghĩ kỹ, về sau coi như không ai hỏi lại mình, dù sao sau cùng một phần liền để ở chỗ này tán vị, quả thực là muốn lừa đủ 5000 cảm xúc tiêu cực giá trị, đầy đủ cùng ngày ** tiền vốn hắn có thể đi!

Đúng vậy quật cường như vậy!

Một lát sau hai Dân Cảnh lại ngoặt trở về, một mặt phức tạp nhìn lấy Lữ Thụ: "Lần này thực sự có người đánh 110 báo cáo ngươi. . ."

Lần này Lữ Thụ thật là lộ ra ngay hắn Đạo Nguyên ban xuất nhập chứng, lập tức đến lượt hai vị Dân Cảnh trợn tròn mắt, bọn hắn trước mấy ngày liền tiếp vào thông tri, liên quan đến Đạo Nguyên ban sở hữu án kiện, chuyển giao đến Los Angeles ngoại ngữ trường học đệ nhị phòng giáo dục xử lý, người liên hệ ** 139. . .

Cái này chuyển giao cái rắm a, đến lúc đó nói cho người ta chuyển giao lý do chính là, Lữ Thụ con hàng này bày quầy bán hàng bán đậu hủ thúi, dính líu lừa gạt người khác cảm tình  !.