96, kẻ liều mạng

96, kẻ liều mạng

Báo cảnh sát sự tình cuối cùng không giải quyết được gì. . .

Hai vị cảnh sát nhân dân đồng chí thật không hứng thú bởi vì cái này phá sự đi cùng Lạc Thành Đạo Nguyên ban người phụ trách đánh đánh giao nói, đơn giản nhàn không có chuyện làm, Đạo Nguyên ban hiện ở địa vị cao cả, đây là người người đều biết sự tình.

Lữ Thụ vui vẻ đến trường đi, lúc trước may mắn lấy cấp F tư chất trà trộn vào Đạo Nguyên ban, không chỉ có trợ tại chính mình hiểu rõ động thái, còn có thể có một cái thân phận Hộ Thể, như thế để hắn không nghĩ tới.

Tới trường học nhìn thấy Khương Thúc Y lần đầu tiên, Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, mình cùng Khương Thúc Y sau này giao dịch còn có thể tiếp tục sao?

Lữ Thụ suy tư nửa ngày, ** chỉ sợ là không thể.

Trước đó hắn còn có lý do bán cho Khương Thúc Y, bởi vì hắn xác thực thiếu tiền, nhưng bây giờ mình không thiếu a  dựa theo bình thường khái niệm đến xem, mình cầm 24 vạn, đâu còn cùng thiếu tiền kéo Thượng Quan hệ

Nếu như tiếp tục bán linh thạch, tuy nhiên song phương đều ở vào giữ bí mật trạng thái, nhưng vấn đề là, Khương Thúc Y người nhà có thể hay không hoài nghi

Chính là buồn bực thanh âm phát đại tài thời điểm tốt, nếu là Khương Thúc Y người nhà hoài nghi mình trên người có bí mật, cái kia đoán chừng cũng sẽ là phiền phức sự tình.

Tuy nhiên Khương Thúc Y người rất tốt, nhưng gia nhân của hắn đâu

Giao dịch đêm hôm đó, Khương Thúc Y bấm ** đối diện, âm thanh quả quyết lại cương nghị, nghe xong cũng không phải là người hiền lành tốt a.

Đến mức về sau cự tuyệt giao dịch lý do cũng rất tốt nói, nói mình tu luyện cũng cần liền phải, lúc trước hắn xác thực cùng Khương Thúc Y nói qua, sở dĩ bán cái này hai khối linh thạch, là bởi vì chính mình về sau còn có thể cầm tới, sẽ không quá chậm trễ tu hành.

Nhưng vấn đề là sau này mình cũng không thể thật cầm linh thạch khi bày thiết trí nhìn xem chơi vui đi, chỉ có thể chờ đợi về sau, nhìn xem có thể hay không thật sự có Tu Hành Giả cùng giác tỉnh giả hắc thị xuất hiện.

Bởi vì cái gọi là có ánh sáng địa phương tất nhiên có Hắc âm u, Lữ Thụ cảm thấy, không quan tâm thiên la địa võng quản chế bao nhiêu nghiêm ngặt, giác tỉnh giả thế giới sớm muộn đều sẽ xuất hiện.

Khi đó mới có chút ý tứ a.

Để Lữ Thụ có chút ngoài ý muốn là, hôm nay Tây Phệ bỗng nhiên ở trong đám thông tri Đạo Nguyên ban nghỉ ngơi một ngày, mọi người tự hành về nhà.

Mà trường học bên này bỗng nhiên thông tri buổi tối hôm nay lâm thời lớp tự học buổi tối. . .

Lạc Thành ngoại ngữ trường học đã thật lâu không có trải qua tự học buổi tối, khiến cho mọi người phi thường không thích ứng, muốn nói lãnh đạo trường học cùng các lão sư cũng thật sự là đủ gặp khe hở cắm nhằm vào, Đạo Nguyên ban bên này vừa thông tri nghỉ ngơi, bọn hắn bên kia liền khôi phục một đêm tự học. . .

Trên thực tế Lạc Thành ngoại ngữ trường học lão sư cùng hiệu trưởng cũng rất sốt ruột a, tuy nhiên đặc biệt Đạo Nguyên ban thiết trí ở trường học của mình bên trong cảm giác rất có mặt mũi, nhưng trái lại tưởng tượng liền không phải như vậy a.

Ngay từ đầu còn thật cao hứng, nói rõ đây là trong quan phủ lãnh đạo cấp trên coi trọng mình trường học, về sau mọi người phát hiện, hai cái đồng hành dạy học ở chung bắt đầu là thật khó chịu!

Hiệu trưởng cũng gấp vô cùng, cái này mẹ nó tỉ lệ lên lớp làm sao bây giờ

Đến lúc đó người ta trường học cả đám đều đánh lấy Hoành Phi: Nay năm bản giáo bao nhiêu người một bản, bao nhiêu người hai bản, bao nhiêu người 211, bao nhiêu người 985

Kết quả mình trường học thành tích rớt xuống ngàn trượng!

Muốn để các lão sư tin tưởng học sinh không lớp tự học buổi tối về sau, sẽ tự giác về nhà học tập, vậy thì thật là không bằng tin tưởng trên thế giới có quỷ. . . Nghĩ tới đây hiệu trưởng lại tâm lấp, đời này đạo ngay cả giác tỉnh giả đều xuất hiện, có quỷ cũng rất bình thường. . .

Lữ Thụ về nhà cho Lữ Tiểu Ngư làm cà chua trứng gà chuộc tội đi, hiện tại muốn để hắn lưu ở trường học thành thành thật thật lại cùng còn lại học sinh lớp tự học buổi tối đó là không có khả năng.

Không chỉ là hắn, còn lại Đạo Nguyên ban học sinh hết thảy trực tiếp về nhà, cả đám đều không kịp chờ đợi muốn muốn về nhà tu hành.

Lúc này cấp B tư chất học sinh đã tất cả đều đột phá cái thứ nhất đại chu thiên, Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế Huyền Phu Thiên đã hoàn thành, mắt nhìn thấy Đạo Nguyên ban rất có thể lần nữa cấp cho bên dưới một giai đoạn công pháp tu hành, c, Cấp D tư chất cùng e, cấp F tư chất học sinh cũng gấp.

Đồng dạng là tu Huyền Phu Thiên thời điểm mọi người vẫn không cảm giác được đến chênh lệch lớn đến mức nào, nhưng làm người khác cũng bắt đầu bên dưới một giai đoạn nội dung, mình giai đoạn này còn chưa hoàn thành, cái này rất nhức cả trứng.

Tựa như là một trận chạy cự li dài trận đấu, mình vòng thứ nhất còn không có chạy một nửa đâu, người ta cũng bắt đầu vòng thứ hai.

Đạo Nguyên ban bên trong gia cảnh hậu đãi học sinh rất nhiều, Lạc Thành hiện tại phàm là có chút linh dị nơi ở, đều bị đám người này cho sờ một lần, tựa như là trước kia học khu phòng. . .

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được thiên la địa võng rất thông rõ a, trực tiếp đem Phúc Địa sự tình nói cho học sinh, để chính bọn hắn đi tìm, cũng tiết kiệm thiên la địa võng mình ra sân bỏ tài nguyên, còn không tốt lắm quản lý. . .

Dù sao cái thế giới này đúng vậy khôn sống mống chết nha, không có tiền mua Phúc Địa cũng chẳng trách người khác.

Lữ Tiểu Ngư ăn vào cái thứ nhất cà chua trứng gà thời điểm liền bắt đầu mặt mày hớn hở, Lữ Thụ cái này mới xem như rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Ngay tại lúc cơm vừa mới ăn xong một khắc này, Lữ Thụ trong nhận thức bỗng nhiên giống như là có một tiếng kinh lôi ở vang lên bên tai, hắn cảm nhận được cách đó không xa đang có nồng đậm năng lượng lẫn nhau quấn lấy nhau, mà lại vị trí một mực đang biến hóa, dường như ở từ nam hướng bắc không ngừng di động tới!

Ở ngôi sao nhỏ tiến vào tầng thứ hai tinh vân về sau, Lữ Thụ đối với năng lượng ba động cảm giác độ mẫn cảm lần nữa tăng lên, lần này năng lượng ba động tới đột nhiên như thế, Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến. . . Sẽ không phải là cùng Đạo Nguyên ban bỗng nhiên nghỉ nghỉ ngơi có quan hệ a?

Lữ Thụ vừa mới chuẩn bị quay người ra ngoài, hướng năng lượng ba động địa phương đi xem một chút, kết quả Lữ Tiểu Ngư liền đã treo ở trên người hắn: "Ta cũng có thể cảm nhận được, ngươi đến mang ta đi, cam đoan không liên lụy ngươi."

Lữ Thụ nhíu mày nghĩ nghĩ, Lữ Tiểu Ngư hiện tại cũng là thân là cấp E tuyển thủ, một quyền nện bạo Lưu Lý vẫn là không có vấn đề, nhìn xem liền xem một chút đi, dù sao cái này loạn thế Lữ Tiểu Ngư mình cũng chậm sớm muốn đối mặt, nhà ấm bên trong bông hoa sống không lâu lâu.

Cái này là Lữ Thụ nhân sinh quan, nhận qua gặp trắc trở hắn cho tới bây giờ đều không cảm thấy mình hẳn là đem Lữ Tiểu Ngư bảo vệ rất tốt, để nàng hoàn toàn Vô Ưu Vô Lự, như thế đối với Lữ Tiểu Ngư tới nói kỳ thực cũng không tính là cái gì chuyện tốt.

Hắn đúng vậy trải qua quá nhiều chuyện, mới có thể sống như thế an tâm a.

Hai người rón rén thừa dịp bóng đêm ở trên nóc nhà vừa đi vừa về toát ra, ở trên nóc nhà đuổi đường có một chút chỗ tốt chính là. . . Không có ham muốn ** đầu có thể đập tới bọn hắn.

Ai nhàn rỗi không chuyện gì cho nóc phòng chứa ** a?

Cũng cho đến lúc này, khi Lữ Thụ tận mắt thấy Lữ Tiểu Ngư tốc độ cũng không so với chính mình kém bao nhiêu thời điểm, tâm hắn bên trong đối với Lữ Tiểu Ngư thực lực rốt cục có một cái trực quan ấn tượng.

Tiểu cô nương này cũng cường đại đi lên.

Giờ phút này, phía nam hình như có Hỏa Thế ở lan tràn, cự đại quang mang chập chờn đem toàn bộ Vương Thành cầu lớn đều chiếu sáng lên, nơi nào là Lạc Thành vùng mới giải phóng thông hướng Lữ Thụ bọn hắn chỗ cũ nội thành chủ yếu thông đạo một trong, vượt ngang Lạc Hà.

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư bò lên trên một tòa cao lầu Triêu Na bên cạnh nhìn lại, chính là nhìn thấy bao quát Tây Phệ ở bên trong 7 tên áo khoác đen chính ở điên cuồng đuổi theo hướng bắc bỏ mạng chạy trốn ba người.

Trong chốc lát, phía trước nhất một người bỗng nhiên quay người một chưởng vỗ hướng mặt đất, trên cầu Đổ Bê Tông ở cái vỗ này phía dưới, lại từ mặt đất dài xuất vô số gai đá, đâm hướng phía sau đuổi theo Tây Phệ bọn người.

Lữ Thụ ngây ngẩn cả người, đây không phải quỹ ngân sách diễn đàn bên trên có người nói qua, đêm qua ở Ngạc Châu hành hung cướp ngân hàng ba cái giác tỉnh giả à, chạy thế nào Lạc Thành tới

Nhưng mà Tây Phệ bọn người phối hợp ăn ý, chiến đấu ý thức cực mạnh, gai đá vừa đi ra trong nháy mắt liền lướt ngang tránh qua, tránh né. Một tên áo khoác đen từ đâm nghiêng bên trong một quyền vung hướng người này, lại bị người này bên cạnh một cái dị thường tráng kiện tráng hán cho nhất cước đá văng.

Ngay tại lúc cái này trong điện quang hỏa thạch, tên này áo khoác đen trong tay một trương ** phù chú bay về phía đối phương, lại tiếp xúc đối phương da thịt trong nháy mắt nổ tung cự đại ánh lửa!

Nhưng là. . . Đối phương ngoại trừ trên da có chút màu nâu đen rất nhỏ bỏng bên ngoài, vậy mà một chút sự tình đều không có!

Người này Tốc Độ Chi Khoái, phòng ngự độ cao, để Lữ Thụ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, đây là Cấp D lực lượng giác tỉnh giả  !

Khó trách có thể từ Ngạc Châu trốn tới!.