97, tuyệt sát!

97, tuyệt sát!

Từ nơi này lần Ngạc Châu giác tỉnh giả phạm tội thời gian có thể nhìn xuất, nắm giữ nóng ** quan phủ cảnh sát tuy nhiên có thể thương tổn được giác tỉnh giả, nhưng bọn hắn ở thời đại sơ biến lập tức, còn là đối với giác tỉnh giả không có thanh tỉnh nhận biết.

Nếu như nói còn lại hai cái nguyên tố loại giác tỉnh giả đều là cấp E, điểm này Lữ Thụ vẫn còn tương đối dễ lý giải, dù sao nguyên tố loại giác tỉnh giả ban đầu đẳng cấp đúng vậy cấp E.

Nhưng cái này Cấp D lực lượng hệ giác tỉnh giả chuyện gì xảy ra, Lữ Thụ bản thân đối với lực lượng hệ giác tỉnh giả tương đối quen thuộc  có thể nói hắn hiện tại kỳ thực đã coi như là vừa mới vượt qua cấp E cánh cửa, đi ở Cấp D trên đường, chỉ là ở Cấp D bên trong coi như yếu nhược cái kia loại mà thôi, chỉ sợ muốn chờ tầng thứ hai tinh vân bảy ngôi sao toàn bộ thắp sáng mới có thể đạt tới Cấp D đỉnh phong.

Cho nên cái này Đào Phạm mới vừa ra tay Lữ Thụ liền biết rõ, đối phương vừa rồi làm, tự mình làm không đến, tốc độ so với chính mình còn nhanh hơn một đường, chỉ sợ là cái vừa mới đạt tới Cấp D cũng không phải thật lâu lực lượng hệ giác tỉnh giả.

Cái này liền có chút không thể tưởng tượng nổi, nên biết rõ đối phương muốn muốn tăng lên giác tỉnh đẳng cấp, đó là muốn giác tỉnh tổng cộng ba lần, trước kia Lữ Thụ còn cảm thấy giác tỉnh nhiều lần như vậy hẳn là rất khó, kết quả trước mắt liền xuất hiện một vị. . .

Con hàng này, phải là bị biết bao nhiêu đả kích a. . .

Cấp D giác tỉnh giả liền đã có được tránh né bình thường nóng ** năng lực cùng tốc độ, ở tối hôm qua truy kích bên trong, vị này lực lượng hệ giác tỉnh giả không chỉ có một lần ở cảnh sát cảnh cáo thời điểm bạo khởi đả thương người, cảnh sát ở đêm tối bên trong thậm chí ngay cả nhắm chuẩn hắn cơ hội đều không có, liền hi sinh ba vị đồng sự.

Mà Chiến Trường bên trong, còn lại áo khoác đen khi nhìn đến đối phương ở phù chú nổ tung thương tổn bên dưới cũng không có gặp nhiều Đại Ảnh Hưởng sau cũng là có chút giật mình, trên thực tế từ đêm qua đến bây giờ, hiện tại mới tính là chân chính chính diện giao thủ, đêm qua kỳ thực cũng không có thăm dò ra bao nhiêu nội tình tới.

Tuy nhiên bị kích bay cái vị kia áo khoác đen phiêu nhiên rơi trên mặt đất, vẻn vẹn chỉ là ho ra một ngụm máu liền đứng vững vàng thân hình.

Còn lại sáu tên áo khoác đen thừa dịp của bọn hắn ở phù chú nổ tung chi bên trong lắc thần cơ hội, lập tức sáu tấm phù chú ném đi đi ra, giấy vàng màu đỏ, bên trên thần bí đường vân tiên diễm như máu!

Ba tên Đào Phạm hết sức né tránh, nhưng cái này sáu tấm phù chú vị trí xảo trá, lại như cùng tập diễn tốt đồng dạng khóa cứng mỗi một cái phương hướng.

Bọn hắn có thể làm, cũng chỉ là tận lực giảm bớt thương vong.

Hắc đêm dưới bầu trời, liên tục ba tiếng nổ tung vang lên, bọn hắn tránh qua, tránh né ba tấm, nhưng vẫn là có ba tấm phù chú đánh trúng bọn hắn.

Phù chú như là tĩnh điện hút giấy dán thật chặt trên người bọn hắn, trên giấy vàng mặt huyết sắc thần bí văn tự bỗng nhiên sáng lên, bạo phát ra cự đại năng lượng!

Áo khoác đen nhóm sợ là cũng biết rõ phù này chú đối với cái kia đã tấn thăng làm Cấp D lực lượng hệ giác tỉnh giả không có tác dụng quá lớn, cho nên càng nhiều trọng điểm đặt ở hai gã khác Đào Phạm trên thân.

Lực lượng hệ giác tỉnh giả trên thân một trương phù chú đều không có, ngược lại là bên cạnh hắn hai vị kia, trên thân đã bị tạc máu thịt be bét!

Đào Phạm nhóm thần sắc run lên, để bọn hắn không có nghĩ tới là, Lạc Thành cái thành nhỏ này thị không chỉ có thiên la địa võng chiến đấu nhân viên nhiều siêu xuất tưởng tượng, liền ngay cả thực lực cũng cùng ngày hôm qua ở Ngạc Châu giao thủ những cái kia hiếu thắng.

7 tên áo khoác đen lấy hình quạt bao hơi đi tới, bảy người này, lại mơ hồ phía tây sủa bên người một người vì trước.

"Không cần ham chiến, bọn hắn khẳng định còn có viện binh, tiếp tục hướng bắc, qua Hoàng Hà một đường hướng tây bắc chuyển tiến chúng ta liền có hi vọng chạy đi!" Tráng hán người bên cạnh chịu đựng đau đớn, hít một hơi lãnh khí nói nói.

Vừa nói xong, ba người quay thân liền chạy, ngay tại áo khoác đen tăng tốc đuổi kịp một khoảnh khắc, cái này ba tên Đào Phạm đúng là bỗng nhiên quay người, tên kia nhưng điều khiển mặt đất sinh ra Địa Thứ người một chưởng lần nữa hướng mặt đất vỗ tới.

Ngay tại tất cả mọi người cho là hắn là lập lại chiêu cũ muốn tránh ra trong nháy mắt, không khí vậy mà bắt đầu ngưng trọng như biển ngọn nguồn, tất cả mọi người động tác đều phảng phất bị chậm thả, chỉ có thân tại cái kia một khu vực áo khoác đen nhóm mới hiểu được, tuần này bị hết thảy đều bị đối phương cầm giữ, không khí đã đè ép đến cực hạn, liền ngay cả áo khoác đen nhóm trên mặt biểu lộ đều có chút vặn vẹo!

Đơn giản một trận truy giết cùng đồ sát vậy mà tại ba cái giác tỉnh giả liên dưới tay biến thành tuyệt sát!

Đây hết thảy, phảng phất ba người đã tưởng tượng qua thật lâu, tập diễn qua thật lâu.

Đợi thời gian lâu như vậy, chính là vì đêm nay diễn xuất!

Áo khoác đen tại chỗ liền có hai tên lồng ngực bị gai đá xuyên qua đi vào, mấy người còn lại cũng nhận nặng nhẹ khác nhau bị thương, máu tươi theo gai đá hướng mặt đất chảy xuôi mà đi, giờ khắc này Vương Thành cầu lớn bên trên còn như nhân gian luyện ngục.

Không thể nói Tây Phệ bọn người quá yếu, mà là ba người này vì giờ khắc này, quá trăm phương ngàn kế. Mà lại quả nhiên như Lữ Thụ trước đó suy nghĩ, cho dù ở thiên la địa võng bên trong, Cấp D cũng không phải cái gì rau cải trắng khắp nơi có thể thấy được.

Hiện tại Đạo Nguyên ban sở hữu học sinh cũng đều ở vào cấp F giai đoạn, áo khoác đen nhóm phàm là có một cái Cấp D cường giả ở chỗ này, đều sẽ không xuất hiện thảm liệt như vậy kết quả, Lữ Thụ lưu ý một chút Tây Phệ, phát hiện Tây Phệ chỉ là Thối Bộ thụ thương, chỉ sợ là gãy xương.

Đạo Nguyên ban Tu Hành Giả tu hành toàn diện, tại hậu kỳ có lẽ có thể có càng lớn thi triển không gian, nhưng là đối mặt cường đại giác tỉnh giả cá thể, bọn hắn ở hiện giai đoạn vẫn là kém một chút!

Lữ Thụ nhìn lấy một màn này sắc mặt có chút tái nhợt, khả năng này là hắn lần thứ nhất chân chính ý thức được tương lai thế giới kéo ra màn che về sau, ý vị như thế nào. . .

Thật tất cả mọi người cam tâm ở Đạo Nguyên ban khống chế bên dưới sinh hoạt à, thật sở hữu giác tỉnh giả đều tình nguyện tiếp tục làm về lúc đầu người bình thường sao? Khi lực lượng bành trướng tới trình độ nhất định, chỉ sợ rất nhiều chuyện đều muốn mất khống chế.

Mà lại có cái rất rõ ràng vấn đề, nếu như nói phần lớn người là bị kích thích giác tỉnh, như vậy kích thích từ đâu mà đến  khẳng định xảy ra chuyện gì bọn hắn khó mà tiếp nhận sự tình a!

Bọn hắn có thể hay không đối với xã hội này bản thân liền lòng mang bất mãn  bọn hắn có thể hay không đối với hoàn cảnh chung quanh lòng mang bất mãn

Hoặc là nói. . . Giác tỉnh loại chuyện này, từ nguyên nhân gây ra bắt đầu liền là sai lầm

Lữ Thụ không quá nguyện ý tiếp tục suy nghĩ, hắn cũng không có che Lữ Tiểu Ngư con mắt, nếu như nói cái này là thời đại mới đến đại giới, như vậy mọi người sớm muộn cũng phải đối mặt, mà không phải trốn tránh.

Lúc này, chung quanh truyền đến Xe cảnh sát minh địch thanh vang, mà Vương Thành cầu lớn một bên khác đang có mấy tên áo khoác đen cuồn cuộn mà tới, đi đầu 2 ** sắc lạnh lùng ngưng như Trầm Thủy, tốc độ muốn viễn siêu tất cả những người khác, trong tay lại vẫn đều có một thanh trường kiếm, tản ra thanh sắc quang mang.

Cái này chỉ sợ cũng là thiên la địa võng bên trong Cấp D cao thủ, mà bọn hắn chỗ cầm đại khái đúng vậy Tây Phệ từng đề cập tới chế tạo pháp khí!

Hôm nay Đạo Nguyên ban nghỉ bản thân chính là vì để thiên la địa võng sở hữu chiến đấu nhân viên ở mỗi cái giao thông Yếu Đạo bố phòng, vốn cho rằng là vạn vô nhất thất sự tình, vậy mà xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất!

Vốn cho là là ba cái cấp E, kết quả biến thành một cái d hai cái e, cái này nó bên trong kém khác là rất lớn! Nói thật bọn hắn cũng không nghĩ tới trong thời gian ngắn như vậy, lại có lực lượng hệ giác tỉnh giả liên tục ba lần giác tỉnh tấn thăng Cấp D!.