98, nóng ** thống trị thời đại

98, nóng ** thống trị thời đại

Đào mệnh ba người mắt thấy mình liền muốn lâm vào vây quanh, lực lượng hệ giác tỉnh giả nâng lên hai người đồng bạn liền tiếp tục hướng bắc chạy thục mạng.

Một cỗ Xe cảnh sát đối diện lái tới, nhưng vị này lực lượng hệ giác tỉnh giả vậy mà không có chút nào né tránh ý tứ, khi song phương sắp đụng nhau một khắc này, người này nhảy lên thật cao, trực tiếp từ trần xe vượt qua mà qua, cái này là lực lượng hình giác tỉnh giả chỗ kinh khủng, thân thể quá mức cường đại một chút!

Cấp D lực lượng hình giác tỉnh giả thân thể tố chất đã cường đại đến loại trình độ nào  khi hắn nhất tâm muốn chạy thời điểm, mặc kệ là cảnh xe vẫn là sau lưng thiên la địa võng Cấp D cao thủ, đều đuổi không kịp hắn tốc độ.

Trên thực tế hắn cũng không phải là vô địch, chỉ có thể nói ở giai đoạn này tương đối mạnh, thật đến cấp C, người lại nhanh, đồng cấp khác còn có thể nhanh hơn phi kiếm sao? Cái kia cấp bậc bên trong, liền ngay cả viên đạn cũng vô pháp cùng phi kiếm tốc độ so sánh!

Lữ Thụ nghĩ nghĩ đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Ngươi đi về nhà mấy người ta **!"

Ngữ khí bên trong không thể nghi ngờ, mà Lữ Tiểu Ngư lần này cũng hiểu được nặng nhẹ, cũng không có bất kỳ cái gì phản bác ngay tại trên nóc nhà lanh lợi đã đi xa.

Lữ Thụ để Lữ Tiểu Ngư trở về, là bởi vì hắn muốn cùng đi lên xem một chút, cũng không phải hắn muốn theo người này giao thủ, mà là muốn nhìn một chút thiên la địa võng những cao thủ còn có thủ đoạn gì nữa.

Mà lại. . . Hắn muốn muốn cái này Cấp D giác tỉnh giả hồn phách!

Không phải hắn muốn, là hắn cho Lữ Tiểu Ngư chuẩn bị. Hắn cũng không có ý định thừa dịp loạn xuất thủ, loại tình huống này hắn muốn tùy tiện xuất thủ sợ rằng cũng phải xảy ra chuyện, lấy Lữ Thụ chú ý cẩn thận tính cách, tuyệt đối sẽ không làm xuất loại chuyện ngu xuẩn này tới.

Bất quá, chỉ nên biết rõ người này ở đâu bên trong tử vong, nói không chừng mấy người sự tình qua đi về sau mang theo Lữ Tiểu Ngư trộm sờ qua đến liền sẽ có thu hoạch, đến lúc kia, Lữ Tiểu Ngư chiến lực kỳ thực cũng coi là nhảy lên trở thành Cấp D bên trong cường giả.

Cái này giác tỉnh giả tâm tính tàn bạo, không riêng ngày hôm qua thương tới vô tội vô số, ngay hôm nay đào vong trên đường cũng đụng bay mấy cái né tránh không kịp người đi đường.

Người bình thường bị hắn va chạm, chỉ sợ so đụng lên xe lửa còn nghiêm trọng hơn một số!

Cho nên coi như thu nạp người này hồn phách, Lữ Thụ cũng cảm thấy không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Hắn thật đúng là không tin, thiên la địa võng có thể làm cho ba người này trốn thoát rơi, nếu để cho bọn hắn chạy mất, như vậy thiên la địa võng khổ tâm kinh doanh lâu như vậy cục diện liền thành trò cười, một cái Cấp D đều có thể ở trên mặt bọn họ nhảy nhót, vậy thì nói rõ thiên la địa võng cao đoan chiến lực cực kỳ thiếu thốn a!

Thiên La là mạnh, nhưng cả nước Thiên La mới có mấy cái

Lữ Thụ hoài nghi, Thiên La đại bộ phận đều là như là Lý Huyền Nhất dạng này ở linh khí khô kiệt thời đại liền bắt đầu tu hành mãnh nhân, mà còn lại Tu Hành Giả chỉ sợ là linh khí khôi phục về sau mới bắt đầu đuổi theo tiến độ, nhưng là linh khí khôi phục thời gian lại ngắn, cho nên ở siêu cấp cao thủ phía dưới, rất có thể xuất hiện một cái đứt gãy: Cấp C cũng cực ít.

Đến mức đến cùng phải hay không dạng này, phải xem đêm nay đến tiếp sau tình hình chiến đấu như thế nào.

Hắn dám đuổi theo cũng có hai giờ nguyên nhân, một là hiện tại lực chú ý của mọi người đều đặt ở cái này ba tên Đào Phạm trên thân, mặc kệ là cảnh sát vẫn là thiên la địa võng, không ai lại có tinh lực đến chú ý hắn.

Hai là hiện tại Lữ Thụ đã xưa đâu bằng nay, nếu như nói như thế một cái Cấp D lực lượng hình giác tỉnh giả liền có thể quấy xôn xao dư luận, như vậy dựa theo lý luận mà nói, Lữ Thụ cũng có thể!

Ngay sau đó bên trong Lữ Thụ cũng vừa vừa bước vào Cấp D cánh cửa, lực lượng chưa hẳn liền so vị này lực lượng hình giác tỉnh giả ít hơn bao nhiêu, mà lại hắn còn có Thi Cẩu lá bài tẩy này. Mặc kệ là vị kia lực lượng hình giác tỉnh giả, vẫn là thiên la địa võng Cấp D cao thủ, chỉ sợ đều sẽ không nghĩ tới hắn như thế một cái Đạo Nguyên ban cấp F tư chất thiếu niên, kỳ thực đã có cùng bọn hắn chống lại năng lực!

Mà lại, sao trời sa y che dưới hạ thể, mặt của hắn ánh mắt cũng rất khó bị người khác nhận ra  có thể nói Lữ Thụ hiện tại hoàn toàn có nắm chắc coi như mình chọc tới phiền phức, cũng có thể toàn thân trở ra!

Nếu như không có phần tự tin này có thể đủ tất cả thân trở ra lực lượng, Lữ Thụ là quả quyết sẽ không lựa chọn tiếp tục cùng đi theo.

Lữ Thụ chợt phát hiện đây cũng là Lý Huyền Nhất để hắn từ cơ sở tu hành chỗ tốt, hắn hiện tại đối với tự thân lực lượng nắm giữ cùng nhận biết đều đề cao không chỉ một tầng thứ, hiểu rõ mình rốt cuộc là cái gì mức độ về sau, mới có thể có được đầy đủ tự tin.

Để Lữ Tiểu Ngư trở về cũng không phải là Lữ Tiểu Ngư không có thực lực, mà là tình huống hiện tại bên dưới Lữ Tiểu Ngư vẫn không có thể giống như hắn thắp sáng tầng thứ hai tinh vân thứ nhất khỏa tinh thần, cho nên không có sao trời sa y tình huống dưới rất dễ dàng bị người nhớ kỹ tướng mạo.

Nếu quả như thật bại lộ thân phận, vậy thì có điểm vô nghĩa.

Lữ Thụ ở trên nóc nhà nhảy vọt tiến lên, nóc phòng không có ham muốn, bóng đêm Hắc âm u cùng đèn đường khuất bóng tầm mắt lại vì hắn ** bảo vệ tốt nhất, ánh đèn có thể chiếu sáng mặt đường, nhưng nếu như một người nhấc cúi đầu muốn lấy thị lực đi mặc thấu ánh đèn đi xem nơi xa càng Hắc âm u đồ vật lúc, liền quá khó khăn.

Ánh sáng, cũng là sẽ che chắn tầm mắt.

Tất cả mọi người một đường hướng bắc phi nhanh, cao lầu Lâm Vũ đối với Lữ Thụ tới nói sớm cũng không phải là cái gì chướng ngại, mà lại Vương Thành cầu lớn phía bắc địa phương này bản thân liền không có cái gì cao lầu cao ốc, cao nhất cũng bất quá là một tòa cao 4 tầng đồ dùng trong nhà thương trường mà thôi, nói hắn lúc này như giẫm trên đất bằng kỳ thực cũng không quá đáng.

Tất cả mọi người phi nước đại tốc độ đều rất nhanh, Đào Phạm ở phía trước nhất, Lữ Thụ đuổi sát phía sau, sau đó mới là thiên la địa võng người, từ điểm đó liền có thể nhìn ra, Lữ Thụ chỉ sợ là ở đây thân thể tố chất cao nhất người một trong!

Lạc Thành bản thân liền không lớn, mắt nhìn thấy cái kia lực lượng giác tỉnh giả lập tức liền muốn cưỡi trên Lũng biển cầu vượt, nếu như đối phương xuyên qua Lũng biển cầu vượt, phía bắc là Mang Sơn, mặc kệ là đi tây bắc vẫn là đông bắc phương hướng đào mệnh, chỉ cần đi vào sơn lâm, lấy lực lượng giác tỉnh giả thân thể tố chất tới nói, liền thật là thả hổ về núi khó tìm nữa kiếm.

Lữ Thụ cảm thấy cũng không có đơn giản như vậy. . .

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa nóc phòng bỗng nhiên vang lên Súng Tự Động bạo kích âm thanh, từng khỏa viên đạn ở Cấp D giác tỉnh giả bên người tạo thành một cái cự đại dệt lưới, mặt đất xi măng chăn mền đạn chấn tạo nên vô số bụi mù, mà bụi mù về sau thì là mấp mô nhỏ vụn hầm động.

Không phải bọn hắn không muốn đánh bên trong cái này giác tỉnh giả, mà là đối phương tốc độ quá nhanh, dưới loại tình huống này liền ngay cả tay đánh lén đều vô kế khả thi, còn không có nhắm chuẩn đâu đối phương liền ở kính ngắm bên trong chợt lóe lên.

Cái này là tốc độ ưu thế!

Dày đặc Thương Hỏa ở bóng đêm bên trong phun ra mà xuất, giống như cự thú gào thét, Lữ Thụ xa xa ở trên nóc nhà nhìn thấy đối phương quân lục phục trang lúc này xoay người nhảy xuống lầu đỉnh, đối phương ở trên lầu chót bố phòng, mình còn ngốc ở phía trên rất khó không bị hoài nghi.

Lữ Thụ liền giấu ở Lâu Vũ ở giữa bóng tối bên trong lẳng lặng quan sát lấy thế cục biến hóa.

Cái kia giác tỉnh giả đã bị bất đắc dĩ giấu vào tới kiến trúc chi bên trong phòng ngừa mình bị loạn súng bắn chết, lúc này liền xem như Cấp D giác tỉnh giả cũng nhất định phải nhìn thẳng nóng ** mạnh đại phá hư lực.

Đối mặt ** lẻ tẻ viên đạn hắn còn có thể tránh, nhưng đối mặt như thế tập hợp bên trong hỏa lực, hắn làm sao tránh.