99, giết chết bất luận tội

99, giết chết bất luận tội

Hắn tuy nhiên phòng ngự giá trị cực cao, nhưng viên đạn đánh bên trong hắn, vẫn là sẽ thụ thương sẽ chết người đấy!

Hiện tại, vẫn là nóng ** thống trị thời đại, cấp C phía dưới, không có bất kỳ cái gì một cái giác tỉnh giả có thể vòng qua cái này tồn tại.

Cho nên Lữ Thụ cảm thấy cái này ba người tuy nhiên vừa rồi tại cầu lớn bên trên phối hợp ăn ý đánh đi ra một lần tuyệt sát, vẫn như trước rất ngu.

Coi như ngươi cỡ nào muốn Vô Pháp Vô Thiên tùy ý làm bậy, cũng phải mấy người cấp C về sau a!

Los Angeles đối mặt ba vị này giác tỉnh giả chuẩn bị chi đầy đủ, đủ để cho Lữ Thụ kinh hãi, hai tên Cấp D Địa Võng chiến đấu nhân viên dẫn đội, còn có 14 tên cấp E phụ trách giữ vững Nam Bộ giao thông yếu đạo loại bỏ, sau đó bên này lại giống như này nhiều võ cảnh ở đây chờ lệnh, không thể không nói bọn hắn đối với chuyện này là phi thường trọng thị.

2 người tu hành ở cầu lớn bên trên gặp bất trắc chuyện này Lữ Thụ là nghĩ như vậy: Tuy nhiên thiên la địa võng chuẩn bị rất đầy đủ, rất sớm trước kia liền bắt đầu bố cục, nhưng mấu chốt là, bọn hắn cũng không có giác tỉnh giả cung cấp bọn hắn tấp nập luyện tập a.

Liền nhìn Lương Triệt đãi ngộ, cũng liền là đánh gây tê nhằm vào mang đi, hậu kỳ không chừng là muốn thu nạp vào thiên la địa võng, cái này đã coi như là người phi thường nói a.

Ngược lại, cục diện khống chế rất tốt liền mang ý nghĩa, thiên la địa võng một số chiến đấu nhân viên chỉ sợ cũng không có trải qua cái gì chân chính chiến đấu, bọn hắn kỷ luật nghiêm minh phối hợp ăn ý, nhưng bọn hắn cũng sẽ có sai lầm thời điểm.

Đây đều là chuyện rất bình thường.

Nếu là ở linh khí khôi phục sơ kỳ bỗng nhiên đụng tới một chi đối mặt giác tỉnh giả cùng Tu Hành Giả đều có thể xưng chiến đấu kinh nghiệm phong phú đội ngũ, quỷ mới biết rõ trước lúc này bọn hắn là cầm ai luyện tập

Trong bộ đội tại đối mặt chân chính chiến tranh lúc cũng có luyện binh nói chuyện, có thể trải qua một vòng chiến hỏa tẩy lễ, cái kia mới xem như nhưng làm được việc lớn lão binh.

Mà bây giờ là ** thời đại a.

Có lẽ đường biên giới bên trên cũng có trúng tuyển thiên la địa võng tay già đời, nhưng cái này loại tỉ lệ cùng toàn quân so sánh, chỉ sợ là lác đác không có mấy.

Chuyện này Lữ Thụ thật đúng là không có đoán sai, những cái kia chân chính trải qua lửa cùng máu cũng mà còn có tư chất chiến sĩ, sớm liền thành các phương tranh đoạt tư nguyên. Người thông minh đều sẽ minh bạch, có hay không trải qua máu khảo nghiệm, hoàn toàn là 2 loại khác biệt trạng thái.

Lúc này, phía sau bọn họ bị bỏ lại thiên la địa võng nhân viên tác chiến đã đuổi theo, Lữ Thụ chỉ có thể càng thêm ẩn nấp thân hình của mình, đồng thời tùy thời chuẩn bị mở ra sao trời sa y chạy đường hình thức.

Tên kia lực lượng hình giác tỉnh giả khiêng hai người đồng bạn trốn ở kiến trúc mặt chính đầu cũng không dám lộ, sợ có tay đánh lén ở chỗ này mai phục, nhất thương kết thúc tính mạng của hắn.

Thế nhưng là hắn cũng không thể ngồi chờ chết a, nếu quả như thật để đang chạy tới đám kia Tu Hành Giả vây quanh, chỉ sợ cũng thật khó thoát thăng thiên, phải biết, chi đội ngũ kia bên trong có hai cái Cấp D Tu Hành Giả!

Lập tức, tên này giác tỉnh giả làm xuất Sinh Tử lựa chọn, hắn đúng là đem hai tên đồng bạn nâng qua đỉnh đầu, lấy đồng bạn thân thể làm tấm chắn đến phòng ngừa mình bị súng ống đánh chết, sau đó nhanh chóng hướng về phía tây nam nghiêng cắm đi vào  bên kia có to lớn khu kiến trúc, nếu như hắn có thể thuận lợi chui vào, vậy thì còn có cơ hội lấy thân thể tố chất ưu thế đào mệnh!

Hai người đồng bạn vừa sợ vừa giận, bọn hắn làm sao đều sẽ không nghĩ tới, buổi sáng còn luôn miệng nói muốn cùng một chỗ Vong Mệnh Thiên Nhai  chờ trốn xuất vây quanh liền cùng một chỗ bằng vào giác tỉnh lực lượng xông xáo thiên hạ đồng bạn, vậy mà tại bọn hắn còn sống tình huống dưới lựa chọn bắt bọn hắn cản súng!

Trong lúc nhất thời tiếng chửi rủa xé rách ban đêm, như là sói đói trước khi chết kêu rên.

Tất cả mọi người kinh ngạc, cho dù là đang truy giết tên này giác tỉnh giả người, giống như đều không có trực diện qua thảm liệt như vậy nhân tính!

Tên này giác tỉnh giả. . . Đang thức tỉnh trước đến cùng là cái hạng người gì  ** phạm  kẻ tái phạm

Loại cảm giác này làm cho tất cả mọi người chợt nhớ tới những cái kia trong tin tức báo đạo qua thảm án diệt môn hung thủ, cực đoan lãnh huyết cùng tàn khốc.

Mà Lữ Thụ càng kinh, con hàng này mẹ nó chạy trốn lộ tuyến, lại là mình chỗ ẩn thân! Cái này mẹ nó! Lữ Thụ cấp tốc lui về phía sau, nhưng mà còn không có lui bao xa, tên kia giác tỉnh giả đã ở mưa bom bão đạn bên trong xông vào đầu này tiểu lộ!

Lúc này hắn hai tên đồng bạn đã có một cái chết không có cách nào càng thảm hơn, mà một cái khác còn tại thở dốc, bọt máu không ngừng từ miệng bên trong tuôn ra xuất.

Để Lữ Thụ kinh ngạc hơn một màn phát sinh ra, tên này giác tỉnh giả lại sinh sinh cố chấp gãy mất cái kia còn sống đồng bạn cổ.

Làm như thế, là sợ đồng bạn may mắn sống sót trả thù hắn sao?

Cái này khiến Lữ Thụ đột nhiên minh bạch  mình còn đánh giá thấp cái này tương lai thế giới các loại khả năng tính, cái này đập vào mặt mùi máu tươi đạo để Lữ Thụ nội tâm lật lên thao thiên cự lãng.

Chỉ sợ những cái kia diễn đàn Thượng Thiên trời nói giác tỉnh giả vô hại luận đám người thấy cảnh này, lập tức sẽ chuyển biến lập trường đi!

Một cái côn đồ đột nhiên thu được siêu việt lực lượng của phàm nhân, rất khó tưởng tượng đến cùng sẽ chuyện gì phát sinh!

Lữ Thụ tiếp tục hướng tiểu lộ ở chỗ sâu trong Tiềm Hành, hắn cũng không muốn tham dự trận này chiến đấu, qua đến như vậy một chuyến đều chỉ là vì nhìn xem tình hình chiến đấu, thuận tiện chiến đấu kết thúc về sau mang theo Lữ Tiểu Ngư tới thu thập hồn phách.

Giác tỉnh giả nhanh chóng hướng phía tiểu lộ bên trong phi nước đại, mà sau lưng thiên la địa võng Tu Hành Giả đã từ chia ra mấy đường như là hình quạt vây quanh tới.

Sở hữu nhìn thấy mặt khác hai cái Đào Phạm thi thể nhân tâm bên trong đều có thấy lạnh cả người, bọn hắn đều ý thức được đối thủ đến cỡ nào hung ác cùng tàn nhẫn.

"Giết chết bất luận tội, " một tên Cấp D Tu Hành Giả lạnh giọng nói nói, trường kiếm trong tay của hắn bỗng nhiên Thanh Mang đại phóng, Tu Hành Giả cắn nát lưỡi kho một ngụm máu tươi phun lên: "Đi!"

Chỉ thấy trường kiếm ở nhiễm máu tươi sau như là như lưu tinh hướng Đào Phạm kích bắn đi, mà người tu hành này Thần Hình bỗng nhiên khô tàn mấy phần, xem ra thủ đoạn này sử dụng cũng là có đại giới, nhưng lúc này đã không để ý tới khác, không sử dụng át chủ bài, sợ là thật muốn làm cho đối phương trốn thoát.

Bọn hắn hiện tại mặc dù là Tu Hành Giả, nhưng tại tu hành trước đó, mọi người tiếp nhận đều là bảo vệ quốc gia giáo dục, người khác thân thiết xưng hô bọn hắn nhân dân Tử Đệ Binh, hiện tại, cái này ba cái Đào Phạm đã phạm vào không thể tha thứ tội ác, nếu để cho đối phương ở dưới tay mình chạy mất, đơn giản đúng vậy nhân sinh bên trong khó mà rửa sạch sỉ nhục!

Một kiếm này vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn, là thiên la địa võng bên trong đánh cược lần cuối một mạng hoán mệnh thủ đoạn, ở tự thân an toàn tình huống dưới cho dù mình không có có thụ thương, thực lực cũng phải thật lớn lui bước, mà lại tự thân nguyên khí căn cơ đều hư hại, này sinh lại khó có bất kỳ tiến triển.

Đây là dùng cả đời tiền đồ, đổi lấy một kiếm!

Một kiếm này tựa như thiên quân như lôi đình xuyên phá không khí bắn hướng về phía trước chính đang chạy trối chết Đào Phạm, màu xanh Lưu Tinh ở hối âm u tiểu lộ bên trong mang theo một đường quang minh, chiếu sáng sặc sỡ phòng tường, chiếu sáng lâu năm thiếu tu sửa đèn đường, chiếu sáng Đào Phạm về đầu hoảng sợ ánh mắt.

Hiện tại phần lớn viên đạn đều có thể vượt qua vận tốc âm thanh, nhưng mà lại rất khó coi gặp viên đạn vượt qua tốc độ âm thanh cảnh tượng, bởi vì cái kia hết thảy phát sinh ở nòng súng chi bên trong.

Chỗ trống gảy tại có hơi nước không khí bên trong tốc độ phi hành giảm tốc độ đến vận tốc âm thanh phía dưới lúc, viên đạn chung quanh cũng sẽ sản xuất sinh ở cao nửa tốc độ âm thanh phạm vi đặc hữu Khí Vụ, tiếp tục giảm đến bên trong nửa tốc độ âm thanh sau liền biến mất.

Mà lúc này, màu xanh Lưu Tinh trong không khí đi thành tinh mịn âm chùy, gợn sóng hướng bốn phía bài xích ra! Cái này Lưu Tinh tuy nhiên vẫn là không có viên đạn nhanh, nhưng thanh thế lại cực lớn!

Cấp D sở dĩ được xưng là có thể tránh né nóng ** cấp bậc, cũng không phải là nói so với hắn viên đạn nhanh hơn, ý tứ chỉ là so với hắn đại bộ phận nóng ** người sử dụng nhắm chuẩn tốc độ cùng bóp cò tốc độ phải nhanh!.