100, cấp C người tu hành!

100, cấp C người tu hành!

Thanh sắc lưu tinh ở trong một sát na đi vào đào phạm trước người, đào phạm cũng vẻn vẹn chỉ là đến kịp lẩn tránh mình trí mạng bộ vị thời gian, liền bị cái này thanh sắc lưu tinh hung hăng kích bên trong.

Nhưng mà Cấp D lực lượng hình giác tỉnh giả Nhục Thân Lực Lượng xác thực cường đại, cái này thanh sắc lưu tinh cũng chỉ là xuyên qua đào phạm sườn trái phía dưới, thậm chí đều không có thể xuyên thấu, thật chặt cắm ở trong thân thể của hắn.

Đào phạm thân thể bị cự đại quán tính hướng về sau mang đến, đúng là đánh tới phía sau một mặt tường vây, tường vây ầm vang sụp đổ! Mà lực lượng hệ Cấp D giác tỉnh giả nhục thân xác thực viễn siêu thường nhân, cho dù trúng một kiếm này, cũng không có bị đánh vào sắp chết trạng thái, mà là giãy dụa lấy muốn đứng dậy tiếp tục đào mệnh!

Ngay lúc này, tường vây sụp đổ thời điểm hiển lộ xuất đằng sau một thân sao trời sa y che kín toàn thân bộ dáng Lữ Thụ. . .

"Nếu như ta nói ta là đi ra tản bộ, các ngươi đại khái sẽ không tin đi. . ."

Tất cả mọi người đều có chút kinh nghi bất định, mặt này vách tường về sau làm sao lại đột nhiên xuất hiện cá nhân đến, cái này một thân tinh thần chi lực bao khỏa phía dưới rõ ràng đúng vậy cái giác tỉnh giả loại hình tồn tại, ai sẽ tin tưởng hắn là vừa vặn đi ngang qua

Trận bên trong tình huống trong nháy mắt quỷ dị bắt đầu, Lữ Thụ phía trước, đào phạm ở giữa, mà thiên la địa võng người tu hành thì thân ở đằng sau chính lấy hình quạt vây quanh tới.

Đào phạm bạo hống một tiếng liền muốn từ Lữ Thụ bên này phá vây, đối với với hắn mà nói đã không có cái gì có thể suy nghĩ, chỉ cần cản ở người phía trước nhất định phải giết chết, không phải vậy giống nhau là một con đường chết.

Lữ Thụ chỗ đứng quá mức xấu hổ, coi như hắn lại thế nào biểu đạt mình sẽ không xuất thủ, chỉ sợ đào phạm cũng phải kiêng kị 2 người gặp thoáng qua lúc Lữ Thụ sẽ từ phía sau lưng đánh lén.

Cho nên đào phạm làm ra lựa chọn duy nhất, giết!

Hắn giống như hồi quang phản chiếu huyết sắc dâng lên đến toàn thân, lại bạo phát xuất thời kỳ toàn thịnh trạng thái tới.

"Không tốt, hắn lại phải giác tỉnh!"

"Tại chỗ Cách giết!"

"Bắt lấy cái kia nhân vật khả nghi!"

Lúc này đào phạm đã nhảy lên một cái, một quyền hướng Lữ Thụ đập tới, chẳng ai ngờ rằng tên này đào phạm ở liên tục giác tỉnh ba lần về sau vậy mà vào giờ phút như thế này xuất hiện lần nữa giác tỉnh báo hiệu!

Nếu quả như thật để hắn giác tỉnh, ai cũng không biết rõ đến cùng sẽ phát sinh cái gì, cấp C lực lượng hệ giác tỉnh giả  đó là cái dạng gì tồn tại

Mà lại vách tường đằng sau xuất hiện người này đầu tiên có thể xác định không phải đến giúp đỡ đào phạm, không phải vậy vậy thì là từ tướng tàn sát, thế nhưng là mạc danh kỳ diệu xuất hiện ở nơi này người, nhất định phải mang về hỏi rõ ràng mới được!

Lúc này đào phạm lực lượng chính đang nhanh chóng tăng trưởng, trên người hắn huyết nhục bắt đầu khép lại, trong thân thể chuôi kiếm này liền giống như là sinh trưởng ở trong thân thể của hắn, vết thương đã không chảy máu nữa.

Thiên la địa võng người tu hành nhìn thấy này một đám lập tức rung động không tên, lực lượng hệ giác tỉnh giả chiến đấu luôn luôn có loại Đại Đạo Chí Giản cảm giác ở bên trong, tựa hồ hết thảy đều có thể lấy lực phá đi!

Đối diện người kia. . . Có thể sẽ chết đi  ! Tối thiểu giữa bọn hắn, không người nào dám nói mình có thể đón lấy một quyền này!

Ngay tại lúc đào phạm vừa vừa nhảy lên trong chốc lát, Lữ Thụ chân trái hướng về sau nhỏ rút lui nửa bước, lấy vững chắc thân hình chống đỡ lên toàn bộ lực lượng của thân thể, sau đó một quyền đánh phía chạm mặt tới côn đồ!

Thế đạo gian nan, không biết thế giới ở trước mắt huyết tinh triển khai.

Lữ Thụ dù là học xong tu hành cũng chưa từng có nghĩ tới mình sẽ ở một ngày nào đó trực diện thảm liệt như vậy cùng sát khí nồng đậm chiến đấu, nghĩ nhiều nhất vẫn là nếu như về sau mạnh lên, muốn dẫn Lữ Tiểu Ngư đi nơi nào chơi.

Nhưng bây giờ hắn không có lựa chọn nào khác.

Tựa như là lúc trước hắn từ viện mồ côi đi ra đau khổ giãy dụa sinh tồn, tựa như là hắn ngồi xổm ở cái nồi bên cạnh bán Bạch Thủy trứng gà luộc, Lữ Thụ nhân sinh giống như cho tới bây giờ đều thiếu khuyết quá nhiều lựa chọn quyền lực.

Thế nhưng là trong lòng của hắn chỉ có ba chữ, sống sót.

Chăm chú sống sót!

Hắn không phải cái gì không biết tự lượng sức mình ngu xuẩn, đã lựa chọn theo tới, Lữ Thụ nên có toàn thân trở ra lực lượng!

Nhất thời chân cùng hợp, chân cùng eo hợp, eo cùng cánh tay hợp, cánh tay cùng lực hợp!

Lữ Thụ một quyền này, Cương Mãnh bá đạo như dã thú bản năng phía dưới hướng lên tư thái nện hướng nghênh đón côn đồ. Ca một tiếng, côn đồ cánh tay chi bên trong truyền xuất làm người ta sợ hãi tiếng xương nứt vang, giống như là yên tĩnh trong bóng đêm Thôi Hồn âm thanh.

Khí lực so Lữ Thụ lớn côn đồ vậy mà tại một quyền tương địch phía dưới, thua!

Cái này là Lý Huyền Nhất dạy cho Lữ Thụ Vận Lực Quyết Khiếu, cái này là Lữ Thụ mỗi ngày mồ hôi chảy tiếp lưng cũng phải hình thành mình bản năng chiến đấu kỹ xảo!

Liền giờ khắc này mà nói, tuy nhiên Lữ Thụ ở tinh đồ trên tu hành vẫn như cũ là cấp E, nhưng hắn thân thể lực lượng đã quả thật bước vào Cấp D sơ kỳ cánh cửa mà! Mà đào phạm tuy nhiên có bước vào cấp C dấu hiệu, nhưng hắn Cấp D cũng bất quá là vừa vặn giác tỉnh mà thôi!

Một cái có kỹ xảo, một cái không kỹ xảo, lập tức phân cao thấp!

Cùng lúc đó, Thi Cẩu Tiểu Kiếm cũng từ lồng ngực chi bên trong gào thét phấn khởi lấy dâng trào mà xuất, như thiểm điện chém về phía thiên la địa võng, Hắc Ngọc thân kiếm trong bóng đêm chợt lóe lên hiển lộ dấu vết, không phải câm quang sắc, mà là mang theo huyết dịch trong suốt trong suốt!

Kiếm quang này không có thương tổn người ý tứ, chỉ là ở xung quanh người vẽ một cái cự đại vòng tròn, sinh sinh bức lui sở hữu muốn tiến lên giác tỉnh giả về sau lần nữa trở về Lữ Thụ tinh đồ lẳng lặng huyền lập, sau đó hắn không còn có ham chiến, Lữ Thụ nhất cước đem đào phạm đạp về trong đám người liền quay người chui vào Hắc âm u tiểu lộ bên trong, nhẹ nhõm nhảy lên nhà lầu biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy côn đồ trên mặt đất giãy dụa đứng dậy muốn muốn tiếp tục chạy trốn, muốn sống dục vọng sao mà chấp nhất, chỉ là nguyên bản lần nữa giác tỉnh báo hiệu đã tiêu tán, là bị triệt để đánh tan!

Thẳng đến lúc này, một màn kia trong suốt kiếm quang bay đi nhìn thoáng qua còn lưu ở trong óc của bọn hắn.

Bỗng nhiên có người nghĩ đến, chỉ bằng vừa rồi một kiếm kia muốn giết cái này côn đồ chỉ sợ dễ như trở bàn tay, đối phương vẻn vẹn dùng đến ngăn trở nhóm người mình, sợ là ngay từ đầu liền muốn cấp tốc thoát ly Chiến Trường!

Trận bên trong còn có một tên Cấp D người tu hành, kỳ thực hắn cũng có liều mạng chiêu số vô dụng. . . Không phải không kịp dùng, mà là hắn không muốn dùng, dù sao không phải ai đều có thể vô tư đến  có thể không nhìn tiền đồ của mình.

Chỉ là hắn không khỏi suy nghĩ sâu xa, đối phương ngự kiếm thủ đoạn thuần thục, hoàn toàn không giống nhóm người mình cần tự tổn 1000 mới có thể phóng thích một kích, đây chẳng lẽ là một cái cấp C người tu hành

Cho dù mình thật đi lên liều mệnh, liền có thể lưu lại đối phương sao? Mình cần liều mạng đánh cược một lần công kích, đối phương đã vận dụng thuần thục rồi a! Cái này là d cùng c chênh lệch!

Đào phạm cuối cùng là tử vong, cái kia thanh sắc lưu tinh một kích liền muốn hắn nửa cái mạng, về sau phát sinh hết thảy cũng chỉ là hắn Cầu Sinh Bản Năng kích phát xuất giác tỉnh điềm báo mang đến chèo chống mà thôi, một khi giác tỉnh thất bại, liền mang ý nghĩa hắn không bao giờ còn có thể có thể chống đỡ được cái kia cự đại thương thế.

Chiến đấu kết thúc, ba tên đào phạm đồng đều đã chết mất, nhưng một đêm này lưu cho mọi người rung động thực sự quá nhiều một chút.

Mà cái kia bỗng nhiên xuất hiện, sau đó cấp tốc biến mất người tu hành, ở tất cả mọi người não bên trong vung đi không được.

Los Angeles. . . Lúc nào xuất hiện như thế một cái cấp C người tu hành  !.