101, Lý Nhất Tiếu

101, Lý Nhất Tiếu

Một trận ** thông hướng kinh đô, liên quan tới Los Angeles bỗng nhiên xuất hiện một tên cấp C người tu hành sự tình bị tầng tầng bên trên báo lên, tin tức từng bậc từng bậc truyền lên, tận mắt nhìn thấy đây hết thảy Địa Võng chiến đấu nhân viên cũng không biết rõ tin tức cuối cùng hợp thành báo tới nơi nào.

Dân gian không có chút nào nền tảng cấp C người tu hành xuất hiện, xa muốn so tưởng tượng bên trong nghiêm trọng nhiều.

Cấp C phía trên, toàn bộ thiên la địa võng cũng bất quá 7 vị Thiên La, còn lại phía dưới một vị Thiên La Thạch Học Tấn vẫn là cái người bình thường.

Nói cách khác, cấp C hiện tại mang ý nghĩa bảy người phía dưới, 10 trên vạn người, cũng mang ý nghĩa, duy ổn giai đoạn rốt cục xuất hiện một ít không thể khống khâu.

Trên thực tế Los Angeles thiên la địa võng người tu hành đối với chuyện này thủy chung khó mà quên, hôm nay bọn hắn tự mình đã trải qua thuần túy lực lượng hệ giác tỉnh giả khủng bố, người này thiên phú dị bẩm, giống như giác tỉnh bản thân liền so người khác dễ dàng, gặp Tử Cảnh tuyệt địa bị thương nặng lại còn có thể lần nữa kích phát tiềm năng.

Một tên Cấp D người tu hành dùng bị mất tiền đồ làm đại giá đổi lấy một kiếm, vậy mà cũng không thể hoàn toàn giết chết đối phương. Nhưng mà liền là một người như vậy ở lực lượng kéo lên giai đoạn, bị một cái không biết tên người tu hành bỗng nhiên xuất hiện đồng thời gọn gàng mà linh hoạt đánh bại.

Đây hết thảy mang đến rung động, không phải ngủ một giấc liền có thể tiêu trừ.

Loại tình huống này ở địa phương khác đều không có phát sinh, lại ở chiến lược của bọn hắn hạch tâm vị trí Los Angeles xuất hiện, không thể không khiến người coi trọng.

Cái này cấp C người tu hành từ đâu mà đến  muốn làm gì  không ai biết rõ, trên người đối phương tầng kia sáng chói sa y ai cũng không biết là cái thứ đồ gì, lại che cản phía sau chân tướng.

Người này đơn giản không thể nào tìm lên.

Thiên la địa võng bắt đầu ở hệ thống bên trong loại bỏ thế hệ này các gia đình, sau đó lại bắt đầu loại bỏ sở hữu **** nhưng mà người này phảng phất bỗng dưng biến ra. . .

Los Angeles cái thành nhỏ này thị bản thân ** liền làm không tốt, rất nhiều lão tài xế đều biết rõ, ngay cả trụ cột đạo **** đầu đến ban đêm đều đập không đến bảng số xe, chỉ có những cái kia mang Thiểm Quang cao sạch ** đầu mới có thể.

Mà Vương Thành cầu lớn phía dưới liền là một đám Tán Hộ sửa sang Vật liệu xây dựng bề ngoài, lại hướng bắc cũng giống vậy không có trọng yếu kiến trúc, cho nên **** phương diện trống rỗng, không có chút nào dấu vết.

Có thể nhìn ra người này tương đương cẩn thận, nếu như vách tường không bị ngoài ý muốn đánh vỡ, đối phương khả năng đều sẽ không xuất thủ.

Mà lại coi như xuất thủ về sau cũng hoàn toàn không có ham chiến ý tứ  ấn đạo lý cấp C hoàn toàn có thể không nhìn lúc ấy ở đây những cái kia thiên la địa võng người tu hành, nhưng đối phương vẫn là cấp tốc thoát ly Chiến Trường rời đi.

Kinh đô một cái ngõ hẻm nhỏ bên trong, dưới mặt đất sâu 60 mét địa phương, tổ chức một hội nghị, Niếp Đình ngồi ở chủ vị bế ánh mắt trầm tư, Thạch Học Tấn yên lặng ngồi ở bên tay trái của hắn.

Trong nước bên trong chỗ ngồi là rất ý tứ, làm thủ vị người tất nhiên là lãnh tụ địa vị, mà hắn bên tay trái thì là thua ở hắn nhân vật trọng yếu.

Ai có thể nghĩ tới Thạch Học Tấn một cái bình thường người ở trên trời la chi bên trong địa vị càng như thế cao

Phía dưới một tên mập cười nói: "Không được liền để ta đi Los Angeles tọa trấn tốt, di tích tức sắp mở ra, ai đều không biết nơi nào trước mở, hiện tại xem ra có khả năng nhất đúng vậy Los Angeles, nơi này không dung có sai."

Niếp Đình mở mắt bình tĩnh nói: "Trước không thảo luận cái này, hồi báo tin tức các ngươi cũng nhìn, không phải Lý Huyền Nhất nhất hệ, lực lượng rất lớn, phù hợp cấp C người tu hành đặc thù, hô các vị tới là muốn thảo luận một chút, có không có chúng ta bỏ sót truyền thừa xói mòn ở dân gian "

Kỳ thực sở dĩ mở cái hội nghị này cũng không phải nói một cái cấp C người tu hành liền nguy hiểm cỡ nào, mà là tên này cấp C người tu hành phía sau truyền thừa, không ai hi vọng tình huống vượt qua bản thân nắm giữ chi bên trong, chấp chưởng quyền bính người đại đa số đều hi vọng hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay, nhất là thiên la địa võng loại tồn tại này.

"Thế giới lớn như vậy, quốc gia chúng ta dân gian từ trước đến nay tàng long ngọa hổ, thật có bỏ sót truyền thừa cũng chẳng có gì lạ, " mập mạp cười nói: "Ta dám cam đoan, để cho ta đi Los Angeles, tuyệt đối sẽ không chậm trễ thăm dò di tích sự tình."

Niếp Đình trên nét mặt nhìn không xuất mảy may ba động, cấp B đã là nào đó loại rất khó dùng thủ đoạn cưỡng chế để ước thúc tồn tại, cho nên thiên la địa võng nội bộ mỗi cái Thiên La kỳ thực đều ủng có rất lớn Quyền Tự Chủ.

"Đã Lý Nhất Tiếu ngươi như thế không muốn ở tại kinh đô, cái kia liền đi đi, " Niếp Đình đứng dậy đi ra ngoài cửa: "Tuy nhiên không nên cảm thấy ra kinh đô địa giới, liền có thể làm ẩu, không nên quên thân phận của ngươi."

"Biết rõ biết nói, " mập mạp vô cùng không để ý cười nói.

Trên thực tế thiên la địa võng ở Thể Chế bên trong cũng là rất tồn tại đặc thù, bình thường thể chất bên trong tân nhân tiến đến tổng phải đi qua các loại rèn luyện mới có thể từng bước một đi đến mây xanh  chờ cho đến lúc đó mọi người tính tình đã sớm san bằng.

Nhưng thiên la địa võng không giống nhau, loại địa phương này, ngoài nghề thật có thể lãnh đạo người trong nghề sao? Có người tin phục một cái bình thường người sao

Mỗi cái Thiên La ở linh khí khô kiệt thời đại cũng không phải cái gì quan viên thân phận, cho nên tính cách khó tránh khỏi cùng quan viên khác hẳn nhau. Bên trên vẫn cảm thấy thiên la địa võng là một thanh hai người kiếm, dùng không tốt rất có thể sẽ làm bị thương mình, cũng may. . . Có Niếp Đình ở.

Cũng tốt ở, tất cả mọi người còn cơ bản tuân thủ quy tắc.

Thế nhưng là, tình huống như vậy có thể duy trì bao lâu  ai cũng không biết rõ.

Trước kia bởi vì lo lắng thả cấp B ra ngoài tọa trấn một nơi nào đó, thời gian lâu dài thiếu khuyết giám sát sẽ dẫn đến cấp B ly tâm ly đức tình huống xuất hiện, thế nhưng là nếu như cấp B chỉ có thể nuôi nhốt ở lồng chim bên trong, cái kia muốn cấp B thì có ích lợi gì

Là nên thả xuất đi xem một cái, Niếp Đình nghĩ đến đây, lông mày rốt cục giãn ra, loạn thế chi bên trong, nào có cái gì hoàn toàn chi pháp

Sau khi tan họp mập mạp Lý Nhất Tiếu chạy tới ôm Thạch Học Tấn bả vai vui tươi hớn hở cười nói: "Huynh đệ cuối cùng có thể từ chiếc lồng này bên trong đi ra, liên quan tới Los Angeles có cái gì phải nhắc nhở không, Lý Huyền Nhất thực lực đến cùng thế nào?"

Thạch Học Tấn chậm rãi nói ra: "So với ngươi còn mạnh hơn."

"Ta đây biết rõ a, lão tiền bối nha, so với ta mạnh hơn cũng rất bình thường, còn có cái gì tin tức không?" Lý Nhất Tiếu không để ý Thạch Học Tấn kích thích.

"Cẩn thận cái này cấp C người tu hành, " Thạch Học Tấn suy nghĩ một chút vẫn là bàn giao một câu.

Lý Nhất Tiếu lần này ngây ngẩn cả người: "Coi như hắn là cấp C đỉnh phong cũng đánh không lại ta đi, ta có cái gì tốt lo lắng."

Thạch Học Tấn trầm ngâm một lát nói ra: "Hắn quá trẻ tuổi."

Kỳ thực xuất hiện qua một lần người sao có thể thật một điểm dấu vết cũng không còn lại  chỉ dựa vào Lữ Thụ nói qua một câu, còn có âm thanh thanh tuyến các loại, đều là phân tích đối tượng.

Từ ngữ khí, nói chuyện nội dung, thanh tuyến đến xem, đối phương rất có thể vẫn chỉ là cái thiếu niên, cho nên phương thức nói chuyện cũng rất nhảy thoát.

Cấp C không đáng sợ, tuổi trẻ lại tiền đồ vô lượng cấp C, mới đủ để cho người lo lắng, vạn nhất cái nào thiên thành cấp B đâu?

. . .

Kỳ thực Lữ Thụ mình biết mình tình huống, lúc ấy một kiếm kia đơn thuần lừa dối người, coi như lấy hắn hiện tại tinh thần chi lực đến xem, cũng chỉ có thể xuất như vậy một kiếm mà thôi. . .

Mà lại thiên la địa võng nói hắn thân thể tố chất phù hợp cấp C người tu hành đặc thù, kỳ thực hắn là bởi vì tinh đồ quá ra sức, thân là người tu hành, nhưng lại có đồng cấp lực lượng hệ đỉnh phong thực lực. . .

Thật nếu để cho hắn đối đầu cấp C cao thủ, sợ là chết như thế nào đều có thể không biết rõ.

Lữ Thụ thừa dịp bóng đêm xác nhận an toàn liền triệt bỏ sao trời sa y, dù sao cái đồ chơi này ở trong đêm vẫn rất dễ thấy. . .

Hắn lúc về đến nhà Lữ Tiểu Ngư chính uốn tại ghế sô pha bên trong ôm ** ngay cả truyền hình đều không nhìn, đúng vậy con mắt không nháy một cái nhìn mình chằm chằm quốc sản thần cơ màn hình, sợ bỏ qua Lữ Thụ ** hoặc là tin tức.

Nàng có thể vì không liên lụy Lữ Thụ mà về nhà, nhưng không đại biểu nàng không lo lắng Lữ Thụ.

Lữ Thụ hướng nàng phất phất tay nhỏ giọng nói ra: "Đi đi đi, mang ngươi đi một nơi, thử nhìn một chút Câu Hồn phách sẽ có hay không có thu hoạch."

Lữ Tiểu Ngư xác nhận Lữ Thụ trên thân một điểm thương thế đều không có mới yên lòng, nàng nửa tin nửa ngờ nhìn Lữ Thụ một chút: "Ngươi buổi sáng mang ta đi bắt heo thời điểm, giống như cũng là nói như vậy. . .".