102, Lữ Tiểu Ngư phương pháp!

102, Lữ Tiểu Ngư phương pháp!

"Khụ khụ, " Lữ Thụ nhớ tới đến buổi sáng lừa dối Lữ Tiểu Ngư đi câu heo sự tình cũng hơi sợ hãi khí, hơn nữa còn để người ta heo cho chơi nổ, ngẫm lại thì càng không có sức. . .

Bất quá lần này nhưng cùng buổi sáng không giống nhau a, Lữ Thụ nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Giữa chúng ta phải có tín nhiệm, ta là sẽ hố ngươi người sao?"

"Ngươi là, " Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi nhìn lấy Lữ Thụ.

"Ngươi nhìn ngươi, nghĩ ta là người nào!" Lữ Tiểu Ngư nói như vậy, Lữ Thụ liền có chút không vui.

"Ha ha, ngươi hố lên người đến, đơn giản không phải người, " Lữ Tiểu Ngư vẫn như cũ mặt không thay đổi nói nói.

Tuy nhiên thường ngày tranh cãi về tranh cãi, Lữ Tiểu Ngư cũng biết rõ Lữ Thụ đêm nay khẳng định là có chính sự, dù sao Lữ Thụ là đuổi theo ba tên đào phạm đi.

Bất quá bọn hắn còn không thể liền trực tiếp như vậy đi, dù sao Lý Huyền Nhất ở ở bên cạnh đâu, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư thương lượng một chút đối sách, Lữ Tiểu Ngư đề nghị, liền nói Lữ Thụ muốn dẫn mình đi ăn khuya, dạng này liền có đi ra lý do!

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, chủ ý này không tệ!

Sau đó hai người một bên nói chuyện phiếm nói muốn đi Los Angeles nổi tiếng hàng đẹp giá rẻ suốt đêm quà vặt đường phố 'Đường nhỏ Thiên Phủ' Cật Dạ Tiêu một bên đi ra ngoài.

Chờ đến đi Xuất Gia cửa một cây số thẳng tắp khoảng cách về sau, hai người mới ở trên nóc nhà lanh lợi liền hướng phía bắc đi, Lý Huyền Nhất không phải nói nha, một cây số bên trong không ai có thể giám thị hắn, cái kia liền rời đi một cây số sau đang đuổi đường. . .

Lữ Tiểu Ngư đi theo Lữ Thụ sau lưng đột nhiên cảm giác được hai người cùng một chỗ lặng lẽ làm chút gì sự tình loại cảm giác này rất tốt, tựa như là chỉ thuộc tại hai người bọn họ bí mật, người khác đều không cho phép biết rõ!

Nghĩ đi nghĩ lại Lữ Tiểu Ngư liền bắt đầu cười ngây ngô.

Khi bọn hắn khoảng cách Lữ Thụ cùng đào phạm giao thủ địa phương còn có một cây số thời điểm, Lữ Thụ liền mang theo Lữ Tiểu Ngư ngừng lại: "Dùng ngươi Tiểu Ma Tước đi dò thám đường, cao bay một điểm đừng để người phát hiện, một mực hướng bắc, ước chừng cự ly một cây số, phát hiện bất luận cái gì nhân vật khả nghi đều cho ta nói một tiếng, thực sự không được chúng ta hôm nào lại đến, hoặc là dứt khoát từ bỏ, dù sao không thể Mạo Hiểm."

Kỳ thực Lữ Thụ rất rõ ràng thiên la địa võng không cần thiết thủ tại chỗ này, mà lại nhiều lần sự kiện xem ra thiên la địa võng cơ bản đều là làm xong việc liền quét dọn Chiến Trường đi phong cách, nhưng không sợ một vạn chỉ sợ Vạn Nhất a.

Dù sao Lữ Tiểu Ngư có Tiểu Ma Tước, đồng thời có thể thông qua chim sẻ mở tầm mắt, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn nha.

Hai người uốn tại một cái nóc phòng trong góc, khói đen lưu chuyển Tiểu Ma Tước hướng bắc bên cạnh bay đi, Lữ Thụ cũng hữu tâm muốn nhìn một chút Lữ Tiểu Ngư kỹ năng này, khoảng cách đến cùng có thể chống đỡ bao xa.

Hắn ngồi ở chỗ đó tính toán thu nhập ghi chép, trong ghi chép một đống xa lạ tên người cho hắn ** gần hơn 9000 cảm xúc tiêu cực giá trị, hắn thậm chí không phân rõ cái nào là đào phạm tên, cái nào là thiên la địa võng tên, lúc ấy chiến đấu bên trong hết sức chăm chú, cũng không có rảnh chú ý những vật này.

Đại khái tính một chút tăng thêm mấy ngày nay tích lũy, khứ trừ ** phải hao phí cảm xúc tiêu cực giá trị, chỉ sợ đổi lấy Tinh Thần quả thực tăng thêm tu hành, hắn đã có thể thắp sáng viên thứ ba tinh thần, viên thứ ba sao trời cần thiết lượng, là 20 khỏa Tinh Thần quả thực.

Cái này khiến Lữ Thụ chợt phát hiện, nguyên lai cùng người khác chiến đấu cũng có thể thu được cao như vậy ích lợi.

Tuy nhiên xuất phát từ nội tâm mà nói, hắn cũng không hy vọng loại chuyện này thường thường phát sinh, hắn tu hành là vì có thể lựa chọn càng nhiều loại người sinh, mà không phải là vì giết chóc.

Cho nên, Lữ Thụ cũng không có đem loại chuyện này xem như mình có thể lợi dụng một đồng ra đồng vào.

Hôm nay trận này chiến đấu để hắn ích lợi rất nhiều, cảm giác giống như là lập tức liền tự tin đi lên.

Trước kia hắn không biết mình đến cùng có thể đánh thắng cái dạng gì cấp bậc giác tỉnh giả hoặc là người tu hành, hôm nay xem như biết rồi.

Lữ Thụ cũng đang suy nghĩ một vấn đề, nếu như lúc ấy là đối mặt mình ba tên đào phạm tuyệt ** đoạn, như vậy mình có thể hay không toàn thân trở ra  Lữ Thụ cảm thấy hẳn là có thể, dù sao có sao trời sa y năng lực như vậy đến ngăn cách dị năng đối với ảnh hưởng của mình, nhìn năng lực ba động mà nói, mặc dù mình tinh thần chi lực vẫn là cấp E phạm trù, nhưng đối phương hai vị kia cấp E cũng không bằng mình.

Qua hồi lâu Lữ Tiểu Ngư đối với Lữ Thụ nói ra: "Không có có nhân vật khả nghi, tiếp xuống làm sao bây giờ "

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi ở chỗ này chờ  chờ ta tin nhắn."

Dứt lời hắn sao trời sa y che thể liền bắt đầu cấp tốc hướng về nơi khởi nguồn điểm phóng đi, nói thật hắn vẫn là lo lắng có người ở bên kia mai phục, tuy nhiên trên thực tế hắn hơi nhiều lo lắng, Lữ Thụ ở đầu kia trên đường nhỏ đứng khoảng chừng nửa giờ đều không gặp có người đi ra chào hỏi mình, hắn trước trước sau sau ra vẻ muốn rời khỏi nhiều lần, vẫn như cũ không có động tĩnh gì.

Cho đến lúc này Lữ Thụ mới xác định mình quả thật quá lo lắng, bất quá hắn cũng không cảm thấy mình là vẽ vời cho thêm chuyện ra, cẩn thận mới có thể khiến đến Vạn Niên Thuyền.

Lữ Thụ gửi nhắn tin để Lữ Tiểu Ngư tới, tiểu cô nương lanh lợi liền đến.

Lữ Thụ nói ra: "Có thể cảm giác được chung quanh đây hồn phách sao?"

"Có thể, " Lữ Tiểu Ngư điểm điểm đầu: "Một cái cao lớn nam nhân, còn có 2 cái vóc dáng hơi thấp một ít."

Lữ Thụ điểm điểm đầu: "Cao lớn cái kia có thể bắt đi sao?"

"Có thể, đã làm xong, " Lữ Tiểu Ngư xác nhận nói.

"Đi!" Lữ Thụ lại dẫn Lữ Tiểu Ngư lanh lợi đi.

"Bây giờ có thể đem hắn cỗ hiện ra sao?" Lữ Thụ hiếu kỳ.

Lữ Tiểu Ngư thử một chút: "Giống như. . . Tinh thần chi lực không đủ, tuy nhiên giống như có thể từ từ sẽ đến, cảm giác một ngày thời gian hẳn là là có thể."

Cho đến lúc này Lữ Thụ rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đây mới là bọn hắn đêm nay nhất đại thu hoạch!

Kể từ đó, dù là thật lại cùng ai chính diện tác chiến, bọn hắn cũng tương đương với nhiều một cái Cấp D lực lượng hệ giác tỉnh giả mạnh đại trợ lực! Đây là thực sự thực lực tăng lên a, về sau nếu là thật lo lắng Lữ Tiểu Ngư vấn đề an toàn, cũng hoàn toàn có thể cho Lữ Tiểu Ngư thả hồn phách xuất đến giúp đỡ, bản thân lại có thể trốn đi tới.

Vừa nghĩ như thế, Lữ Tiểu Ngư kỹ năng này giống như dùng tốt phi thường dáng vẻ a.

"Đi, đi về nhà, " Lữ Thụ vui vẻ nói nói, hiện tại không có gì so trực tiếp tăng thực lực lên có thể làm cho hắn càng thêm chuyện vui.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư lung lay đầu: "Chúng ta còn không thể trở về, chúng ta phải đi đường nhỏ Thiên Phủ ăn khuya đây."

Phốc, Lữ Thụ vui vẻ: "Cái này là chúng ta giấu diếm lão gia tử lấy cớ a."

"Không, ngươi đáp ứng ta, " Lữ Tiểu Ngư chững chạc đàng hoàng nói nói.

Lữ Thụ: "" ta lúc nào đáp ứng ngươi rồi? Hợp lấy ngươi bộ này đường chờ ở tại đây ta đây a! nhiều một chút chân thành được không

Lữ Tiểu Ngư phân tích nói: "Ngươi muốn a, chúng ta nói ra ăn khuya, kết quả bụng xẹp xẹp trở về, người ta có thể tin tưởng sao "

". . ." Lữ Thụ nghĩ nghĩ, ngươi nói hình như còn thật có đạo lý!

Hắn bỗng nhiên vui vẻ, liền xem như chúc mừng đêm nay thu hoạch lớn đi, hắn cũng xác thực đúng vậy như thế không có tiền đồ, tiểu cô nương muốn ăn cái gì, hắn liền muốn mang nàng ăn cái gì.

Đường nhỏ Thiên Phủ rau trộn ba tia cùng mì cay thành đô, đều là tiểu cô nương nếm qua một lần liền nhớ thương hơn một năm đồ vật a.

Đã cũng không phải như vậy thiếu tiền, điểm ấy tiểu yêu cầu vẫn là có thể thỏa mãn.

Một lớn một nhỏ hai người tìm cơ hội liền hạ nóc phòng, sảo sảo nháo nháo một đường bước đi.

Không ai biết rõ bọn hắn đêm nay náo loạn chuyện lớn gì đi ra..