103, che giấu tung tích

103, che giấu tung tích

Los Angeles một trận đại chiến ở cả nước làm đến sôi sùng sục lên, ngay tại vào lúc ban đêm, Vương Thành cầu lớn bên trên video chiến đấu liền bị người phát đến quỹ ngân sách diễn đàn bên trên, tuy nhiên quay chụp người khoảng cách rất xa, bên trong nhiệm vụ hơi có chút mơ hồ, nhưng là quá trình chiến đấu đại khái là có thể thấy rõ ràng.

Mọi người ngay từ đầu nhìn video thời điểm chỉ cảm thấy ba người này là ở chật vật chạy trốn, thế nhưng là rất nhanh nội dung cốt truyện liền xuất hiện cự đại xoay chuyển, khi tất cả người nhìn thấy tuyệt sát một màn kia lúc đều kinh hãi, bọn hắn đều không nghĩ tới giác tỉnh giả liên dưới tay lực sát thương lại to lớn như thế.

Nhưng mà võ lực giá trị cũng không phải là chú ý toàn bộ trọng điểm, trọng điểm là: Giác tỉnh giả phạm tội nên làm cái gì

Nếu như nói bình thường có người phạm tội, tỉ như cướp bóc hoặc là giết người hoặc là nghiêm trọng hơn một điểm: Xâm phạm Nữ Tính.

Nếu là tội phạm cũng là người bình thường, người bị hại kia còn có một chút hi vọng sống, nhưng nếu như là giác tỉnh giả đâu? Người bình thường đem biến thành  thịt cá trên thớt gỗ mặc người chém giết.

Đây chỉ là một loại Giả Thiết, nhưng mà cái này loại Giả Thiết cũng đủ để mang cho rất nhiều người một loại hoảng sợ cùng cảm giác bất lực.

Nguyên bản tất cả mọi người là cùng một vật loại, đều đứng tại chỗ cầu đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, nhưng mà. . . Tại bọn họ phía trên, lại xuất hiện một cái mới vật loại: IQ giống như bọn hắn thậm chí cao hơn, võ lực giá trị hoàn toàn có thể nghiền ép.

Loại cảm giác này, giống như đột nhiên để người bình thường cùng giác tỉnh giả, người tu hành ở giữa có giai cấp phân chia.

Kỳ thực coi như không xuất hiện giác tỉnh giả, có chút cao giai tầng người cũng có thể đùa bỡn người khác tại bàn tay chi bên trong, mà lại những này giác tỉnh giả cùng người tu hành kỳ thực đều vẫn là người.

Nhưng đạo lý ta đều hiểu, nhưng ta vẫn là sợ hãi a!

Cũng may hiện đang thức tỉnh người Phạm Tội Sự Kiện cũng chỉ là xuất hiện như thế như nhau, rất nhiều rất nhiều người đều cảm thấy ở trị an duy trì tình huống tương đối tốt tình huống dưới, xui xẻo sự tình sẽ không phát sinh trên người mình.

Tựa như phần lớn người nhìn Tân Văn Báo Đạo thảm án diệt môn lúc, cảm thấy cái này loại tội ác vĩnh viễn sẽ không phát sinh trên người mình.

Ở trong quá trình này, không ai nâng lên bỗng nhiên xuất hiện cấp C người tu hành, thiên la địa võng cũng tiếp tục giữ yên lặng.

Sau cùng truy kích quá trình tựa như là chôn giấu dưới mặt đất, người không biết rất khó biết rõ, mà người biết đều giữ kín như bưng.

Lữ Tiểu Ngư ban đêm ăn một phần rau trộn ba tia bên ngoài thêm một phần mì cay thành đô, Lữ Thụ ăn một phần qua cầu bún gạo, sau đó Lữ Tiểu Ngư ăn xong về sau như cũ vẫn chưa thỏa mãn, đem Lữ Thụ bún gạo canh đều cho uống. . .

Lữ Thụ một mặt phiền muộn nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư, mình bây giờ tuy nhiên kinh tế rộng rãi một chút, cũng nguyện ý mang Lữ Tiểu Ngư ăn ăn ngon, nhưng tiểu cô nương này sẽ không ăn thành một cái Tiểu Mập Nữu đi. . .

Sự tình tối hôm nay để hắn nghĩ sâu xa rất nhiều thứ, tỉ như quan tại thân phận của mình vấn đề, hiện tại khác người biết tình huống là, hắn là một tên cấp F lực lượng giác tỉnh giả, mà Lữ Thụ một thân phận khác thì là một quyền có thể đánh nát Cấp D lực lượng hệ giác tỉnh giả cánh tay, đồng thời còn có thể ngự kiếm cao thủ.

Hắn đang suy nghĩ một vấn đề, đêm nay chuyện này qua đi, chỉ sợ thiên la địa võng đối với bỏ sót những cái kia giác tỉnh giả triển khai càng thêm nghiêm khắc loại bỏ, để tránh cho tái phát sinh cùng loại dạng này Phạm Tội Sự Kiện.

Như vậy mình làm một cái đã biết "Cao thủ" có thể hay không bị liệt vào trọng điểm lục soát đối tượng

Sẽ, nhất định sẽ.

Nếu như nói Lý Huyền Nhất nói, cấp C mới có thể ngự kiếm loại chuyện này thuộc về một loại thường thức, như vậy mình bây giờ ở thiên la địa võng mắt bên trong rất có thể đã là cấp C cao thủ, thiên la địa võng xác định vững chắc không thể chịu đựng một cao thủ như vậy ở bên ngoài lưu thoán a.

Chỉ là Lữ Thụ mình biết chuyện của mình, hắn ở phương diện lực lượng xác thực đã có thể có thể so với Cấp D, mặc dù chỉ là Sơ Giai cái kia loại.

Mà tinh thần chi lực đẳng cấp, thỏa thỏa cấp E.

Nếu thật là bị xem như cấp C đến nhằm vào, mình đoán chừng sớm muộn muốn xong.

Cho nên, thân phận nhất định không thể bại lộ.

Lữ Thụ liếc nhìn bên cạnh vô cùng náo nhiệt Cật Dạ Tiêu đám người, đường nhỏ Thiên Phủ làm Los Angeles cái thành nhỏ này thành phố số ít trong đêm buôn bán mặt tiền cửa hàng, đã sớm có thụ Los Angeles nhân dân yêu thích, mà lại vị đạo xác thực đều cũng không tệ lắm.

Hắn nhỏ giọng đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Ngươi tuyệt đối không nên triển lộ năng lực của mình, nếu không thì nói không rõ ràng, trở về hảo hảo tu luyện  chờ ngươi có thể đột phá tầng thứ hai tinh vân viên thứ nhất Tinh, liền có thể tinh thần chi lực ngoại phóng đến che giấu tung tích. Hôm nay câu tới cái này hồn phách bình thường không cần phóng xuất, trên người chúng ta bí mật không thể bị người biết nói."

Lữ Tiểu Ngư điểm điểm đầu, phương diện này nàng vẫn là vô cùng biết rõ nặng nhẹ: "Bỉ ổi phát dục, khác sóng, ta biết rõ!"

Mà Lữ Thụ mình đâu, Thi Cẩu Tiểu Kiếm sợ là không thể lại tùy ý triển lộ.

Chỉ cần không lộ xuất kẽ hở khổng lồ, hắn trong mắt tất cả mọi người liền vẫn là Đạo Nguyên ban cấp F tư chất, cấp F thực lực ở cuối xe một tên.

Lại nói hiện tại cấp E giác tỉnh giả cũng bắt đầu phạm tội, mình có phải hay không nên "Lại giác tỉnh" một chút, đề cao thực lực dùng để tự vệ a?

Lữ Tiểu Ngư giống như chợt nhớ tới sự tình gì giống như hiếu kỳ hỏi: "Lữ Thụ, ta mấy ngày nay ban đêm mơ hồ nghe được có người đang hát ngôi sao nhỏ, là ngươi hát sao?"

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen: "Có à, ta không nghe thấy a, ta làm sao lại hát ngôi sao nhỏ dạng này ca, không thể! Ngươi nghe lầm!"

Lữ Tiểu Ngư hồ nghi nhìn hắn một cái: "Ngao, tốt a."

Giờ này khắc này Lữ Thụ sau lưng thẳng đổ mồ hôi lạnh, cái này nếu như bị tiểu cô nương biết mình tu hành thời điểm vẫn phải hát ngôi sao nhỏ, khi Ca Ca uy nghiêm ở đâu  !

. . .

Ban đêm, Lữ Thụ ngồi ở bên cửa sổ trên giường dùng cực nhỏ âm thanh cực nhỏ âm thanh hát lên ngôi sao nhỏ, Tinh Thần quả thực đã đổi lấy, ngoại trừ ngày thứ hai bán đậu hủ thúi cần thiết 5000 cảm xúc tiêu cực giá trị, còn lại toàn bộ đổi lấy thành Tinh Thần quả thực.

Hôm nay nhìn thấy giác tỉnh giả lực sát thương, Lữ Thụ cảm thấy mình có cần phải mau chóng tăng thực lực lên, dù là vì sao trời sa y Phòng Ngự Tính, cũng là có cần phải.

Mà lại sao trời sa y loại vật này đem tinh thần chi lực ngoại phóng cũng là muốn tiêu hao tinh thần chi lực, liền hiện tại đến xem, Lữ Thụ sao trời sa y cũng chỉ có thể duy trì nửa giờ mà thôi.

Vạn nhất đụng tới cái gì đột phát tình huống sao trời sa y bỗng nhiên không có, ha ha, đến lúc đó đối mặt mình Tây Phệ lại hô câu lão sư tốt  đây không phải là kéo con bê thế này.

To lớn tinh thần chi lực lần nữa trào lên bắt đầu, tinh thần chi lực tràn ngập ở toàn bộ tinh đồ bên trong như cùng một phiến uông dương đại hải, ngay sau đó, những ngôi sao này chi lực như vòng xoáy vòi rồng trút xuống ở viên thứ ba sao trời bên trong. . . Sáng lên!

Lữ Thụ cảm thụ được mình lực lượng của thân thể, nếu như nói đêm nay Lữ Thụ tao ngộ vị kia giác tỉnh giả lúc, lực lượng còn không bằng đối phương, như vậy hiện tại đã là toàn diện siêu việt.

Nếu là lại đối đầu một quyền, đối phương khả năng cũng không phải là nứt xương đơn giản như vậy.

Hắn đem tinh thần chi lực thả ra ngoài thân thể trong nháy mắt hình thành sao trời sa y Hộ Thể, Lữ Thụ có điểm kinh ngạc phát hiện, lúc này sao trời quang mang lưu chuyển sao trời sa y bên trên, lại mơ hồ ở giữa có mơ hồ đường vân.

Lữ Thụ lúc này tâm đầu có chút phấn khởi, đã một cái Cấp D đều có thể quấy xôn xao dư luận, nếu như thực lực lại đề thăng một số, chỉ cần đến cấp C, hắn cũng có có can đảm mang theo Lữ Tiểu Ngư xông xáo lực lượng.

Tối thiểu, coi như đánh không lại cũng còn có thể chạy!.