104, bánh rán trái cây

104, bánh rán trái cây

Tu hành là vì cái gì  đối với Lữ Thụ, đương nhiên là vì công việc càng thêm tự tại.

Mỗi thắp sáng nhất khỏa tinh thần, Lữ Thụ tâm bên trong đều có cự đại cảm giác vui sướng.

Hắn mở ra rút thưởng hệ thống  dựa theo thông lệ tiến hành rút đậu hủ thúi công tác. . .

Dưới tình huống bình thường bữa sáng bày lão bản đều cần rất dậy sớm giường, đại bộ phận là 5 đốt lên giường, bận rộn đến buổi sáng 10 điểm chuông, một ngày doanh sinh xem như kết thúc.

Nhưng cũng có càng đặc thù, tỉ như tiệm bánh bao, có chút thậm chí muốn 3 điểm liền bắt đầu xử lý mặt cùng hãm liêu.

Hiện tại đồ ăn càng lúc càng nhanh bữa ăn, Thủ Trảo bánh có Bán Thành Phẩm, mì hoành thánh da mà cũng có bán.

Nhưng cũng có đề thăng lão bản không bỏ được khiến cái này xưởng chuyển một tay gia công giá cả, cho nên hết thảy đều tự mình làm.

Lý thúc bữa sáng xe còn bán mì hoành thánh, Lữ Thụ đã từng quan sát qua, mình một phút đồng hồ căng hết cỡ mới có thể bao xuất 8 cái mì hoành thánh, kết quả Lý thúc một phút đồng hồ liền bao đi ra hơn 40 cái.

Theo Lý thúc thuyết pháp, Lữ Thụ nếu là bán mì hoành thánh đoán chừng phải bồi thường chết rồi, mì hoành thánh bên trong hãm liêu không thể thiếu, thiếu đi khách hàng lần sau không ở đây ngươi nhà ăn, cũng không thể nhiều, nhiều mình bồi thường tiền.

Lữ Thụ một mực cảm khái, Người trưởng thành thế giới bên trong, ai kiếm tiền cũng không dễ dàng.

Hiện tại suy nghĩ lại một chút mình này môn sinh ý, đậu hủ thúi là rút tới, thời gian là không cần bỏ ra phí, mình thực sự hạnh phúc quá nhiều.

Hắn cũng nghĩ qua muốn hay không đi tiến điểm đậu hủ thúi vật liệu thần mã, không phải vậy bị người phát hiện mình sẽ biến đậu hủ thúi làm sao bây giờ. Thế nhưng là nghĩ lại, cái này đậu hũ Nguyên Liệu mua về, kết quả mình cũng không làm, còn lại phía dưới đậu hũ cũng không thể mỗi ngày để Lữ Tiểu Ngư cùng mình giải quyết rơi a? Mấu chốt là hai người bọn họ lại có thể ăn, cũng ăn không hết a!

Về sau Lữ Thụ vui vẻ, cái này mẹ nó đều giác tỉnh giả thời đại, mình giác tỉnh cái biến đậu hủ thúi dị năng thì thế nào  biến đậu hủ thúi phạm pháp sao? !

Quỹ ngân sách trong diễn đàn một đống người ở cái kia vạch trần, dị năng thiên hình vạn trạng người có nhiều lắm, không riêng là một người đã thức tỉnh khác biệt dị năng, còn có người có thể trong nháy mắt lấy mái tóc đổi xanh ngươi dám tin sao

Cái này đều đặc biệt cái quỷ gì dị năng, đơn giản cũng không biết đạo những người này cấp bậc cao thêm chút nữa sẽ hướng phương hướng nào phát triển. . . Có thể khống chế tóc của mình ở trên đầu dệt xuất một cái mũ đến

Còn có cái nam giác tỉnh dị năng, chỗ có khác phái không có cách nào tới gần hắn 3 mét chi bên trong, tới gần liền cái ót đau. . .

Nhà bọn hắn sợ là cũng liền đến hắn thế hệ này, lấy hướng phương diện xác thực có thể đổi, nhưng nối dõi tông đường sợ là khó khăn. Nếu thật là lấy hướng cũng không cách nào đổi, vượt qua không được tâm lý của mình chướng ngại, cái kia nhưng làm sao bây giờ a. . .

Tuy nhiên Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến, con hàng này mẹ nó nếu là lại tấn cấp liền có chút khó lường a, đơn giản có thể xưng đối phó Nữ Tính giác tỉnh giả, người tu hành đòn sát thủ. . .

Trên thực tế giác tỉnh giả muốn muốn lần nữa giác tỉnh là phi thường khó khăn, như đêm qua người kia, ít càng thêm ít.

Nếu như người này Tâm Thuật chính, làm không tốt giác tỉnh thời đại trong lịch sử đều sẽ có tên của hắn, đáng tiếc.

Lữ Thụ không nghĩ tới phạm tội, nhưng cũng không nghĩ tới ỷ lại Đạo Nguyên ban tư nguyên sống sót, Đạo Nguyên ban đưa cho công pháp và tu hành tư nguyên đều đối với hắn không có cái gì quá đại bang trợ, thậm chí hiện tại phát linh thạch, Lữ Thụ đều không cách nào biến hiện, trừ phi một ngày nào đó hắc thị thật xuất hiện.

Cho nên Lữ Thụ đường muốn làm sao đi  về sau đi theo Trào Lưu đi 9 giờ tới 5 giờ về đi làm khi một cái an phận thủ thường người tu hành, sau đó chờ lấy thiên la địa võng cho mình phát tiền lương

Hắn cảm giác dạng này rất low a. . .

Thời đại này, đối với cường giả tới nói là một loại lớn lao may mắn, cá thể khác biệt khả năng bị phóng đại đến vô hạn loại khả năng, nhưng mà thời đại này đối với kẻ yếu tới nói cũng là một loại bi ai, bởi vì ý vị này rất có thể khi tai nạn tiến đến lúc, bọn hắn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Lữ Thụ buổi sáng đi lão gia tử bên kia luyện tập xong trở về tắm rửa thời điểm, hắn lẳng lặng nhìn trong gương mình.

Lão gia tử buổi sáng bỗng nhiên nói đúng hắn nói, cảm thấy hắn giống như một ngày ở giữa phát sinh ra rất lớn biến hóa, tự tin khí chất lại nhiều hơn mấy phần, tinh khí thần càng thêm dồi dào.

Lữ Thụ không có trả lời, hắn biết rõ cái này là bởi vì chính mình một quyền kia cho mình cực lớn lòng tin, khó như vậy thu thập tội phạm cũng không thể ngăn cản được mình một quyền.

Lòng tin, đều là từ từ tích lũy lên.

Đây là một loại khí thế, từ yếu đến mạnh, từ không tới có, một ngày nào đó sẽ quang mang vạn trượng đến chướng mắt.

Lữ Thụ bắt đầu hôm nay rút thưởng, lưu 5000 cảm xúc tiêu cực giá trị đúng vậy dùng để rút đậu hủ thúi, ngay tại lúc hắn cơ giới rút thưởng lúc, bỗng nhiên có một cái cùng đậu hủ thúi không giống nhau đồ vật chợt lóe lên.

Nội tâm của hắn bên trong bỗng nhiên trở nên kích động, ký ức bên trong đó là một vòng màu vàng, chẳng lẽ lại xuất kim sắc trang giấy rồi?

Mình bao lâu không có rút đến qua đồ tốt rồi? Đặc biệt mỗi ngày đều là đậu hủ thúi đậu hủ thúi, đều mẹ nó nhanh nôn được không!

Ha-Ha, hôm nay cuối cùng là lại xuất thứ khác!

Hắn mở ra hệ thống Ba lô bắt đầu lục soát cái kia vật phẩm, ngay tại lúc hắn nhìn thấy cái kia vật phẩm trong nháy mắt liền hỏng mất: Một cái bánh rán trái cây.

Ta mẹ nó! Ngươi mẹ nó còn thật có thể xuất bánh rán trái cây a! Vẫn là rút 50 lần xuất một cái xác suất  !

Ngươi dám lại hố một chút sao

Lữ Thụ kém chút liền đem bánh rán trái cây cho ném mặt đất!

Lúc này Lữ Tiểu Ngư vuốt mắt đi ra, còn ăn mặc nàng áo ngủ nhỏ: "Lữ Thụ, ta nằm mơ ngửi được bánh rán trái cây vị đạo. . . A, bánh rán trái cây!"

Lữ Tiểu Ngư một mặt khó có thể tin nhìn lấy Lữ Thụ: "Lữ Thụ! Ngươi còn nói mình sẽ không thay đổi bánh rán trái cây!"

Phốc! Lữ Thụ một thanh lão huyết kém chút liền phun ra ngoài, ngươi cái này cái gì não mạch kín, chú ý trọng điểm hẳn là cái này sao?

"Đây không phải ta biến, " Lữ Thụ mặt đen lên.

Lữ Tiểu Ngư căn bản liền không có phản ứng đến hắn lời này gốc rạ, cắn một cái bánh rán nếu Tử Vấn Đạo: "Sáng mai có thể hay không hay thay đổi điểm Douban tương "

"Ta nói đây không phải ta biến!"

"Lại thêm cái trứng gà!"

"Ha ha."

Lữ Thụ một bên mặt đen lên húp cháo một bên hỏi: "Người kia hồn phách cỗ hiện ra rồi sao "

"Cỗ hiện ra, ngươi nhìn!" Lữ Tiểu Ngư vừa dứt lời liền đem mới tươi câu tới hồn phách phóng ra.

Phốc! Lữ Thụ miệng bên trong cháo đều phun ra ngoài: "Làm sao không mặc quần áo a! Nhanh nhắm mắt, đừng nhìn!"

Lữ Tiểu Ngư xem thường nói: "Ngươi đây là kỳ thị nhân thể bình thường cấu tạo, Ngoại Vật vốn là là sống không mang đến chết không mang theo, hồn phách làm sao lại mặc quần áo "

"Uy, ngươi bỗng nhiên như thế lý trí nói với ta loại lời này là chuyện gì xảy ra a!" Lữ Thụ bão nổi: "Ngươi kỹ năng này liền không có cách nào cho hắn mặc cái y phục sao? Cụ hiện một chút a thần mã!"

"Mặc không được. . ." Lữ Tiểu Ngư buông buông tay: "Ta có thể làm sao, ta cũng rất tuyệt vọng a. . ."

Lữ Thụ đơn giản có chút sụp đổ, người ta đều là Xích Cước đại hán cái gì, ngươi đây là. . . Ngươi một cái tiểu cô nương mang theo một cái đỏ treo ở đại hán cùng người khác đánh nhau tính là chuyện gì xảy ra a? !

Nhưng mà lại không có cách nào tiếp nhận hiện thực, cũng phải tiếp nhận a, mà lại Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được Lữ Tiểu Ngư nói kỳ thực cũng rất có đạo lý, vật ngoài thân từ trước đến nay đúng vậy sống không mang đến chết không mang theo, hồn phách vốn là hẳn không có y phục a!

Lữ Thụ bỗng nhiên suy nghĩ một chút: "Gia tăng một bộ y phục làm không được, vậy có thể hay không đem cái khác bổ vị cho tiêu trừ sạch thần mã, mơ hồ một chút, tối thiểu có cái Mosaics hiệu quả đi!"

"A, ta thử một chút, " Lữ Tiểu Ngư đem hồn phách gọi trở về đi đảo cổ nửa ngày: "Xong rồi!"

Lữ Thụ nhìn thoáng qua, rốt cục xem như nhẹ nhàng thở ra. . . Nơi đó đã không có, biến bình bằng phẳng. . . Tối thiểu dạng này còn có thể tiếp nhận đúng không! Hắn bỗng nhiên đang nghĩ, Lữ Tiểu Ngư cụ hiện hồn phách năng lực, cũng cần phải có thể theo tu hành mà tăng lên a?.