105, tiền của phi nghĩa

105, tiền của phi nghĩa

Lữ Tiểu Ngư câu đến hồn phách một lần nữa cụ hiện về sau, hồn phách liền lại biến thành màu đen khói bụi thể, Lữ Thụ thử lấy chính mình y phục cho hắn mặc vào một đầu quần cộc, kết quả Lữ Tiểu Ngư vừa thu lại trở về, quần cộc liền rơi mặt đất. . .

Cuối cùng hai người chỉ có thể tiếp nhận hiện thực này. . .

Hắn có lòng muốn muốn thử một chút cái này Cấp D lực lượng hệ giác tỉnh giả hồn phách các phương diện thực lực, thế nhưng là trong nhà địa phương quá nhỏ có chút không thi triển được.

Hai cái Cấp D lực lượng hệ giác tỉnh giả trong nhà đánh một chầu, phá nhà cửa đoán chừng đều xem như so hơi nhẹ hậu quả, chỉ có thể chờ đợi tới khi nào có cơ hội đến khoáng đạt không người đất trống mới được.

Tuy nhiên Lữ Thụ có chút hiếu kỳ: "Ngươi khống chế hắn đánh nhau cần nhất tâm đa dụng sao?"

Nhất tâm đa dụng đây là một loại thiên phú không phải ai đều có thể có, mặc dù tiểu la lỵ thiên tư rất tốt rất thông rõ, nhưng Lữ Thụ biết rõ nàng cũng không phải là cái kia loại có thể nhất tâm đa dụng tuyển thủ.

Mà lại vấn đề ở chỗ, nếu để cho Lữ Tiểu Ngư đi toàn bộ hành trình điều khiển, như vậy thì phi thường có khả năng phát huy không xuất hồn phách giá trị cùng thực lực chân thật.

Tại sao nói như vậy chứ, liền giống với Lữ Thụ hiện đang luyện kiếm, đúng vậy một cái quen thuộc mình quá trình, càng quen thuộc mình, cũng sẽ càng phát tự tin.

Mà Lữ Tiểu Ngư có thể toàn diện quen thuộc hồn phách sao? Chắc chắn sẽ có ngăn cách, mà lại một cái chỉ có được qua cấp E lực lượng người, đi điều khiển một cái Cấp D lực lượng con rối, nhãn giới cùng chiến đấu ý thức còn kém quá nhiều, tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư khẳng định sẽ rất nhanh siêu việt cái này khôi lỗi thực lực, nhưng loại vấn đề này thủy chung là tồn tại, Lữ Tiểu Ngư về sau nói không chừng còn sẽ có còn lại càng cao cấp bậc con rối.

Lữ Tiểu Ngư nhẹ nhõm nói: "Không cần a, tựa như là chỉ vung mình thân thể, não tử mệnh lệnh tay đi lấy chén nước, cũng vô dụng cụ thể suy nghĩ, tay nên động trước cái nào ngón tay cái nào khối bắp thịt, chỉ cần nói cho nó biết cầm chén nước liền tốt. . . Mà lại, cái này hồn phách vẫn là có nhất định ý thức, giống như chỉ là tước đoạt hắn tự chủ ý thức."

"A, vậy hắn có ký ức sao? Ngươi có thể đọc qua hắn ký ức sao?" Lữ Thụ lần này thật mới mẻ, nếu có thể đọc qua người này ký ức, chẳng phải là nói về sau mình cùng Lữ Tiểu Ngư nếu là câu đến đâu cái đại gian đại ác người tu hành hồn phách, còn có thể biết rõ đối phương công pháp

Lữ Tiểu Ngư một bên nhắm mắt lục xem một bên nói thầm nói: "Ký ức có thể nhìn thấy một số, thế nhưng là thiếu thốn vô cùng nghiêm trọng, không có thứ đặc biệt gì, cơ bản đều phá nát, nhất hoàn chỉnh đoạn ngắn là bọn hắn đi cướp ngân hàng đến sau cùng tử vong trong khoảng thời gian này, 24 chi bên trong ký ức sao? Oa, Lữ Thụ, ngươi một quyền này đánh còn thật đẹp trai mà!"

Lữ Thụ nghe xong Lữ Tiểu Ngư nói như vậy liền biết rõ, Lữ Tiểu Ngư là xuyên thấu qua cái này đào phạm ký ức thấy được mình một quyền kia, bị như thế khen một cái Lữ Thụ còn có chút cao hứng: "Khụ khụ, thật sao "

Giả

"Ha ha."

Lúc này Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên mở mắt ra, quỷ dị nhìn lấy Lữ Thụ nói ra: "Bọn hắn hết thảy đoạt hơn 300 vạn tiền mặt, chia 6 cái bao trang cùng một chỗ, tuy nhiên ở ngày đầu tiên ban đêm đào vong thời điểm tản mát đại bộ phận, bởi vì mặt khác hai cái giác tỉnh giả tuy nhiên sở hữu dị năng, nhưng là thân thể tố chất không được, trong núi bị đuổi theo thời điểm căn bản vác không nổi nặng như vậy đồ vật, một người toàn bộ cõng tuy nhiên có thể lưng động, nhưng là giữa rừng núi nhánh cây phức tạp rất dễ dàng treo ở, quá trói buộc."

"Nói cái này làm gì, dù sao bọn hắn là giành được, mất đi cũng không quan trọng, chết cũng đã chết rồi còn quản tiền gì a, " Lữ Thụ không quan trọng nói đạo

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư nói tiếp nói: "Mỗi người bọn họ sau cùng phân hơn hai mươi vạn, người này tiền mặt tùy thân trói ở trên thân, có ngoài hai người lựa chọn khi tiến vào Los Angeles nội thành trước đó chôn lên, bởi vì cho dù là hơn hai mươi vạn đối bọn hắn tới nói cũng rất không tiện, bọn hắn thương lượng xong là trốn sau khi đi ra ngoài sử dụng trước cái này hồn phách tiền trên người, trở về sau móc ra trả lại."

Lữ Thụ nghe đến đó lúc đã hô hấp có chút dồn dập: "Sau đó thì sao "

"Tuy nhiên mặt khác hai cái đào phạm chôn tiền địa phương tận lực trốn tránh cái này hồn phách, nhưng đại khái phương vị hắn là rõ ràng."

Trong phòng trong lúc nhất thời yên tĩnh trở lại, kinh hỉ tới quá đột nhiên! Cho dù số tiền này khả năng đều là số liền nhau thậm chí không có cách nào đi ngân hàng tiền tiết kiệm hoặc là không có cách nào yên tâm thoải mái tiêu xài, nhưng một trương một trương hoa tổng không có vấn đề gì chứ, chỉ cần không phải ở Thể Chế hệ thống tỷ như mua tàu hoả vé máy bay dạng này cần sử dụng CMND địa phương dùng, Lữ Thụ cảm thấy là không có vấn đề: Ta dùng tiền này đi mua bát bún gạo tổng không có sao chứ

Hiện tại, chỉ nên biết rõ đại khái phương vị, Lữ Thụ liền có lòng tin đem tiền tìm ra.

Ban đêm tìm không thích hợp  chờ đến cuối tuần đi tìm hắn lại không an lòng, dứt khoát buổi sáng liền tới trường học cùng Thạch Thanh Nham ở trước mặt xin phép nghỉ, sau đó mang theo Lữ Tiểu Ngư ngồi xe buýt xe một đường Hướng Nam đi.

Lữ Thụ trước kia là cái học sinh tốt, vì không bị trường học xử lý cái gì, hắn một mực rất an phận thủ thường, dù sao chuyển trường cũng là muốn tiêu tiền a.

Hiện tại phảng phất đột nhiên từ từ, chỉ cần xin phép nghỉ liền có thể mời đến.

Xe buýt đến đường sắt cao tốc đứng liền dừng lại, Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư tiếp tục đi về phía nam bên cạnh bước đi, theo Lữ Tiểu Ngư lục xem đi ra ký ức đến xem, chí ít còn phải lại hướng càng phía nam đi cái cây số, nơi nào là Đường Cao Tốc phía dưới một cái rừng cây.

Tới chỗ sau Lữ Tiểu Ngư cho hắn chỉ một chút vị trí, hai người bắt đầu chia đầu tìm kiếm mới thổ dấu vết: Đã đào hố chôn thổ, cái này thổ cùng chung quanh nhan sắc nhất định có chỗ khác biệt.

Chỉ là Lữ Thụ vẫn có chút đánh giá thấp mấy cái này đào phạm, kỳ thực bọn hắn cũng lo lắng có người nhàn rỗi không chuyện gì làm đi ngang qua nơi này đem tiền cho đào đi, cho nên ẩn tàng rất tinh xảo.

Tìm trọn vẹn vừa lên buổi trưa ở giữa Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư mới lấy thảm thức lục soát phương thức tìm được một cái hố, bên trong chôn lấy dùng túi nhựa chứa lên 4 vạn khối tiền.

Lữ Thụ có chút nạp lâu năm, làm sao lại ít như vậy, hắn chuyển đầu hỏi: "Có khả năng hay không những này đào phạm ở giữa kỳ thực cũng không tín nhiệm, nói muốn đào hố chôn tiền nhưng thật ra là một kiểu lấy cớ, kỳ thực tiền còn lại vẫn là giấu ở trên thân hoặc là quần áo tường kép bên trong "

Hắn hồi ức ở giữa lờ mờ cảm thấy ở cái này ba người lúc trước từ nam hướng bắc chạy trốn thời điểm, cái kia hai trực tiếp bị đồng đội hố chết tuyển thủ y phục tựa như là có chút mất tự nhiên. Nhưng y phục cũng giấu không xuống nhiều như vậy a, cái này bên trong khẳng định còn có còn lại, chỉ là tìm lên đến xa không hề tưởng tượng bên trong dễ dàng như vậy.

Cái này mẹ nó liền rất nhức cả trứng a, lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên không muốn sẽ tìm, bản thân cái này đúng vậy một bút tiền tài bất nghĩa, có may mắn cơ hội tìm được một bộ phận cũng rất tốt, không thể ham hố, mà lại những này mới tinh tiền mặt xác thực đều là số liền nhau, nhiều hơn nữa thả trong tay cũng không có gì lớn dùng.

Hắn lúc này lôi kéo còn lưu luyến không rời Lữ Tiểu Ngư đi về, Lữ Tiểu Ngư một bước tam hồi đầu, phi thường nhớ thương mảnh đất này bên trong khả năng còn chôn dấu tiền tài. . .

Lữ Thụ trong túi quần cất bốn vạn khối tiền tâm tình rất phức tạp, nếu như dứt bỏ đậu hủ thúi tới nói, đây đại khái là hắn cùng Lữ Tiểu Ngư lợi dụng tu hành thành quả phát món lời đầu tiên!.