106, mới hiệu trưởng

106, mới hiệu trưởng

Giác tỉnh giả phạm tội sự kiện đã oanh động cả nước  chờ đến Lữ Thụ giữa trưa trở lại trong lớp thời điểm, trong lớp đồng học cơ bản cũng đang thảo luận chuyện này.

Bình thường học sinh đều đang hỏi Đạo Nguyên ban học sinh có biết không đạo loại chuyện như vậy đi qua, nhưng mà Đạo Nguyên ban các học sinh cũng là một mặt mộng bức, bọn hắn đi đâu biết rõ đi?

Tuy nhiên phần lớn người đều có cái này loại thiên tính, ở phát sinh một ít chuyện thời điểm bọn hắn sẽ theo bản năng đến hỏi bên người một ít 'Quyền uy ' tỉ như có người học chính là khoa chỉnh hình, kết quả có người muốn làm trái tim bắc cầu thủ thuật thời điểm liền sẽ hỏi cái này vị khoa chỉnh hình bác sĩ: Hiện tại trái tim bắc cầu đến cùng hệ số an toàn cao bao nhiêu

Kết quả là là khoa chỉnh hình bác sĩ một mặt mộng bức về đáp ta thế nào biết rõ.

Hỏi người liền sẽ nghĩ, ngươi là bác sĩ ngươi thế nào có thể không biết rõ đâu?

Cho nên bình thường các học sinh hỏi Đạo Nguyên ban học sinh muốn nên biết rõ đêm qua tình hình chiến đấu, kết quả cuối cùng đúng vậy hoàn toàn không biết gì cả, mọi người giữa lẫn nhau lấy được tin tức là giống nhau.

Chỉ bất quá Đạo Nguyên ban học sinh chú ý trọng điểm sẽ càng thêm thiên về việc này kiện bên trong đào phạm nhóm thực lực.

Tất cả mọi người nhìn video, thấy được cái kia một trận tuyệt sát, liền ngay cả bọn hắn chủ nhiệm lớp Tây Phệ cũng ở tại bên trong, mọi người thậm chí cũng không biết đạo hôm nay Đạo Nguyên ban trả hết khóa không, nghe nói nhóm đầu tiên thụ thương hoặc là tử vong 7 người bên trong, có 5 cái đều là Đạo Nguyên ban chủ nhiệm lớp. . .

Lúc này tất cả mọi người không chỉ có muốn một vấn đề: Nếu như là mình đối đầu giác tỉnh giả đâu? Có thể còn sống sót sao?

Đây là một cái phi thường hiện thực vấn đề, hôm nay là chủ nhiệm lớp nhóm đi đối mặt côn đồ  chờ mình tu hành đến cảnh giới nhất định không chính là mình đi đối mặt sao? Không phải vậy Đạo Nguyên ban phát cái này tư nguyên cùng công pháp, sau đó để bọn hắn an cư lạc nghiệp một mực thật vui vẻ tu hành đến về hưu

Không có khả năng nha.

Khi nguy cơ không có tới lâm thời, đại đa số người cũng sẽ không hướng phương diện này suy nghĩ, bởi vì cái này đại đa số người đều không có cái gì sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy khái niệm.

Khi cảm giác nguy cơ tiến đến lúc, có ít người sẽ sinh xuất lùi bước ý nghĩ, cũng không phải là mỗi người đều có thể dũng cảm tiến tới lập chí Hàng Yêu Trừ Ma bảo vệ hòa bình thế giới.

Bên cạnh mấy cái bình thường đồng học ngược lại là rất quan tâm Đạo Nguyên ban sự tình: "Các ngươi nói nếu là Đạo Nguyên ban sẽ bị buộc đi đối diện với mấy cái này nguy hiểm tính mạng, các ngươi còn nguyện ý đi Đạo Nguyên ban a "

Lữ Thụ vui cười, nói hình như các ngươi có thể đi vào Đạo Nguyên ban, cái này loại Giả Thiết cũng không hợp lý a.

Một người khác nghĩ nghĩ nói ra: "Ta có thể lựa chọn không đi a!"

"Ngươi ngốc a, bồi dưỡng ngươi là làm cái gì, khi đó ngươi nào có quyền lựa chọn "

"Dạng này không phải là là bị buộc lên chó à, vậy ta lựa chọn tự do!"

"Ngươi lời nói này liền thật khó nghe, nuôi trong nhà chó không biết rõ so Chó lang thang mạnh bao nhiêu lần tốt a, tối thiểu người ta có ăn có uống có công pháp!"

"Ngươi cũng không phải chó, ngươi làm sao biết rõ chó khoái hoạt không sung sướng "

Lữ Thụ vui vẻ cười nói: "Các ngươi làm sao không phải chó, độc thân cẩu không phải cũng là chó nha."

Mấy cái đồng học đồng thời lẳng lặng xoay đầu nhìn lấy Lữ Thụ. . . Nghe nửa câu đầu cảm thấy Lữ Thụ đang mắng người, sau khi nghe nửa câu nghĩ nửa ngày vậy mà đều không có cách nào phản bác!

"Đến từ. . ."

Lại là một đợt cảm xúc tiêu cực đáng. . . Mọi người chỉ hận chính mình lúc trước tại sao phải nhàn rỗi không chuyện gì nghị luận cái này loại tuyển thủ  !

Lại nói Lưu Lý người này chuyện gì xảy ra, tại sao phải cùng loại người này vật tay buộc hắn giác tỉnh a! Hiện tại đánh đều đánh không lại!

Khương Thúc Y lẳng lặng ngồi tại chỗ nhìn lấy Lữ Thụ đùa giỡn các bạn học, hắn cũng không có ý tưởng gì, dù sao hắn biết rõ Lữ Thụ trước đó ở trong lớp rất không được chờ thấy, hiện tại càng không nhận chờ thấy.

Đổi là hắn, nhưng cũng không phải là trong lời nói kích thích, sợ là muốn lật bàn đánh người.

Chỉ là hắn có chút hiếu kỳ: "Ngươi không có ý định với ai làm bằng hữu sao?" Lần này là Khương Thúc Y phát hiện vấn đề lớn nhất, giống như người này đúng vậy độc lập, cũng không định dung nhập cái nào tập thể, mặc kệ ai đối mặt hắn đều giống như có rất mạnh ngăn cách cảm giác cùng khoảng cách cảm giác.

Lữ Thụ nhìn Khương Thúc Y một chút: "Hai ta chẳng phải là bằng hữu à."

Câu nói này để Khương Thúc Y sửng sốt nửa ngày. . . Nửa ngày mới lấy lại tinh thần: "Ta không nói ta, ta nói là ngươi cùng những bạn học khác ở giữa, tổng giống như có khoảng cách cảm giác."

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng: "Ta cảm thấy đi, giữa người và người tốt nhất có chút khoảng cách cảm giác, kỳ thực có đôi khi ngươi cảm thấy tốt vô cùng bằng hữu, phía sau không chừng nghĩ như thế nào ngươi, có chút khoảng cách, ít điểm phiền não, mình cũng không phải sống không nổi. Cho nên khoảng cách cảm giác kỳ thực đối với tất cả mọi người tốt, nhất là ta người đáng ghét, ta đề nghị âm dương tương cách."

Âm dương tương cách. . . Cách xa nhau. . .

Khương Thúc Y nửa ngày đều không tỉnh táo lại. . .

"Chuyện tối ngày hôm qua ngươi nghe được cái gì tin tức sao?" Lữ Thụ nhỏ giọng hỏi, Khương Thúc Y nhà ở thiên la địa võng bên trong có người, cho nên hắn cũng muốn nhìn một chút, Khương Thúc Y có cái gì bên trong tin tức.

Khương Thúc Y nghĩ nghĩ nói ra: "Đêm qua Los Angeles bỗng nhiên xuất hiện một cái lai lịch không rõ cấp C người tu hành, rất cường đại, là hắn đánh tan đào phạm. Hiện tại thiên la địa võng chính đang tìm hắn, tuy nhiên không có cái gì manh mối."

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, không có manh mối liền tốt, không có manh mối liền tốt a. . .

"Cũng không biết rõ ta lúc nào mới có thể tấn thăng cấp C, " Khương Thúc Y thở dài một tiếng: "Thật hâm mộ cái này loại cường đại người tu hành."

Lữ Thụ vui cười, không cần như thế hâm mộ, kỳ thực cũng không coi là nhiều mạnh.

Bị người ở trước mặt khích lệ cảm giác, còn rất khá. . .

. . .

Lúc chiều, mỗi cái lớp chủ nhiệm lớp bỗng nhiên thông tri mọi người mang lên mình ghế, đi trên quảng trường mở toàn trường Đại Hội.

Mọi người cũng không nghĩ nhiều, cao bên trong đúng vậy yêu mở Thệ Sư Đại Hội cùng động viên Đại Hội, cơ bản mỗi hai tháng liền tới một lần đi.

Từng cái lãnh đạo kể xong lời nói về sau, lại đến cái chính giáo chỗ chủ nhiệm dẫn mọi người tuyên cái thề ủng hộ một chút sĩ khí thần mã. . . Quá quen thuộc.

Có chút đồng học ưa loại chuyện này, cái này loại Đại Hội cơ bản vừa mở đúng vậy hai giờ, mọi người ở trên quảng trường ngồi cũng không có thí sự, không cần học tập, còn có thể châu đầu ghé tai nói chuyện phiếm, thậm chí còn có thể cùng một chỗ nhỏ giọng hát một chút ca. . .

Vậy mà hôm nay mọi người bỗng nhiên cảm giác có điểm gì là lạ, dĩ vãng trên quảng trường nói chuyện lãnh đạo cái bàn đều đặt ở kéo cờ trên đài bày một bên trong, kết quả hôm nay một cái bàn đều không có, liền đứng người mập mạp, cười híp mắt nhìn lấy mọi người.

Luôn cảm giác cái tên mập mạp này. . . Có chút đắc ý. . .

"Người kia là ai  các ngươi gặp qua sao "

"Chưa thấy qua. . ."

Chờ tất cả mọi người theo lớp cấp phương trận tọa hạ về sau, mập mạp trực tiếp mở miệng, ngay cả lời ống cái gì đều không cần lại trung khí mười phần, tất cả mọi người có thể đem lời của hắn nghe được rõ rõ ràng ràng: "Các vị đồng học mọi người buổi chiều tốt, hôm nay cho mọi người triển khai cuộc họp đúng vậy muốn nói cho một chút mọi người, từ hôm nay trở đi, ta liền là các ngươi mới hiệu trưởng."

Giờ khắc này, Lữ Thụ cảm thụ được trên đài cái tên mập mạp kia trong thân thể lực lượng, liền phảng phất một cái cự đại hỏa diễm đứng ở kéo cờ trên đài, cái kia khí diễm cùng thiên địa tướng quán thông lấy, giống như vòi rồng doạ người! Loại cảm giác này, hắn chỉ ở Niếp Đình cùng Lý Huyền Nhất trên thân gặp qua!

Đây là ai  Lữ Thụ có chút chấn kinh, nhưng hắn nấp rất kỹ cũng không có để ai phát hiện. Nếu như không có Niếp Đình cùng Lý Huyền Nhất tham chiếu, hắn cũng không cách nào phán đoán mập mạp này đến cùng cái gì cấp bậc.

Cấp B, nhất định là cấp B!

Lữ Thụ như thế nào cũng không nghĩ đến chính là, mới hiệu trưởng lại là một vị Thiên La  !.