107, không đáng tin cậy hiệu trưởng

107, không đáng tin cậy hiệu trưởng

Không phải nói Thiên La liền không có mấy cái à, làm sao nơi này liền mạc danh kỳ diệu xuất hiện một cái  chẳng lẽ là bởi vì Lý Huyền Nhất

Lữ Thụ căn bản không nghĩ tới, Lý Huyền Nhất là trọng yếu bởi vì món chay một trong, mà hắn mới thật sự là dây dẫn nổ.

Hắn không nghĩ tới cũng bình thường, bởi vì hắn cũng không có cảm thấy mình đúng vậy cấp C, cũng không nghĩ tới người khác thậm chí hoài nghi sau lưng của hắn có một cái to lớn truyền thừa.

Lạc Thành cái này loại mười ba hướng cổ đô địa phương, cất giấu mấy cái truyền thừa cũng là chuyện rất bình thường, cho nên Niếp Đình cuối cùng mới sẽ đồng ý Lý Nhất Tiếu đi vào Lạc Thành tọa trấn.

Cũng không chỉ có như thế, lập tức sẽ có càng nhiều Thiên La phân tán đến các cái vị trí trọng yếu, những vị trí này tầm quan trọng cùng di tích trực tiếp móc nối.

Hiện tại khi Lữ Thụ biết rõ Lạc Thành không ngớt la đều có thời điểm, hắn duy nhất ý nghĩ đúng vậy để cho mình càng thêm cẩn thận một điểm.

Lý Nhất Tiếu nhìn lấy phía dưới học sinh nói tiếp nói: "Các vị. . . Cái kia. . ." Nói đến một nửa liền kẹp lại, hắn nào có cái gì nói chuyện kinh nghiệm a, bình thường không phải tu hành đúng vậy tu hành, hoàn toàn không có làm qua trường học đã lớn như vậy lãnh đạo a!

Trước đó ở kinh đô thời điểm, tuy nhiên là cao quý Thiên La, nhưng trên thực tế thiên la địa võng đều là trực tiếp về Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn quản lý, bọn hắn tựa như là quang can tư lệnh.

Lý Nhất Tiếu sở dĩ vội vã từ nơi đó đi ra, đúng vậy cảm thấy khó chịu, rõ ràng mình cũng rất thẳng thắn chạy tới biểu thị nguyện ý xuất người xuất lực, cúc cung tận tụy đến chết mới thôi thần mã, kết nếu như đối phương vẫn là đề phòng hắn một tay.

Kỳ thực cũng không riêng gì đề phòng hắn, mà là đề phòng sở hữu đã từng không ở tự cỗ bên trong những ngày kia la.

Lý Nhất Tiếu cũng có thể hiểu được, dù sao quốc gia ổn định đây là chuyện lớn, dung không được sai lầm. Thế nhưng là hắn có thể hiểu được, không đại biểu tất cả mọi người có thể hiểu được, mà lại hắn có thể hiểu được, cũng không đại biểu hắn vĩnh viễn vui lòng bị xem như đầu đạn hạt nhân tồn tại, lại vĩnh viễn bị tuyết tàng.

Dứt khoát lần này hắn thấy được Niếp Đình đối với Thiên La nhóm thái độ cải biến, trên thực tế có ít người thậm chí cũng không nguyện ý tham dự thế tục sự tình các loại, dù sao bọn hắn cho rằng không có cái gì so tu hành càng trọng yếu hơn, nhưng mấu chốt mọi người muốn nhìn vẫn là thái độ.

Đương nhiên, cũng có dã tâm gia.

Lý Nhất Tiếu trầm tư nửa ngày: "Cái kia. . . Mọi người học tập cho giỏi! Cứ như vậy, tan họp đi!"

Toàn thể đồng học đều mê mang, người hiệu trưởng này. . . Là giả đi!

Tất cả mọi người thật sâu hoài nghi lấy chuyện này đáng tin cậy trình độ, nhưng mà mọi người lại đảo mắt xem xét, Lão Hiệu Trưởng a chính giáo chỗ chủ nhiệm a cái gì tất cả đều mặt đen lên đứng ở một bên biểu thị ngầm thừa nhận, nhìn lên đến hẳn là thật. . .

Lạc Thành ngoại ngữ trường học thật đổi cái không đáng tin cậy hiệu trưởng a đậu phộng! Mập mạp này từ đâu tới, bối cảnh lớn như vậy sao!

Lão Hiệu Trưởng ở bên cạnh mặt không biểu tình, trước đó hắn còn đang lo lắng vạn nhất bản giáo tỉ lệ lên lớp không được làm sao bây giờ, người ta treo tranh hoặc chữ viết nói mình có bao nhiêu bên trên một quyển, mình trường học làm sao bây giờ  treo Hoành Phi chúc mừng có bao nhiêu người tấn thăng cấp E sao? Đây không phải kéo con bê đâu nha.

Kết quả hiện tại tốt, không cần lo lắng cái chuyện này, mình từ hiệu trưởng biến thành Phó hiệu trưởng. . .

Hắn cấp bậc không có hàng, thậm chí từ còn thăng lên một cấp, trường học thường ngày sự vật vẫn là từ hắn tới quản lý, chỉ là trên đầu có thêm một cái người thôi.

Nhưng bởi vì cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, loại chuyện này là phi thường nhức cả trứng, tối thiểu mang ý nghĩa, rất nhiều chuyện hắn nói không tính đếm!

Mà lại như thế không nói gì mức độ hiệu trưởng, còn thể thống gì!

Thể chế bên trong ý tứ là cái gì  là Tứ Bình Bát Ổn!

Có đôi khi một người trẻ tuổi tương đối tiến tới, kết quả đến kiểm tra đánh giá thời điểm cũng bởi vì chưa lập gia đình, đều sẽ cho những người lãnh đạo một loại không ổn trọng cảm giác.

Một cái từ trước đến nay bài xích cá thể cá tính địa phương, chợt xông vào thiên la địa võng cái này đầu cá nheo, đến cùng lại là cái gì cái hậu quả ai cũng không biết rõ a.

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, từ trước đến nay tôn trọng quy tắc đám kia người cầm quyền sĩ sẽ cùng thiên la địa võng làm sao ở chung  sẽ có mâu thuẫn sản xuất sinh sao?

Có lẽ. . . Có tốt hơn ở chung phương thức

Hắn một cái cao bên trong sinh có thể nghĩ đến vấn đề này cũng không tệ, đến mức vấn đề đáp án cũng không phải là hắn có thể đoán được.

Sở hữu học sinh đều mang không hiểu ra sao trở lại lớp, luôn cảm thấy chuyện hồi xế chiều có chút mạc danh kỳ diệu, mọi người còn tưởng rằng có thể không lên lớp nữa nha, kết quả cái này mới hiệu trưởng nghẹn nửa ngày đều thả không xuất một cái rắm tới. . .

Nhưng mà càng mê mang chính là Đạo Nguyên ban học sinh, vào lúc ban đêm tất cả mọi người nắm lấy xuất nhập chứng vào trường học về sau, thứ liếc mắt liền thấy vị hiệu trưởng kia đang đứng ở trên bãi tập, sở hữu gác cổng đối với nhập trường học Đạo Nguyên ban học sinh thông tri, tất cả đều ở trên bãi tập tập hợp.

Tây Phệ ghim băng vải tổ chức mọi người cỗ phương trận, lúc này Tây Phệ đặc điểm của bọn hắn liền hiển hiện ra, từng cái hô nghỉ, nghiêm, phía bên phải làm chuẩn kêu 6 so sánh. . .

Lý Nhất Tiếu nhìn lấy tất cả mọi người bình tĩnh nói: "Đêm qua ở Lạc Thành phát sinh sự tình các ngươi chỉ sợ cũng biết rồi, ba cái giác tỉnh giả từ Ngạc Châu phạm án một đường lẩn trốn đến Lạc Thành, một cái Cấp D, 2 cái cấp E, hiện tại đồng đều đã đánh chết."

Mọi người nhìn quỹ ngân sách diễn đàn bên trên chỉ biết đạo sự tình giải quyết, nhưng không biết rõ ba cái tội phạm là chết như thế nào, dù sao đến tiếp sau liền không có người đập tới video, chỉ là có người nói Long Hải cầu vượt nơi đó vang lên dày đặc tiếng súng.

Bây giờ được xác định đáp án: Ba cái tội phạm đã chết.

Lý Nhất Tiếu nói tiếp nói: "Các ngươi khả năng nhìn video chiến đấu, chỗ lấy các ngươi cảm thấy, nếu như là các ngươi cùng bọn hắn giao thủ, có thể còn sống sót sao?"

Mọi người còn tại mê mang người hiệu trưởng này làm sao bỗng nhiên tham dự Đạo Nguyên ban sự tình, lại bị như thế một vấn đề kích choáng, đúng vậy a, có thể còn sống sót sao? Chỉ định không thể a, không thấy Tây Phệ bọn hắn còn ghim băng vải đó sao.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Lý Nhất Tiếu, các vị về sau đều sẽ tiến vào thiên la địa võng đảm đương lên riêng phần mình trách nhiệm, mà ta hiện tại tính là của các ngươi lệ thuộc trực tiếp thượng cấp, danh hiệu Thiên La, cấp B."

Cấp B! Sở hữu học sinh đều kinh hãi một chút, cái này không đáng chú ý mập mạp lại là cái cấp B cao thủ!

Lý Nhất Tiếu góc miệng nổi lên mỉm cười, đặc biệt lão tử bưng lâu như vậy, suy nghĩ một chút buổi trưa nên nói cái gì lời nói, chính là vì chờ các ngươi hiện đang khiếp sợ sùng bái ánh mắt a!

Lữ Thụ trong đám người vụng trộm quan sát vị này Thiên La, thấy thế nào thế nào cảm giác không quá nghiêm túc. . .

"Ta tới nhận chức hiệu trưởng, chính là vì tọa trấn Lạc Thành, thiên la địa võng cho mọi người cung cấp công pháp và tu hành tư nguyên cũng không phải vô duyên vô cớ, tương lai khả năng còn sẽ có đề thăng đêm qua như thế phần tử phạm tội, mà dân chúng bình thường an toàn liền cần các vị đi bảo vệ, " Lý Nhất Tiếu nói ra: "Cho nên vì các ngươi an toàn của mình, cũng nhất định phải đem tu hành đặt ở vị thứ nhất bên trên, đương nhiên, văn hóa khóa cũng không thể rơi xuống, nghe nói các ngươi rất nhiều người đã không nghe giảng bài, dạng này là không đúng, về sau các ngươi liền biết rõ ta nói lời này ý gì."

"Sau cùng hữu tình nhắc nhở các vị, trong nhà có tiền tranh thủ thời gian mua khối phúc địa, không có tiền cũng tự nghĩ biện pháp, khác còn không có tu hành xuất thứ gì, liền đụng phải giác tỉnh giả tội phạm, " Lý Nhất Tiếu cười híp mắt nói nói..