108, khuyết điểm của các ngươi đúng vậy nghèo rớt mồng tơi a!

108, khuyết điểm của các ngươi đúng vậy nghèo rớt mồng tơi a!

Lữ Thụ từ Lý Nhất Tiếu trong lời nói đạt được nhất tin tức hữu dụng chính là. . . Đạo Nguyên ban sau này học sinh đoán chừng đều sẽ bị phân phối nhiệm vụ loại hình đồ vật, tỉ như giống như là Tây Phệ bọn hắn phụ trách địa phương đến tiếp sau Đạo Nguyên ban giáo dục, tỉ như giữ gìn trị an.

Nói thật dễ nghe một điểm đúng vậy công tác bao phân phối. . .

Cấp B cao thủ cho mọi người mang tới rung động quá lớn, nói trắng ra là song phương so sánh bắt đầu đúng vậy một cái trên trời một cái dưới đất.

Mà Lý Nhất Tiếu nói chuyện cũng là tương đối hung ác, trực tiếp nhắc nhở mọi người về sau cũng muốn đi đối mặt dạng này giác tỉnh giả, tu hành tốc độ quá chậm nhưng khác đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết nói.

Thuận tiện còn nhắc nhở một chút, có tiền nhanh đi mua Phúc Địa. . .

Trước đó tuy nhiên mỗi cái chủ nhiệm lớp cũng đề cập qua Phúc Địa tầm quan trọng, mà lại mọi người cũng từ Khương Thúc Y cái này loại người tu hành trên thân thấy được Phúc Địa chỗ tốt, tuy nhiên mua Phúc Địa loại chuyện này mọi người cũng đều là ở đê điều tiến hành, hiện tại xem như trực tiếp chọn sáng tỏ.

Cấp B cao thủ nói Phúc Địa rất trọng yếu, vậy thì nhất định phải rất trọng yếu a.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua Khương Thúc Y biểu lộ, đối phương rõ ràng so tất cả mọi người tiên tri đạo Lý Nhất Tiếu sẽ đến làm hiệu trưởng sự tình.

Tây Phệ cũng tương đối trách nhiệm, vậy mà mang theo thương còn muốn tiếp tục giảng bài, lần này kể xong Yoga sư Địa Luận về sau lại bắt đầu giảng Hoàng Đình Ngoại Cảnh Kinh, tựa hồ cùng công pháp cũng không có liên quan quá nhiều, đúng vậy một cái phổ cập tri thức quá trình.

Tuy nhiên trọng yếu nhất vẫn là sau cùng, Tây Phệ cho mọi người thông báo một chuyện: "Đêm qua xuất hiện một tên hư hư thực thực cấp C người tu hành nhân vật khả nghi, người này lực lượng trình độ nhưng bại hoàn toàn Cấp D lực lượng hình giác tỉnh giả, thậm chí cao hơn."

Sở dĩ nói như vậy là bởi vì lúc ấy tên kia đào phạm đang đứng ở lần nữa giác tỉnh lực lượng kéo lên bên trong, mọi người cũng không phải quá tốt phán đoán đối phương đến cùng nhảy lên tới cái nào giai đoạn.

Tây Phệ nói tiếp nói: "Người này có thể ngự kiếm, kiếm đặc thù là màu đen ngọc chất, công pháp nhưng cách người mình đi thành bảo hộ tự thân năng lượng sa y, nhất định nhớ kỹ, mặc kệ ở bất kỳ địa phương nào bất luận cái gì thời gian gặp thấy người này, nhất định phải trước tiên gọi điện thoại cho ta, đồng thời tránh cho giao thủ với hắn, bởi vì các ngươi giao thủ với hắn cũng chỉ có chết phần, nhân số cũng vô pháp bổ khuyết giữa các ngươi chênh lệch."

Sở hữu người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn lúc này mới biết rõ nguyên lai còn có cái này chuyện vặt tình, vậy mà mạc danh kỳ diệu xuất hiện một cái loại cao thủ này  người này đến cùng là ai vậy mà để Tây Phệ bọn hắn coi trọng như vậy

"Ngự kiếm a. . . Lại là có thể ngự kiếm cao thủ!"

"Còn có a, lấy người tu hành thân phận đối kháng thuần túy lực lượng hình giác tỉnh giả, liền xem như thấp một cấp cũng rất ngưu bức a."

"Đây là từ đâu xuất hiện cao thủ "

Lữ Thụ thoáng có chút nhức cả trứng, hắn chợt phát hiện thiên la địa võng đã vậy còn quá coi trọng mình

Ban đêm tan học lúc Khương Thúc Y nghĩ nghĩ hỏi: "Ngươi sau này linh thạch còn bán không  đề nghị của ta là ngươi không nên bán, cam đoan mình tu hành tốc độ tốt nhất."

Lữ Thụ vui vẻ, hiện tại người người đều là hận không thể trực tiếp có thể mua được linh thạch tu hành, kết quả Khương Thúc Y ngược lại là đem tới tay linh thạch đẩy ra phía ngoài, tuy nhiên cái này cũng chính hợp Lữ Thụ ý tứ: "Ừm, không bán lưu cùng với chính mình tu hành dùng."

Không thể lại bán, bán nhiều cũng sẽ khiến người khác lòng nghi ngờ, chỉ có thể chờ đợi đến về sau có cơ hội thích hợp lại nói.

Khi về đến nhà Lữ Tiểu Ngư chính xem tivi đâu, nhìn thấy Lữ Thụ sau khi trở về nói ra: "Bốn vạn khối tiền đặt ở giường của ngươi dưới đáy á."

Hai người bọn hắn giữa trưa trở về liền chia ra 2 đường, một cái về nhà một cái trực tiếp đi trường học, cho nên tiền là ở Lữ Tiểu Ngư trên thân để đó.

Số tiền kia tuy nhiên không nếu muốn tượng bên trong nhiều như vậy, nhưng vạn nhất cần dùng gấp tiền cái gì, cái này chỉ sợ có thể có tác dụng lớn.

Hiện tại muốn làm đúng vậy sinh hoạt hàng ngày chi tiêu ưu tiên hoa khoản này số liền nhau tiền, không phải vậy đến lúc đó nộp học phí cái gì có thể tìm tới nơi phát ra sự tình, hắn cũng không dễ giải thích.

Tuy nhiên Lữ Thụ cảm thấy, coi như bị người phát hiện vậy thì nói mình cùng Lữ Tiểu Ngư đi dạo chơi ngoại thành lúc nhặt, địa điểm đúng vậy cái chỗ kia, lúc ấy cái kia loại hỗn loạn tình huống cũng không ai có thể xác định hắn đến cùng phải hay không nói dối, dù sao trước đó cái này ba người chạy trối chết thời điểm cũng tản mát rất nhiều.

Mà lại đoán chừng cũng sẽ không có người hướng khác phương hướng nghĩ, dù sao một cái Đạo Nguyên ban cô nhi học sinh có thể cùng cái này ba đào phạm nhấc lên quan hệ thế nào  ai có thể biết rõ Lữ Tiểu Ngư đem đào phạm ký ức cho đọc đến đây?

Đây cũng quá không thể tưởng tượng giờ rồi.

"Tốt, " Lữ Thụ thay dép xong, nhớ tới hôm nay cũng chưa lấy được đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị thuận mồm nói một câu: "Hôm nay không trêu chọc lão gia tử sinh khí  rất tốt, lão gia tử đối với chúng ta rất tốt, tận lực ít khí hắn đi."

Tuy nhiên loại chuyện này cũng không phải là tuyệt đối, Lữ Tiểu Ngư dù nói thế nào cũng vẫn là cái tiểu hài tử, Lữ Thụ còn thường thường bị tức đến đâu, Lý Huyền Nhất bị tức đến cũng là bình thường. . .

Lữ Thụ hôm nay cũng không có kiếm được cái gì cảm xúc tiêu cực giá trị, buổi sáng hút xong đậu hủ thúi cũng không có đi bán, trực tiếp liền chạy đi đào tiền, buổi chiều cùng ban đêm lại gặp được Lý Nhất Tiếu như thế cái đột phát sự kiện.

Hôm nay đây coi như là số không doanh thu a! Lữ Thụ cái nào có thể chịu được loại tình huống này phát sinh!

Hắn dùng đến mới id ở quỹ ngân sách diễn đàn bên trên tìm cơ hội, kết quả liên tiếp phát mấy đầu thiếp mời, trong nháy mắt liền bị quét xuống. . .

Cái này mẹ nó, lão hô hào lấy người vì bản, kết quả quá nhiều người cũng không phải chuyện gì tốt a, phát bình luận quá nhiều người, một cái thiệp hồi phục đều là mấy vạn mấy vạn, có thể chú ý tới hắn thiếp mời người đều là số ít, phát nửa ngày tổng cộng lừa hơn 400 cảm xúc tiêu cực đáng. . .

Lữ Thụ cười lạnh tắt đi quỹ ngân sách diễn đàn Website, các ngươi căn bản không biết rõ các ngươi đến cùng bỏ qua bao nhiêu nhân sinh chí lý!

Hắn nghĩ nghĩ, lại mở ra lớp học của mình bầy, Los Angeles ngoại ngữ Đạo Nguyên ban bầy, f9 ban bầy. . .

Nhìn hồi lâu cũng không có phát hiện có thể cắm lên đề, mọi người chính thảo luận Phúc Địa sự tình đây.

"Cha ta nói Los Angeles hiện tại có mấy khối rõ ràng là Phúc Địa địa phương, giá cả tăng đặc biệt cao, những cái kia chủ phòng cũng không phải người ngu."

"Quý cũng không có cách nào a, ngươi nhìn Khương Thúc Y cùng Lưu Lý bọn hắn hiện tại tu hành tốc độ, lúc đầu tư chất liền cao, có Phúc Địa về sau cùng mọi người chênh lệch lớn hơn."

"Người ta có tiền a. . ."

"Nghe nói vùng mới giải phóng có hai cái biệt thự bởi vì thực vật sinh trưởng dị thường trình độ rất lớn, đã tăng một ngàn hai trăm vạn."

"f7 ban cái kia Trương Sảng các ngươi nghe nói không, cấp C tư chất, có Phúc Địa về sau cùng cấp B tu hành tốc độ nhanh!"

"Ai, Phúc Địa xác thực tốt, nhưng mà khuyết điểm đúng vậy quá mắc."

Đạo Nguyên ban bên trong đại bộ phận học sinh gia đình điều kiện là rất không tệ, còn có một nhỏ nhóm người thuộc về đại phú đại quý cái kia loại, tỉ như cái này Trương Sảng, trong nhà sớm mua một khối Phúc Địa, hiện tại tu hành tốc độ thật là không kém gì không có Phúc Địa cấp B tư chất.

Cho nên nói Phúc Địa đối với tu hành tốc độ tăng lên, quả thực là rõ như ban ngày.

Nhưng Phúc Địa quý trình độ, đã vượt ra khỏi người bình thường có thể tiếp nhận phạm vi, ở Los Angeles dạng này tiểu thành thị, có thể cầm ra một hai ngàn vạn mua phòng ốc người lại có thể có bao nhiêu  Los Angeles đều cái giá này, đại thành thị đâu?

Lữ Thụ vui vẻ: "Quý sao có thể là Phúc Địa khuyết điểm đâu, cái này không phải là của các ngươi khuyết điểm à. . ."

Khuyết điểm của các ngươi đúng vậy nghèo rớt mồng tơi a! ! !.