109, Lưu Lý hi vọng

109, Lưu Lý hi vọng

Lớp trong đám bỗng nhiên toàn đều yên tĩnh trở lại. . .

"Ngủ ngủ, mọi người ngủ ngon. . ."

"Ta cũng ngủ. . ."

Mẹ nó a, ngươi nói đơn giản không có cách nào càng có đạo lý, quý không phải Phúc Địa khuyết điểm a, là mẹ nó mua không nổi mới nói thành khuyết điểm.

Hoàn toàn không có cách nào phản bác được không! Nghèo mới là nguồn gốc của tội lỗi a!

"Đến từ Viên Siêu quân cảm xúc tiêu cực giá trị, 411. . ."

"Đến từ. . ."

Chỉ là cái này một đợt, liền để Lữ Thụ kiếm lời hơn bốn nghìn cảm xúc tiêu cực giá trị  có thể có thể, mọi người quá khách khí, đêm nay ngoài định mức tu hành dùng Tinh Thần quả thực cũng có.

Dù sao sáng mai không cần một lần nữa rút đậu hủ thúi, hơn bốn nghìn cảm xúc tiêu cực giá trị có thể trực tiếp đổi lấy Tinh Thần quả thực.

Nguyên bản nhiệt nhiệt nháo nháo bầy bỗng nhiên vắng lạnh xuống tới, có người đột nhiên nghĩ đến, có thể hay không cùng chủ nhóm thương lượng một chút đem con hàng này đá ra ngoài a. . .

Lúc này Lữ Thụ ác miệng đã trở thành xa gần nghe tiếng đặc điểm, nếu là trong phòng học có hai đồng học đang tán gẫu, Lữ Thụ đi qua bên cạnh bọn họ thời điểm, bọn hắn đều sẽ theo bản năng ngừng dừng một cái  chờ Lữ Thụ đi tới lại tiếp tục trò chuyện. . .

Không phải vậy luôn bị bổ đao căn bản chịu không được a!

Lúc này mọi người bỗng nhiên đang nghĩ, lần này giác tỉnh giả phạm tội quá trình bên trong, làm người ta kinh ngạc nhất chẳng phải là cái kia lực lượng hệ giác tỉnh giả sao?

Rõ ràng là mọi người cho tới nay xem thường nhất giác tỉnh giả loại hình, lại tại thực tế chiến đấu bên trong đánh ra làm cho tất cả mọi người khiếp sợ hiệu quả, nguyên lai lực lượng hệ giác tỉnh giả thân thể tố chất vậy mà có thể sản xuất sinh lớn như vậy ưu thế, tối thiểu lực lượng hình giác tỉnh giả tuyệt đối với không hề tưởng tượng bên trong cồng kềnh, ngược lại là tuyệt đối linh hoạt.

Lữ Thụ chẳng phải là lực lượng hình giác tỉnh giả à. . .

Nghĩ tới đây mọi người liền có chút hít thở không thông, mẹ nó Lưu Lý với ai vật tay không tốt, nhất định phải cùng con hàng này tách ra, tốt đi, người ta giác tỉnh lực lượng hệ!

Tuy nhiên đáng giá an ủi là, giác tỉnh giả muốn nhiều lần giác tỉnh thật sự là khó càng thêm khó, không phải vậy bọn hắn về sau đối mặt Lữ Thụ đánh cũng đánh không lại, nói cũng nói không lại, một ngày trời tu luyện điểm này phong phú cảm giác khoái hoạt cảm giác còn chưa đủ bực mình.

Nhưng mà cũng có người bỗng nhiên nghĩ đến, vạn nhất con hàng này. . . Lại đã thức tỉnh đây. . .

Đơn giản không dám nghĩ a, đó là bị Lữ Thụ Đại Ma Vương thống trị cảm giác bất lực. . .

Nhưng các bạn học nào biết nói, Tây Phệ bọn hắn miệng bên trong nói tới cấp C cao thủ, đúng vậy Lữ Thụ a. . .

Đêm nay thiên la địa võng đối với những cái kia đã xây xong cái thứ nhất đại chu thiên học sinh tiến hành lần thứ hai truyền công, toàn bộ f9 ban kỳ thực cũng mới 4 người mà thôi, ba cái là cấp B tư chất, tỷ như Lưu Lý, Khương Thúc Y đám ba người, còn có một cái lại là lấy cấp C tư chất xông lên trước cỗ.

Sau khi tan học mọi người mới biết rõ, nguyên lai con hàng này cũng mua đến tốt nhất phúc địa chi nhất, trong nhà phi thường có tiền.

Kỳ thực hắn tu hành tốc độ vẫn là hơi chậm hơn Lưu Lý bọn hắn, nhưng Lưu Lý bọn hắn vài ngày trước liền hoàn thành cái thứ nhất đại chu thiên, chỉ là thiên la địa võng không có truyền công thôi.

Lần này công pháp tên là "Huyền Cảm thiên" đang gia tăng lực lượng trên cơ sở bắt đầu khai ích Linh Thức, chung cần hoàn thành 36 cái tiểu chu thiên, mà lại tại trong lúc này sở hữu người tu hành lực lượng có thể tại nguyên có trên cơ sở lần nữa tiến hành đột phá, trước sau thêm bắt đầu sợ là có thể có 2700 cân ngoài định mức lực lượng.

Khi Tây Phệ tuyên bố tin tức này thời điểm Lữ Thụ đều cảm giác Lưu Lý giống như bỗng nhiên có loại hãnh diện cảm giác. . . Lữ Thụ tự nhận là rất rõ ràng con hàng này trong đầu đang suy nghĩ gì. . .

Lúc này tu hành Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế cấp E người tu hành đã có thể hoàn toàn về mặt sức mạnh cùng cấp F thuần túy lực lượng hệ giác tỉnh giả chống lại. Cái này ở một mức độ rất lớn giải quyết một loại khả năng tình huống: Người tu hành bị hạ cấp giác tỉnh giả đột tập đồng thời lấy yếu thắng mạnh.

Cái này loại toàn diện công pháp có một chút chỗ tốt chính là, mạnh đúng vậy các phương diện đều rất mạnh, mà sẽ không xuất hiện đặc biệt rõ ràng nhược điểm.

Cái này rất phù hợp thiên la địa võng đặc tính, thiên la địa võng liền là phụ trách duy ổn, cần bản thân đúng vậy toàn diện nhân tài.

Cho nên Lý Huyền Nhất nói Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế thắng ở toàn diện lại tốc thành  chờ tu hành Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế đến cấp C, tăng thêm ngự kiếm thủ đoạn, cho dù đối mặt cấp C lực lượng hệ giác tỉnh giả cũng có thể chiến thống khoái.

Ở Tu Hành Giới có cái phổ biến chung nhận thức chính là, giác tỉnh giả kỳ thực ở ngang cấp là muốn so tu hành giả tầm thường muốn mạnh hơn một số, dù sao một đường giác tỉnh đi lên xa muốn so tu hành càng thêm gian nan một số.

Đương nhiên, những cái kia Thiên Túng Kỳ Tài người tu hành ngoại trừ, những cái kia giác tỉnh cùng tu hành song tu thiên tài cũng ngoại trừ.

Đây cũng là vì cái gì thiên la địa võng nguyện ý cho giác tỉnh giả tu hành tư nguyên nguyên nhân vị trí, song tu người tu hành, đúng là dưới đại bộ phận tình huống ở đồng cấp khác càng thêm chiếm hữu ưu thế.

Lại nói tốc thành phương diện, tỷ như Khương Thúc Y dạng này lại có Phúc Địa lại có tư chất Thiên Tài Thiếu Niên, 1 8 ngày liền có thể xây xong Huyền Cảm thiên, tăng thêm linh thạch chỉ sợ càng nhanh, xác thực không thẹn tốc thành hai chữ.

Tuy nhiên càng lên cao tu hành liền càng phát khó khăn, nhưng Lữ Thụ cảm thấy cái này loại tốc độ đã rất khủng bố.

Nếu như là những đại gia tộc kia đám thiên tài bọn họ đâu, nếu là vạn nhất xuất cái A Cấp tư chất, lại thêm đặc biệt tốt Phúc Địa, chẳng phải là rất nhanh liền có thể đạt tới cấp C thậm chí là cao hơn

Tuy nhiên A Cấp tư chất, cũng không phải tốt như vậy xuất, toàn bộ Los Angeles cũng bất quá chỉ có Tào thanh từ một người.

Lữ Thụ liếc nhìn thu nhập của mình ghi chép, chính là phát hiện thu nhập của mình trong ghi chép nhiều rất nhiều tinh tế vỡ nát cảm xúc tiêu cực giá trị, hắn thậm chí ở bên trong thấy được Lý Nhất Tiếu cùng Tây Phệ tên. . .

Đây là bởi vì tìm không thấy cái kia cấp C cao thủ mà sinh ra cảm xúc tiêu cực đáng giá sao. . . Hắn đại khái tính một cái, chỉ là khoản này thu nhập liền có hơn 800, vẫn là tiếp tục gia tăng.

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, cái này muốn là mình một mực không bị tìm tới, sẽ sẽ không trở thành một loại cố định thu nhập a. . .

Hiện tại Lữ Thụ thắp sáng viên thứ tư sao trời cần thiết Tinh Thần quả thực số lượng đã gia tăng đến 40 khỏa, tu hành tiết tấu giống như bỗng nhiên liền chậm lại, cái này khiến Lữ Thụ rất gấp!

Hắn hiện tại ước gì toàn thế giới đều cho hắn cảm xúc tiêu cực giá trị, vài phút tấn thăng A Cấp đi đến nhân sinh đỉnh phong!

Cùng toàn thế giới là địch thần mã ở loại ý nghĩ này duy trì dưới, giống như cũng không phải đặc biệt đáng sợ a!

Tu hành một chuyện như Khổ Hải đi thuyền, biển chi quảng bác bao la hùng vĩ một chút trông không đến tận đầu, nhưng chỉ có nỗ lực, mới có thể đi đến đoạn đường lại đoạn đường.

Lữ Thụ khuya về nhà an tâm tu hành, chói lọi thế giới chính đang không ngừng biến hóa, cũng chỉ có an tâm tu hành mới có thể ở thế giới này bên trong không sợ gió Vũ lôi minh.

Lúc này hắn đỉnh đầu trút xuống xuống sao trời vòi rồng đã lớn mạnh như sáng chói tinh hà, lại không người có thể nhìn thấy.

Tinh thần chi lực ở trong thân thể của hắn phồng lên một lần lại một lần, cọ rửa ngày khác ích thân thể mạnh mẽ, giờ khắc này Lữ Thụ tự thân trong suốt sáng long lanh bắt đầu, nếu có người ở bên cạnh hắn liền có thể thấu cốt cách của hắn da thịt nhìn thấy lồng ngực chi bên trong tinh đồ.

Từng cái sao trời lúc rõ lúc âm u, phảng phất có thể cùng Lữ Thụ cùng một chỗ hô hấp thiên địa, cũng có thể cùng thiên địa Vĩnh Hằng.

Mà liền tại Lữ Thụ sát vách, đếm không hết Hắc Ám Vật Chất chính trào lên hướng nằm ngáy o o Lữ Tiểu Ngư, Lữ Tiểu Ngư ngã chỏng vó lên trời nằm lỳ ở trên giường, nước bọt chảy một gối đầu. . ..