110, không đứng đắn mập mạp

110, không đứng đắn mập mạp

Lữ Thụ buổi sáng làm từng bước đi Lý Huyền Nhất nơi đó luyện kiếm, sau đó cho Lữ Tiểu Ngư nấu cơm, xuất cửa bán đậu hủ thúi.

Hiện tại bán đậu hủ thúi cũng bớt việc, sau cùng một phần khi hàng mẫu hướng cái kia bãi xuống, ngay cả diễn kỹ đều không cần biểu, ai đến hỏi liền nói là hàng mẫu không bán, liền có thể ổn định lừa một đợt cảm xúc tiêu cực đáng.

Bán xong về sau hàng mẫu một phương Lữ Thụ liền bắt đầu bên trên quỹ ngân sách diễn đàn đi chơi, nhìn thấy thiếp mời dựa vào vốn sẽ phải về một chút, cũng không phải đi buồn nôn ai, thuần túy giả mạo người quen.

Lữ Thụ cảm thấy chỉ có mình lẫn vào tất cả mọi người biết hắn, mới có thể mở giương tương lai kế hoạch, không phải vậy một phát bình luận liền bị quét xuống còn thế nào chơi  tối thiểu lăn lộn cái cao tán bình luận thần mã a?

Hắn cảm thấy mình cái này hoàn toàn không phải ở lãng phí thời gian, mà là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, còn có hậu tích bạc phát cái gì.

Quỹ ngân sách diễn đàn bên trên mỗi ngày đều có mới điểm nóng xuất hiện, liền ngay cả giác tỉnh giả phạm tội sự tình đều bị mới điểm nóng cho che giấu đi qua.

Không có người lại quan tâm này trận truy kích chiến bên trong đến cùng có bao nhiêu người thụ thương tử vong, cũng đã không còn người quan tâm này ba cái tội phạm là chết như thế nào, cái này là một cái Fastfood thời đại, mọi người đều giỏi về quên, giỏi về cáo đừng.

Khi Phúc Địa thành là quan trọng nhất muốn tu hành tư nguyên một trong về sau, Phúc Địa cũng trong vòng một đêm trở thành diễn đàn bên trên bị chú ý nhất chủ đề.

Mọi người cũng đang thảo luận riêng phần mình thành thị bên trong có nào hư hư thực thực Phúc Địa địa phương trở thành chạm tay có thể bỏng bất động sản, mà chủ phòng thì chậm rãi treo giá.

Trong lúc nhất thời sở hữu Phúc Địa đều ở tăng giá, thậm chí tăng tới để người chùn bước cấp độ.

Cái này là thị trường kinh tế, khi một vật bỗng nhiên đại hỏa thời điểm, thường thường giá trị của nó sẽ bị vô hạn đánh giá cao  chờ đến tầng này Bọt biển phá nát về sau, giá trị của nó mới sẽ bắt đầu bị một lần nữa lý trí suy tính.

Quỹ ngân sách trong diễn đàn có người ở nói đâu có đâu có có khối Phúc Địa bị Thiên Giới bán xuất, người mua là Mỗ Mỗ tập đoàn lão bản, nhà hắn hai đứa con trai đều tiến nhập Đạo Nguyên ban, nghe nói nhà hắn hai đứa con trai đặc biệt ưa thích dùng Đạo Nguyên ban thân phận học sinh thông đồng nữ đồng học. . .

Dù sao là cái gì bát quái đều có, khi tất cả người tụ tập đến một cái trên bình đài thời điểm, toàn dân dư luận cuồng hoan lại bắt đầu.

Liên quan tới Phúc Địa thiếp mời, thật giống như trước kia có người đang nói, ai ai Shane cái phú hào cái nào Phú Nhị Đại lại mua cái gì xe sang trọng cảm giác, loại chuyện này khoảng cách cuộc sống của người bình thường rất xa, nhưng mọi người liền thì nguyện ý thảo luận.

Lữ Thụ còn chứng kiến một cái tương đối có ý tứ thiếp mời, một nơi nào đó lại có người giá cao mua một đống biến dị thực vật dời cắm đến cửa nhà mình muốn giả mạo Phúc Địa bán giá cao, kết quả những này biến dị thực vật vừa trồng xuống liền chết gần hết rồi. . .

Cái này thật đúng là là loại người gì cũng có, niên đại này diàn huà lừa dối, bán hàng đa cấp cái gì nhiều số không sạch, hiện tại cũng đã có người đem lừa gạt tiền chủ ý đánh tới Phúc Địa đi lên.

Nhân tài a, thật là nhân tài.

Chỉ bất quá biến dị thực vật quá ỷ lại linh khí nồng nặc sinh trưởng hoàn cảnh, cũng không có cho những này lừa đảo cơ hội. Sau đó liền lại bắt đầu có người mua biến dị động vật đến giả mạo, lần này ngược lại có người mắc lừa bị lừa.

Đi qua mấy lần loại sự tình này về sau, mua bán Phúc Địa lại thêm một cái khâu: Khách hàng yêu cầu nhất định phải thân đo tu hành tốc độ mới được, dạng này mới có thể bảo đảm Phúc Địa chân thực tính.

Kết quả có chút đem chủ ý đánh tới đầu cơ trục lợi phúc trên mặt đất tới Phòng Địa Sản công ty giá cao thuê Đạo Nguyên ban học sinh đến trắc thí Phúc Địa hiệu quả, xã hội bên trên lại thúc sinh ra một cái Tân Hưng chức nghiệp. . .

Cũng có chút học sinh tương đối thông rõ, trong nhà mình không có gì tiền cũng mua không nổi Phúc Địa, dứt khoát đã có da mặt dầy làm bộ muốn mua Phúc Địa, sau đó đi người ta trong phòng tu luyện một đêm sau liền nói không mua, hết thảy đều vì tu hành.

Không thể không nói nhân loại loại sinh vật này có thể đứng tới Địa Cầu đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, cũng là có nguyên nhân. . .

Ngay tại Lữ Thụ đảo Shǒu kích thời điểm, có người tới mua đậu hủ thúi: "Lão bản, đậu hủ thúi bán thế nào "

"Không bán, đây là hàng mẫu."

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, 21. . ."

Lữ Thụ nhìn thấy đầu này thu nhập ghi chép lúc thông suốt nhấc đầu, chỉ gặp Lý Nhất Tiếu nhức cả trứng mút lấy lợi nhìn lấy Lữ Thụ: "Ta ít đọc sách ngươi nhưng đừng gạt ta, lúc nào bán đậu hủ thúi đều cần hàng mẫu rồi?"

Lữ Thụ trong nháy mắt liền sợ một chút, con hàng này tại sao chạy tới mua đậu hủ thúi, Thiên La cái này loại tồn từ lúc nào như thế tiếp địa khí a  hợp lấy các ngươi thiên la địa võng không có nhà ăn à. . .

"Khụ khụ, chỉ đùa một chút, bán a, làm sao không thể không bán đâu, năm khối tiền một phần, " Lữ Thụ không có chút nào tiết tháo liền từ bỏ buổi sáng hôm nay tiếp tục lừa cảm xúc tiêu cực đáng giá ý nghĩ. . .

Lý Nhất Tiếu mặt mày hớn hở bỏ tiền lấy đi đậu hủ thúi, ăn vào miệng bên trong thời điểm còn gương mặt say mê: "Nghe nói ngươi cái này đậu hủ thúi ăn ngon, bọn hắn quả nhiên không có gạt ta! Đời ta thích ăn nhất đúng vậy đậu hủ thúi, lão bản tay nghề không tệ!"

Xong, Lữ Thụ tâm lý mát lạnh, con hàng này sẽ không về sau mỗi ngày buổi sáng lúc này đến ăn đậu hủ thúi đi, sau đó đem mình hàng mẫu ăn hết

Cái này mẹ nó a, Lữ Thụ cũng không cách nào cùng Thiên La cương chính mặt a, mặc dù mình coi như thật không bán, đối phương cũng chưa chắc nói cái gì, nhưng vạn nhất đây.

Lữ Thụ không cần thiết đối với chuyện như thế này cùng mình không qua được có phải hay không. . .

Kết quả Lữ Thụ nhấc đầu về sau Lý Nhất Tiếu nhìn Lữ Thụ một chút: "A, tốt nhìn quen mắt, chúng ta gặp qua sao "

Lữ Thụ sửng sốt một chút, từ hôm qua cho tới hôm nay song phương gặp qua hai mặt, nhưng mà chính mình cũng là ở trong phương trận, đối phương làm sao lại đối với mình nhìn quen mắt  Lữ Thụ trong nháy mắt nghĩ đến 2 kết quả, hoặc là bởi vì đối phương ký ức siêu quần, quét qua đám người một chút liền sẽ đối với mình có ấn tượng, hoặc là liền là bởi vì chính mình ở tại Lý Huyền Nhất bên cạnh, thiên la địa võng điều tra qua mình, mà Lý Nhất Tiếu làm Thiên La khả năng gặp qua điều tra của mình tư liệu!

Lữ Thụ xưa nay sẽ không may mắn cảm thấy mình ở tại Lý Huyền Nhất bên cạnh, sẽ không có người điều tra mình, nghĩ như vậy liền quá ngây thơ rồi.

"Ta là của ngài Đạo Nguyên ban học sinh, ngày hôm qua ở lúc họp chúng ta gặp qua, " Lữ Thụ nói nói.

Lý Nhất Tiếu nhãn tình sáng lên: "Nguyên lai là Đạo Nguyên ban học sinh a, vậy thì thật là tốt, phần này đậu hủ thúi là sẽ không có thể đưa cho ta  Ha-Ha a, về sau ngươi ở trường học có việc tìm ta!"

Lữ Thụ mắt góc giật một cái, đây rốt cuộc. . . Là cái gì quỷ Thiên La a, ngay cả một phần đậu hủ thúi tiện nghi đều muốn chiếm a mẹ nó. . .

Kết quả bên cạnh Lý thúc nhìn không được: "Ta nói ngươi người này chuyện gì xảy ra, cây nhỏ một đứa cô nhi một bên đến trường một bên bày quầy bán hàng đến lừa học phí, vẫn phải nắm kéo một cái mèi mèi, ngươi còn không biết xấu hổ lấy không một phần đậu hủ thúi "

Lần này đến lượt Lý Nhất Tiếu ngây ngẩn cả người, trầm mặc hồi lâu bỗng nhiên móc xuất một trăm khối tiền đưa cho Lữ Thụ: "Xin lỗi a tiểu huynh đệ, cái này 100 xem như cho ngươi bồi cái không phải, trách ta không biết rõ tình huống, ngươi về sau ở trường học có việc còn có thể tìm ta, câu này hứa hẹn còn giữ lời."

Mà Lữ Thụ nửa điểm đều không có chối từ đối phương hứa hẹn, chỉ là đem 100 khối tiền tìm ra 95 tiền lẻ đưa cho Lý Nhất Tiếu: "Đậu hủ thúi 5 khối tiền, dư thừa ta không cần.".