111, đừng trách ta nói thẳng

111, đừng trách ta nói thẳng

Khi Lữ Thụ tìm về 95 đồng tiền cho Lý Nhất Tiếu thời điểm, Lý Nhất Tiếu quan sát tỉ mỉ lên trước mặt cái này thiếu niên, dò xét nửa ngày cười một tiếng: "Tiểu huynh đệ không phải người bình thường, ta Lý Nhất Tiếu giao ngươi người bạn này. "

Nói xong hắn liền bưng đậu hủ thúi liền đắc ý đi, Lý thúc có chút hiếu kỳ: "Cây nhỏ, cái này thật là các ngươi hiệu trưởng  !"

Lữ Thụ răng có đau một chút, Lý thúc ngài cũng là hiếu kì tâm nặng, cái này cũng muốn hỏi một câu, hắn thu thập xong đồ vật liền tránh người: "Ừm, đây là chúng ta mới hiệu trưởng. . ."

Lý thúc một mặt khiếp sợ xoay đầu nhìn lấy Lý Nhất Tiếu một lay một cái bóng lưng, cái này không đứng đắn mập mạp cũng có thể làm hiệu trưởng  !

Mọi người trong ấn tượng hiệu trưởng là cái dạng gì  có từ lông mày thiện ánh mắt, có nhìn lên đến liền học thức uyên bác, có nhìn lên đến liền rất cáo già, có Địa Trung Hải. . .

Nhưng tóm lại tới nói, tất cả mọi người trong ấn tượng có thể làm quan viên hoặc là thân là hiệu trưởng quản lý một trường học người, tối thiểu muốn trầm ổn một số, đó là nhiều năm ở thể chế bên trong rèn luyện đi ra nội liễm khí chất.

Nhưng cái tên mập mạp này. . . Làm sao nhìn giống lúc nào cũng có thể sẽ đoạt tiểu bằng hữu kẹo que bỉ ổi mập mạp

Người bình thường đều có thể nhìn ra được kém đừng, tại chính thức thể chế bên trong liền sẽ sản xuất sinh cự đại mâu thuẫn, tựa như là 2 loại khác biệt vật chất hỗn hợp lại cùng nhau, có lẽ kinh vị rõ ràng, có lẽ dung hợp thành một cái khác loại nhan sắc, có lẽ sản xuất sinh hóa học nổ tung phản ứng.

Trên thực tế loại mâu thuẫn này xuất hiện trước nhất ở tiền tài phương diện, thiên la địa võng nhân viên cũng là muốn lãnh lương, nhưng mà phát bao nhiêu thành một cái cự đại vấn đề, Niếp Đình đề nghị phát lương cao, dù sao những người này đều là người tu hành.

Nhưng mà những người khác không làm, chẳng lẽ nói bình thường hành chính nhân viên cương vị liền đối với bọn họ có trọng yếu không  thiếu đi ai cũng muốn lộn xộn, muốn đối xử như nhau!

Kỳ thực cái này là một loại tâm tư đố kị: Dựa vào cái gì đám người này cầm tiền lương liền so với chúng ta cao  nếu như nói bọn hắn chỗ kiếm sống tương đối nguy hiểm, cái kia công an tự cỗ cùng võ cảnh tự cỗ liền không nguy hiểm  liền hiện tại đến xem, công an bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ tỉ lệ so thiên la địa võng cao hơn đi!

Đến cuối cùng, liền ngay cả Niếp Đình cấp bậc cũng bị ép đến sở cấp, tương đương với một chỗ quan phủ Thị Trưởng, hoặc là một cái tỉnh thính Sở Trưởng.

Cuối cùng vẫn là có người nhìn không được, trực tiếp đem thiên la địa võng xếp vào tổng tham hai bộ, sở hữu thiên la địa võng nhân viên lĩnh quân hàm  ấn bộ đội cấp bậc đến phát tiền lương, bộ đội đãi ngộ vẫn là muốn so địa phương bên trên đỡ một ít. Mà Niếp Đình quân hàm vì Thiếu Tướng, còn lại Thiên La quân hàm đại tá, trong lưới từ Thượng Tá đến Thượng Úy không giống nhau.

Thiếu Úy ở trong bộ đội là đảm nhiệm Trung Đội Trưởng chức vụ, chỉ bất quá đám bọn hắn những này Thiếu Úy hàm cũng không có thực quyền gì, đúng vậy bộ cái này cấp bậc đến phát tiền lương thôi.

Ở 2010 năm lập tức, 2009 năm tháng 4 vừa điều chỉnh tiền lương, bên trong chức tiền lương cũng bất quá là 3300 nguyên, mà chính Quân Chức là 10 200, phó quân chức là 8800, chính sư chức là 7700, khuôn mặt sư chức là 7000, chính đoàn chức là 6000.

Mặc dù nhưng đã so hành chính nhân viên cao xuất không ít, nhưng là có thể cùng những cái kia buôn bán hướng so sao?

Nói câu không dễ nghe, địa phương quan phủ bên trong hành chính nhân viên còn có thể có người hiếu kính, thiên la địa võng tìm ai đi?

Niếp Đình đối với quyết định này y nguyên rất bất mãn, nhưng xách báo lên xin một mực đang bị từ chối cùng phủ quyết.

Dù là mỗi lần số một thủ trưởng xuất ngoại lúc hắn đều là phụ trách sở hữu công tác bảo an, cùng thủ trưởng cách rất gần, nhưng thủ trưởng làm sao quản loại chuyện này

Đây đã là cố định sự thật, cũng là Niếp Đình tâm lý nhất sầu lo một vấn đề, khi người tu hành nhóm đối với tiền tài danh lợi có cao hơn Kỳ Vọng lúc, thiên la địa võng nên đi nơi nào

Cũng may có một chút, đối với thiên la địa võng nội bộ quản lý, Niếp Đình có quyền uy tuyệt đối.

. . .

Lúc này, Lữ Thụ thì là cảm giác có chút rối loạn, hắn luôn cảm thấy vị này mập mạp Thiên La nói "Ta Lý Nhất Tiếu làm sao thế nào" thời điểm, có loại "Ta, béo hổ, ăn cơm không trả tiền" tức thị cảm, xã hội khí tức mười phần. . .

Hắn luôn cảm giác, ở cái tên mập mạp này trên thân cảm nhận được một loại giang hồ khí hơi thở.

Tuy nhiên Lữ Thụ cảm thấy dạng này người cũng không tính nhiều hỏng a, một cái đường đường Thiên La cũng không làm bộ làm tịch làm gì, còn cùng mình xưng huynh gọi đệ, thậm chí có thể thông cảm lão bách tính khó khăn, có lẽ dạng này người tọa trấn thiên la địa võng, cũng sẽ là dân chúng bình thường một loại chuyện tốt.

Người tu hành cùng giác tỉnh giả càng ngày càng dung nhập xã hội này, ngay từ đầu rất nhiều người hâm mộ quốc ngoại giác tỉnh giả đặc biệt có thể kiếm tiền, buôn bán chơi đặc biệt tốt, nhưng bây giờ bởi vì quản lý vấn đề ra rất nhiều cái sọt, giác tỉnh giả phạm tội ở trong nước là rất ít gặp, mà quốc ngoại cũng rất nhiều. Ở Châu Âu thậm chí gặp nạn dân bên trong xuất hiện giác tỉnh giả đối kháng thu nhận Địa Quan phủ tình huống phát sinh, mọi người đều bị giày vò khổ không thể tả.

Trên thực tế có ít người cười xưng người trong nước dân an cư lạc nghiệp, quốc ngoại nhân dân nước sôi lửa bỏng, nhưng trên thực tế cũng quả thật là như thế, trong nước mặc kệ ở linh khí khô kiệt thời kì còn là linh khí khôi phục thời kì, trị an đều là thế giới nhất lưu.

Khi một ngày mới đến lúc, sở hữu Los Angeles ngoại ngữ trường học học sinh kinh lịch một kiện không hiểu thấu sự tình: Bọn hắn mới hiệu trưởng sáng sớm liền đứng ở cửa trường học cùng mỗi một cái đi qua đồng học chào hỏi hô một tiếng các bạn học buổi sáng tốt lành, mọi người còn có thể nghe đến một cỗ như có như không đậu hủ thúi vị. . .

Không ít đồng học ngửi được đậu hủ thúi vị, còn có thể lập tức nhớ tới Lữ Thụ. . .

Lữ Thụ cũng không biết đạo tình huống như thế nào đâu, liền thu đến một nhỏ phát cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+3+2. . .

Các bạn học lần thứ nhất nhìn thấy đứng ở cửa trường học cùng mình chào hỏi vấn an hiệu trưởng, mọi người cũng đều tương đối lễ phép về một tiếng hiệu trưởng buổi sáng tốt lành, thuận tiện nhàn nhạt xoay người cúc cái cung thần mã.

Mỗi khi lúc này, Lý Nhất Tiếu đều sẽ cười giống một cái 200 cân không có làm qua quan mập mạp. . .

Hắn lúc trước mình chạy đi tìm Niếp Đình thời điểm, đúng vậy muốn làm cái quan thần mã, tâm hắn muốn ta một cái cấp B Đại Cao Thủ đến các ngươi thiên la địa võng, dù sao cũng phải cho cái quan đương đương a?

Kết quả Niếp Đình cũng là hung ác, trực tiếp cho Thiên La danh xưng, nhưng không có cho bất luận cái gì thực quyền.

Tức giận a!

Hiện tại cuối cùng là từ kinh đều đi ra, có thể trông coi cái này Nhất Thành Địa Võng nhân viên cùng một trường học học sinh lão sư, Lý Nhất Tiếu đã cảm thấy đắc ý.

Lữ Thụ tiến trường học cửa thời điểm Lý Nhất Tiếu lại nhận ra hắn, còn cười chào hỏi hắn: "Tiểu huynh đệ buổi sáng tốt lành a."

Lữ bên cạnh cây đồng học đều một mặt khiếp sợ nhìn lấy Lữ Thụ, tình huống như thế nào, này làm sao tiểu huynh đệ đều gọi rồi? Trùng hợp hay là thật nhận biết

Lại nói ngươi một cái hiệu trưởng cùng người xưng huynh gọi đệ thích hợp sao  !

Buổi sáng Lý Nhất Tiếu còn bày biện quan uy mang theo một lớn đống lãnh đạo trường học trong trường học thị sát, chẳng cần biết ngươi là ai đều phải thả tay xuống đầu công tác đến đi theo, Lý Nhất Tiếu đơn giản cực sướng, đời này lần thứ nhất khi trường học đã lớn như vậy quan nhi a!

Buổi sáng đến nhà ăn, Lý Nhất Tiếu xem xét giữa trưa cơm đều nhanh làm xong, liền chào hỏi tay cầm muôi Đại Sư Phụ: "Cho ta đến một phần 2 ăn mặn 2 món chay."

Kết quả con hàng này vừa ăn một thanh liền bệnh đau tim trước chỉ trong phòng ăn 'Lãng phí đáng xấu hổ' thẻ bài đối với phòng ăn nhận thầu thương cùng chính giáo chỗ chủ nhiệm nói ra: "Các ngươi đem Nông Dân bá bá tân tân khổ khổ loại đi ra lương thực làm được khó ăn như vậy, còn có mặt mũi nói người khác vô sỉ  !"

Lão Hiệu Trưởng bây giờ nhìn không nổi nữa, nào có dạng này làm hiệu trưởng, nhà ăn thế nhưng là trường học một cái lớn thu nhập nơi phát ra a, hắn ho hai tiếng: "Hiệu trưởng ngài đừng trách ta nói thẳng a. . ."

Lý Nhất Tiếu lập tức híp mắt lại cười lạnh nói: "Vậy ngươi cũng đừng trách ta ra tay nặng a."

Nhất thời sở hữu lãnh đạo trường học đều Sparta, cái này mẹ nó cái gì cùng cái gì a, còn có để hay không cho người nói chuyện!.