112, roi mấy chục, đuổi đi biệt viện

112, roi mấy chục, đuổi đi biệt viện

Los Angeles ngoại ngữ trường học những người lãnh đạo thẳng đến lúc này mới chính thức ý thức được Lý Nhất Tiếu thân phận đến cùng là cái gì, hắn đúng vậy trường này hiệu trưởng, cũng là Los Angeles Đạo Nguyên ban hiệu trưởng, càng có quân hàm Đại tá hộ thể, vẫn là trong nước có thể đếm được trên đầu ngón tay cấp người tu hành.

Trong mắt bọn hắn, trời Robben thân đúng vậy một loại cấp bậc, đại biểu cho trong nước người tu hành cảnh giới tối cao.

Theo đạo lý nói Lý Nhất Tiếu một cái treo quân hàm không nên tới làm hiệu trưởng, chuyên nghiệp không nhọt gáy a, mà bây giờ đúng vậy công việc cần đặc thù xử lý .

Đánh là khẳng định đánh không lại. . . Vậy thì thành thành thật thật phối hợp công tác đi, nhân sinh thật sự là gian nan. . .

Gặp gỡ cái dạng này hiệu trưởng, quỷ biết rõ nay năm trường học tỉ lệ lên lớp sẽ trở thành bộ dáng gì

"Đi chính các ngươi tỉnh lại một cái đi, ta còn có chuyện trọng yếu hơn, " nói xong Lý Nhất Tiếu liền phủi mông một cái đi, lưu lại một đám người ở trong phòng ăn tướng mạo dò xét nhức cả trứng vô cùng.

Lúc này Lý Huyền Nhất đang phụ đạo Lữ Tiểu Ngư học tập, vì từ học thức thượng chiết phục Lữ Tiểu Ngư cái này gấu con, lão gia tử đã bắt đầu tự học THCS Sách giáo khoa.

Như thế cao tuổi rồi, vẫn phải mỗi ngày ôm THCS Sách giáo khoa nhìn, thấy cái gì số hữu tỷ luỹ thừa thần mã, não tử mắt đều là đau. . .

Trời tối người yên lúc Hậu lão gia tử đều muốn cảm khái, cái này mẹ nó thật sự là sống đến già học đến già. . . Nghiệp chướng a! !

Bất quá hắn cảm giác giao xuất vẫn là có hồi báo, hiện tại hắn cùng Lữ Tiểu Ngư ở chung đã phi thường hòa hợp, tối thiểu Lữ Tiểu Ngư phần lớn thời gian nói chuyện đều sẽ lo lắng đến cảm thụ của hắn, cái này là một cái tiến bộ rất lớn a. . .

Tuy nhiên có đôi khi sẽ còn chọc tức lấy, nhưng tiểu hài tử nha, Lý Huyền Nhất cảm giác đến mức hoàn toàn có thể tiếp nhận a!

Tuy nhiên Lý Huyền Nhất có đôi khi cũng sẽ muốn một vấn đề, Lữ Tiểu Ngư có phải hay không xem ở đồ ăn vặt trên mặt mũi mới. . .

Hôm nay buổi sáng chính phụ đạo học tập đâu, Lý Huyền Nhất dư quang liền thoáng nhìn một tên mập chính rón rén ghé vào hàng rào bên trên hướng bên trong nhìn lén, Lý Huyền Nhất lúc ấy liền khí cười: "Ngươi một cái đường đường trời la, liền không thể nghiêm túc một điểm "

Thân là quỹ ngân sách quản lý, không có khả năng ngay cả trong nước trời la tư liệu đều chưa thấy qua, cho nên Lý Huyền Nhất một chút liền nhận xuất Lý Nhất Tiếu, hơn nữa con hàng này hắn là cực kỳ không chào đón.

Đầu năm nay Đông Nam Á một cái di tích mở ra thời điểm quỹ ngân sách liền cùng cái tên mập mạp này giao thủ qua, di tích có một cái đặc điểm đúng vậy bên trong có một vật được xưng là trận nhãn, cũng không phải nói bên trong liền có cái gì đại trận, mấu chốt là mọi người cũng tìm không thấy cái gì tốt hình dung từ, di tích bên trong cái nào đó vật phẩm một khi bị người đắc thủ, di tích tự nhiên là sẽ từ từ tiêu tán, cho nên dứt khoát chậm rãi liền dùng trận nhãn để hình dung cái kia vật phẩm.

Mà mọi người tiến di tích thăm dò mục đích, kỳ thực chính là vì tìm kiếm cái này trận nhãn.

Đến di tích bên trong cũng không phải ai đẳng cấp càng cao hoặc là thực lực càng cao liền nhất định có thể cầm tới vật kia, di tích to lớn khó có thể tưởng tượng, có thể hay không tìm tới vẫn là muốn xem vận khí.

Lúc đó toàn thế giới các Đại Quốc Gia cao thủ tề tụ Lào thủ đô vạn tượng chờ đợi di tích mở ra, trong nước có thiên la địa võng đương nhiên sẽ không để cho cảnh ngoại cao thủ đến nhúng một tay, nhưng Lào nhưng không làm được đến mức này.

Kết quả cái tên mập mạp này đi vào về sau liền cùng một cây gậy quấy shjt, cũng không đi tìm trận nhãn, đúng vậy ở bên trong các loại quấy rối, cho tất cả mọi người buồn nôn hỏng, bao quát quỹ ngân sách. Khi đó còn mấy cái quốc gia cao thủ thậm chí muốn liên thủ tìm hắn để gây sự, kết quả con hàng này một thân khổ luyện công phu da dày thịt béo viễn siêu còn lại người tu hành, lại thêm khi đó linh khí cũng chưa hoàn toàn khôi phục đến có thể tùy ý xuất thủ cấp độ, xuất thủ chính là muốn hư hao tự thân nguyên khí, cho nên đến sau cùng cũng không thể thật cầm mập mạp này thế nào.

Khi đó Lý Huyền Nhất bởi vì thân thể nguyên nhân cũng không có đi, nhưng từ quỹ ngân sách người cái kia bên trong biết được mập mạp này sở tác sở vi sau cũng là phi thường không chào đón. Cũng chính là lần kia, Tri Vi bọn người mặc dù không có cầm tới trận nhãn, nhưng thu được dược liệu quý giá, lúc này mới trợ giúp Lý Huyền Nhất khôi phục một chút nguyên khí.

Hiện tại Lý Huyền Nhất nhìn thấy con hàng này liền giận không chỗ phát tiết, cho nên trực tiếp mở miệng liền đỗi.

Lý Nhất Tiếu vui vẻ cười nói: "Ta đây không phải sợ quấy rầy ngài nha, ta cái này mạo muội trước tới bái phỏng lão tiền bối, ngài sẽ không để tâm chứ "

Lý Huyền Nhất mắt lạnh nhìn Lý Nhất Tiếu, bỗng nhiên giật mình hỏi Lữ Tiểu Ngư: "Cá nhỏ, có bằng hữu từ phương xa tới, nửa câu sau là cái gì nha "

Nói xong Lý Huyền Nhất đối với Lữ Tiểu Ngư nháy một cái con mắt, Lữ Tiểu Ngư ngầm hiểu: "Có bằng hữu từ phương xa tới, trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói Kỳ Thể da, khốn cùng nó thân, đi phật loạn nó gây nên. Sau đó roi mấy chục, đuổi đi biệt viện. Khổng Tử nói: Quên cả trời đất!"

Lý Huyền Nhất lập tức hít một hơi lãnh khí, cái này còn có thể đổi hoa văn đâu, ngươi xòe ở cổ văn bên trên là thật mẹ nó có thiên phú a!

"Roi mấy chục, đuổi đi biệt viện. . ." Lý Nhất Tiếu cũng mộng bức một chút: "Ta ít đọc sách ngươi khác hù ta!"

Lữ Thụ bên kia đã thu đến đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực đáng giá, +666, hắn tranh thủ thời gian cho Lữ Tiểu Ngư gửi tin tức: "Không có xảy ra chuyện gì chứ "

"Không có việc gì a, lão gia tử nơi này tới khách người, chúng ta trò chuyện với nhau thật vui, " Lữ Tiểu Ngư cầm lấy quốc sản thần cơ trả lời một câu, lúc này trong nội tâm nàng có chút lẩm bẩm, làm sao Lữ Thụ đột nhiên hỏi cái này

Lữ Thụ lúc ấy cả người cũng không tốt, đây là trò chuyện với nhau thật vui dáng vẻ  !

Lý Nhất Tiếu nhìn thoáng qua Lữ Tiểu Ngư trong tay Sách giáo khoa, hắn vừa rồi liền nhìn ra Lý Huyền Nhất là ở phụ đạo tiểu cô nương này học tập đâu, hắn thăm dò hỏi: "Đây là ngài dạy sao "

Khụ khụ, tự xưng là trên thông thiên văn dưới rành địa lý Lý Huyền Nhất có chút khó chịu, cái này nồi không thể lưng a, vừa dự định phủ nhận thời điểm Lữ Tiểu Ngư đã mở miệng: "Đúng, hắn dạy."

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +666. . ."

Lữ Thụ bên kia hít một hơi lãnh khí, song giết a, đây là Lý Nhất Tiếu đi Lý Huyền Nhất nơi đó

Lý Nhất Tiếu hít sâu một hơi chuyển đầu đối với Lý Huyền Nhất nói ra: "Lão gia tử, tối hôm qua chúng ta thiên la địa võng ở Bắc Mang Sơn bên trên phát hiện hai cỗ sẽ động biết chạy biết nhảy sẽ chém người khô lâu, lực lượng tương đương với cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả sơ kỳ."

Lời nói này rất có cảm giác vui mừng, nhưng mà Lý Huyền Nhất lại nhíu mày lại đầu, hắn biết rõ Lý Nhất Tiếu ý tứ, đây là di tích muốn mở ra dấu hiệu, di tích chi bên trong sức ảnh hưởng đã bắt đầu hướng ra phía ngoài tiêu tán.

Khi di tích mở ra trước, địa phương tất nhiên sẽ xuất hiện dị thường, cái này dị thường nói không chính xác lại là cái gì, trước đó ở Đông Nam Á thời điểm, di tích mở ra trước dị tượng là vạn tượng phía bắc nam Nga nước sông kho bắt đầu bốc hơi, mà di tích bên trong thì là như là hỏa diễm như vậy thế giới, cấp bậc thấp người tu hành căn bản là không dám tiến vào.

"Cho ta nói cái này làm gì " Lý Huyền Nhất liếc Lý Nhất Tiếu một chút.

"Ngài liền không có cái gì ý nghĩ " Lý Nhất Tiếu thăm dò nói.

"Yên tâm, quỹ ngân sách sẽ không nhúng tay trong nước bất luận cái gì di tích, ta không phải người nói không giữ lời, ngươi cũng không cần lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, " Lý Huyền Nhất lại chẹn họng Lý Nhất Tiếu một câu, các ngươi thiên la địa võng một hai cái trời la tới tìm ta còn chưa tính, làm sao còn từng cái tới.

Lão gia tử lúc còn trẻ tính khí liền không tốt, loại thời điểm này tương đương bực bội.

Lý Nhất Tiếu biết mình đánh không lại Lý Huyền Nhất, thế là cười ngượng ngùng nói: "Ta cứ như vậy hỏi một chút, ngài khác suy nghĩ nhiều, yên tâm, chúng ta thiên la địa võng hứa hẹn qua muốn cho ngài lấy dược liệu, liền nhất định sẽ tuân thủ hứa hẹn, đây là đối với ngài đã từng vì thế giới làm ra cống hiến kính ý.".