113, sóng gió ngập trời

113, sóng gió ngập trời

"Đúng rồi, ngài biết rõ ta Lạc Thành bỗng nhiên đụng tới một cái cấp C người tu hành sự tình sao? Đã có ngự kiếm thủ đoạn, " Lý Nhất Tiếu lúc nói chuyện liền nhìn chằm chằm Lý Huyền Nhất con mắt.

Lý Huyền Nhất tức giận nói ra: "Thế nào, ngươi cảm thấy là ta cái này nhất hệ người "

"Không có không có, " Lý Nhất Tiếu khoát tay cười nói: "Ta cái này là cùng ngài nói một tiếng, vị này người tu hành đoán chừng không phải kiếm tu, ngài nơi này xuất người tới, vị kia trên thân kiếm nếu là không mang theo điểm kiếm mang kiếm cương thần mã, cái kia đều không có ý tứ ra ngoài gặp người."

"Ngươi còn có chuyện khác không?" Lý Huyền Nhất nhìn thấy Lý Nhất Tiếu liền thần phiền, mập mạp này liền cùng lưu manh.

Lý Nhất Tiếu cũng không có ở Lý Huyền Nhất nơi này dừng lại quá lâu, mục đích tính cũng không mạnh, thậm chí càng giống là một loại mới tươi cảm giác. . .

Ban đêm Lữ Thụ sau khi trở về chuyện làm thứ nhất đúng vậy hỏi Lữ Tiểu Ngư ban ngày phát sinh sự tình, lúc ấy Lý Huyền Nhất cùng Lý Nhất Tiếu nói chuyện đều không có khiêng kỵ nàng, sợ là đang nghĩ một cái tiểu cô nương có cái gì tốt khiêng kỵ, liền xem như nàng ca ca cũng bất quá là cấp F tư chất ở cuối xe mà thôi.

Thường thường phần lớn người ý thức lại ở đối với một ít người hoặc sự tình hình thành cố hữu khái niệm lúc, liền sẽ xem nhẹ vật gì khác.

Lý Nhất Tiếu cũng sẽ không nghĩ tới sát vách vị kia thiếu niên chính là bọn hắn hiện tại đang tìm cấp C người tu hành.

Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ hai người ổ ở trên ghế sa lon rì rà rì rầm nửa ngày, Lữ Tiểu Ngư tinh chuẩn tránh đi có bằng hữu từ phương xa tới có liên quan chủ đề, đem Lý Nhất Tiếu cùng Lý Huyền một hai người đối thoại thuật lại một bên.

Di tích. . .

Di tích đến cùng là cái gì ?

Từ hai người này đối thoại bên trong Lữ Thụ lấy được lớn nhất tin tức liền, Lạc Thành Bắc Mang Sơn bên trên có di tích muốn mở ra! Hiện tại đã có di tích bên trong tản mát đi ra năng lượng dẫn đến thổ địa bên trong mai táng người khởi tử hồi sinh biến thành khô lâu chém người. . .

Hắn có lòng muốn đi Bắc Mang bên trên nhìn xem rốt cục chuyện gì xảy ra, nhưng là Lữ Thụ cũng không ngốc, hắn phi thường rõ ràng hiện tại thiên la địa võng ở Bắc Mang Sơn bên trên nhất định bố trí đại lượng nhân thủ.

Nếu là hiện tại Lữ Tiểu Ngư câu tới cái kia hồn phách Tiểu Ma Tước còn tại liền tốt, để nó đi bay một chuyến cũng có thể đại khái giải chút tình huống, nhưng bây giờ Tiểu Ma Tước cũng không có.

Lữ Tiểu Ngư kỹ năng là chỉ có thể tồn một cái hồn phách, dùng Tiểu Ma Tước đổi tới một cái Cấp D cao thủ thấy thế nào đều là đáng giá.

Trong lòng của hắn có chút ngứa, biết rõ đạo Lạc Thành muốn phát sinh đại sự kết quả lại không thể tham dự nó bên trong, tuy nhiên Lữ Thụ cũng minh bạch, thuận theo tự nhiên mới là lựa chọn tốt nhất, nếu thật là nhàn rỗi không chuyện gì làm chạy tới, sợ là hai ba cái Cấp D người tu hành là có thể đem mình cho biểu diễn ngoài phố chợ lên.

Việc của mình mình rõ ràng, hắn cũng không phải cái gì chân chính cấp C.

Nhưng mà vừa lúc này, Tây Phệ bỗng nhiên ở f9 lớp trong đám phát tin tức: Tất cả nhân viên ngàn vạn trường học tập hợp! Thu đến hồi phục!

Lúc này Đạo Nguyên ban học sinh cơ bản đều ở tu hành, điện thoại di động vang lên xem xét tin tức lập tức hồi phục thu đến, sau đó Tây Phệ liền bắt đầu kiểm kê chưa hồi phục nhân viên, bắt đầu lần lượt gọi điện thoại.

Nên biết rõ hiện tại thế nhưng là trong đêm 11 giờ, làm sao bỗng nhiên liền để đi trường học tập hợp, chẳng lẽ là cùng di tích mở ra có quan hệ  !

. . .

Phương bắc Mông Cổ thảo nguyên bên trên, Niếp Đình người khoác màu đen áo khoác một thân một mình đứng ở vô biên vô tận trên thảo nguyên, hắn nhắm mắt lại, luồng khí lạnh từ bắc hướng nam phá đến, vào đông vừa qua khỏi khôi phục trên thảo nguyên, gió tin đem dưới ánh trăng cây cỏ thổi như biển sóng xoay tròn.

Trên khoáng dã, Niếp Đình hai tay khép tại áo khoác bên trong nhìn không thấy tung tích, nhưng mà một thân khí diễm lại tại bế trong mắt, như là Mặc Sắc đêm bên trong một mồi lửa bó đuốc, càng đốt càng cao!

Cái này trên thảo nguyên gió, bỗng nhiên âm thanh nhất chuyển, uyển như rồng gầm.

Từ phương bắc hắc ám bên trong, một người chậm rãi đi ra dùng tiếng Nga nói ra: "Di tích thuộc về toàn nhân loại."

"Có lẽ đi, " Niếp Đình mở to mắt bình tĩnh dùng tiếng Nga về nói: "Ta hôm nay chỉ là đến cùng ngươi giảng một cái đạo lý mà thôi, không cần khẩn trương."

Người đến nhíu mày hỏi: "Đạo lý gì "

"Chưa cho phép thiện nhập quốc cảnh tuyến người, chết, " nói chuyện trong chốc lát, một vòng sáng như tuyết ở ánh trăng làm nổi bật bên dưới bỗng nhiên như Du Long Xuất Hải, từ Niếp Đình màu đen áo khoác trảm xuống xuất.

Đó là một thanh đao, sáng như tuyết đao quang bên dưới hiện lên Đao Thần bên trên âm khắc 'Tân Đình' hai chữ.

Hôm qua xanh mới kiến, hôm nay đình bên trong rót, lục nghĩ là hảo tửu, Tân Đình là hảo đao!

Một đao đã xuất, trên thảo nguyên nằm cỏ lại còn như nước biển bị một đao cắt, vô hình sắc bén chi khí hướng về người đến quét sạch mà đi, tồi khô lạp hủ.

Người đến nổi giận gầm lên một tiếng lại không lùi mà tiến tới, một quyền thẳng tắp nện xuất, một đầu hỏa diễm ngưng tụ thành lang đầu lao thẳng tới đao quang, mà người này sau lưng cũng chính là ngưng tụ xuất to lớn Hỏa Lang dấu ấn, đem trong đêm tối thảo nguyên chiếu sáng như ban ngày.

Nhưng mà đây chỉ là Niếp Đình đệ nhất đao, chỉ là bổ ra nằm cỏ.

Đợi cho đao thứ hai lúc, lại làm cho cả mặt đất đã nứt ra khẽ hở thật lớn, phảng phất vực sâu miệng lớn nhắm người mà ăn!

Một đao mạnh hơn một đao, người đến một quyền còn chưa kịp thân, thấy thế lại quay thân liền đi, lại không dây dưa dài dòng.

Niếp Đình cũng không truy, như cũ lẳng lặng đứng lặng ở trên thảo nguyên, tựa hồ còn đang chờ cái gì.

Màu đen áo khoác theo gió chập chờn, mà Tân Đình đao đã không thấy tăm hơi, thảo nguyên một lần nữa an tĩnh lại, giống như là cho tới bây giờ cũng chưa từng xảy ra cái gì, ngoại trừ mặt đất cái kia một đạo trưởng đạt mấy chục mét vực sâu khe rãnh.

Cấp B cùng cấp B, cũng là có kém khác. Trong nước 'Tân Đình Hầu' thanh danh viễn dương, lấy A Cấp chi dưới đệ nhất người tư thái tọa trấn Đông phương. Đây cũng là hắn tọa trấn thiên la địa võng lực lượng vị trí.

. . .

Đỉnh Everest bắc sườn núi phía dưới, một vị thân đơn ảnh mỏng lão đạo sĩ đang đứng ở trắng như tuyết tuyết đọng bên trong, cuồng phong ồn ào lấy thổi loạn hắn búi tóc, nhưng mà lão đạo sĩ lại như cũ bộ dạng phục tùng thuận mục đích ngáp, thân thể giống như là tùy thời đều muốn đổ vào tuyết bên trong, nhưng thủy chung chưa từng ngã xuống.

Nghi ngờ bên trong bưng lấy phất trần, sạch sẽ như tuyết, cùng cái này Đại Tuyết Sơn liền thành một khối.

Lão đạo sĩ này đúng là có một cỗ không tranh quyền thế mùi vị, ẩn dật.

Lúc này Everest đã nam bỗng nhiên một điểm đen vượt qua mà đến, lại giống như là từ Nepal bên kia vượt qua Everest đi vào bắc sườn núi.

Đối phương tốc độ rất nhanh, thẳng đến hắn trông thấy bộ dạng phục tùng thuận mục đích người kia mới chậm rãi chậm lại tốc độ.

Người đến mặt ánh mắt dữ tợn dùng ngoại ngữ nói một lớn đống, tựa hồ đối phương cũng không nghĩ tới mình từ Everest nhập cảnh vậy mà cũng bị người sớm biết rồi.

Mà hắn lão đạo sĩ một câu đều nghe không hiểu. . . lão đạo sĩ thấp giọng nói: "Trở về."

Đối phương nghe lại là một lớn đống ngoại ngữ, lão đạo sĩ giống như có chút không kiên nhẫn được nữa: "Để ngươi trở về ngươi liền trở về, nói cái gì điểu ngữ!"

Phất trần cuốn một cái, nguyên bản từ đỉnh núi tán lạc xuống băng tuyết lại cái này nhất phất trần phía dưới cuốn ngược trở về, còn như thác nước!

Khi thác nước trôi qua sắp hết, người đến đã không thấy tăm hơi, xa xa còn có thể trông thấy một điểm đen Chính Trọng mới lật về Everest Nam Pha. . .

Giờ này khắc này Thiên La tận xuất thủ  chỉ là cá lớn tuy nhiên vào không được, nhưng luôn có lọt lưới, cũng may Lạc Thành vẫn có người tọa trấn.

Đối với khắp thiên hạ cao thủ tới nói, di tích đúng vậy huyết nhục, tất cả cao thủ nghe tanh mà động.

Nhưng nơi này là Trung Quốc, cũng không phải Lào..