114, khẩn cấp tập hợp

114, khẩn cấp tập hợp

Trong đêm khuya, Los Angeles ngoại ngữ trường học như cũ đèn thông minh, hơn ngàn tên Đạo Nguyên ban học sinh ở chỗ này khẩn cấp tập hợp, cuối cùng không có thông tri đến cũng chỉ là số ít mà thôi.

Mỗi cái chủ nhiệm lớp kiểm kê mình lớp nhân số, tổng cộng 20 phương trận ở cự đại dò xét bắn dưới đèn chỉnh tề sắp hàng, Lữ Thụ đứng ở trong đám người nhỏ giọng hỏi Khương Thúc Y: "Biết rõ là chuyện gì sao?"

"Di tích mở ra, chúng ta phải chịu trách nhiệm bên ngoài công tác bảo an, " Khương Thúc Y mặt ánh mắt ngưng trọng nói nói. Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác, Khương Thúc Y nghiêm túc bắt đầu, bên mặt còn thật đẹp mắt. . . Khụ khụ, cái này mẹ nó là cái nam nhân!

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Chúng ta không tiến di tích bên trong sao?"

"Không đi vào, chỉ ở ngoại vi, giống ta cái này loại vừa mới tấn thăng cấp E đi vào chỉ sợ đều khó mà tự vệ, chớ nói chi là các ngươi những này cấp F, " Khương Thúc Y nói nói.

Cái này cũng hợp tình hợp lý, tuy nhiên Đạo Nguyên ban bên trong có một bộ phận người đã có được lực lượng siêu việt thường nhân, nhiều cái mấy trăm cân là không có vấn đề, thậm chí còn có thực lực bây giờ gần với Tây Phệ bọn hắn Khương Thúc Y, Lưu Lý bọn người.

Nhưng đây là một đám học sinh a, không có trải qua cái gì các mặt lớn của xã hội. Mà Tây Phệ bọn hắn có một cái ưu điểm lớn nhất ở chỗ, bọn hắn đi qua chính quy huấn luyện, hiệp đồng tác chiến phương diện tuyệt đối so với bọn hắn bọn này học sinh tới càng thêm vững chắc.

Cho nên hiện tại Đạo Nguyên ban các học sinh, nhưng thật ra là không coi là gì. Thật nếu để cho bọn hắn tiến vào di tích bên trong, sợ là phải quỳ.

"Lại nói di tích đến cùng là cái gì ?" Lữ Thụ lão nghe di tích di tích, nhưng cho tới bây giờ hắn cũng không rõ ràng di tích đến cùng là cái gì.

"Ta cũng không rõ lắm, chỉ là biết rõ, mặc kệ toàn thế giới chỗ nào xuất hiện di tích mở ra, đều sẽ dẫn tới vô số cao thủ cướp đoạt đồ vật bên trong, có dược tài, có linh khí pháp khí, trọng yếu nhất chính là một cái xưng là trận nhãn đồ vật, có người đạt được trận nhãn, di tích liền sẽ biến mất, đây là sở hữu di tích bên trong quý báu nhất đồ vật, " Khương Thúc Y giải thích nói: "Theo nói buổi tối hôm nay sẽ sinh Đại Biến Cố, trước đó cả nước chỉ mở ra một cái di tích, tuy nhiên trong sa mạc cũng không có gây nên đặc biệt động tĩnh lớn, cảnh ngoại cấp B cao thủ cũng đều bị ngăn cản ở quốc cảnh dây bên ngoài, vẻn vẹn có một ít cấp C cùng Cấp D chảy vào thêm đề thăng phiền phức, tuy nhiên cuối cùng vẫn bị quốc gia chúng ta lấy được trận nhãn, nghe nói là một thanh đao, ở một vị nào đó Thiên La Thủ bên trong. Ích lợi thật lớn, đáng giá rất nhiều người bí quá hoá liều, thậm chí đánh đổi mạng sống."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, cái này thế nào cấp B đều chặn, cấp C cùng Cấp D lại không ngăn trở đâu?

Chẳng lẽ là bởi vì cấp B mục tiêu quá lớn

Trên thực tế thiên la địa võng ở hải ngoại dây trọng điểm vẫn là tiếp cận mỗi cái cấp B cao thủ, đến mức những cái kia cấp C cùng Cấp D thật sự là nhân thủ không đủ, hơn nữa loại cao thủ cấp bậc này tuy nhiên cũng rất khó đối phó, nhưng cái này dù sao cũng là chính nhà mình sân nhà, có trời la tọa trấn nên vô sự.

Dùng cái này đến gọt yếu một ít Ngoại Lai Lực Lượng, thậm chí còn có thể cho thiên la địa võng bên trong người tu hành một số luyện binh cơ hội.

Thiên la địa võng hiện tại cao thủ cũng không ít, nhưng hòa bình lâu như vậy, tay già đời lại không nhiều. Có chút người tu hành lần thứ nhất lúc chiến đấu nhìn thấy phá nát thân thể huyết nhục sẽ còn nhịn không được phun ra, đó là quá mức tâm tình khẩn trương dẫn đến thân thể khó chịu.

Nếu như nói ở trên trời la bảo vệ dưới để mọi người chậm rãi thành thục bắt đầu còn dễ nói, vạn nhất nếu là đột phát sự kiện để một đám tân binh đi đến chiến trường, lúc đó xảy ra vấn đề lớn.

Lữ Thụ cùng Khương Thúc Y hai người xem như Đạo Nguyên ban học sinh bên trong biết rõ tình huống nhiều nhất, còn lại học sinh đại bộ phận còn một mặt mê mang.

Lúc này Lý Nhất Tiếu không có trong trường học, Lữ Thụ cảm giác đối phương khả năng đã ở di tích bên kia.

Đạo Nguyên ban các học sinh dù sao không có Tây Phệ bọn hắn có kỷ luật, Tây Phệ bọn hắn tính kỷ luật đó là một ngày trời chịu khổ mài luyện ra được, nhưng Đạo Nguyên ban các học sinh thiếu khuyết quá trình này.

Toàn bộ phương trận đều là kêu loạn, một đám người ở cái kia phỏng đoán thảo luận rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Mọi người ngược lại là không có quá khốn, nếu như người tu hành một hồi không ngủ được không tu hành liền sẽ mệt rã rời, vậy thì quá suy một chút. . .

"Bỗng nhiên thần bí như vậy đem tất cả tập hợp bắt đầu, không phải là phải cho ta nhóm truyền thụ cái gì công pháp mới a?"

"Ta cảm thấy không giống, truyền thụ công pháp cái nào cần tràng diện lớn như vậy  ta cảm thấy có thể là phát chế tạo vũ khí cái gì. . ."

Mấy người chính hồ xả đâu, bỗng nhiên có người dư quang nhìn thấy Lữ Thụ chính giống như cười mà không phải cười nhìn lấy bên này, lập tức ngậm miệng, Lữ Thụ hiện tại liền có loại uy lực này. . .

Nhưng mà Lữ Thụ cũng không có ý định buông tha bọn hắn, hắn vui cười nói: "Thật hâm mộ các ngươi một mặt ngây thơ thích nằm mơ dáng vẻ, ta lại không được, chỉ có thể dựa vào cùng lớp trưởng vật tay mới có thể gia tăng thực lực."

Tất cả mọi người theo bản năng hướng Lưu Lý cái hướng kia nhìn lại, đều cảm giác sắp khống chế không nổi tay của mình cánh tay, muốn cùng Lưu Lý tại chỗ vật tay đi. . .

Bên cạnh Lưu Lý vốn là yên lặng không có tham gia thảo luận, kết quả lúc này kém chút một thanh lão huyết phun ra ngoài, đặc biệt, ta nói chuyện sao? A? Ta nói chuyện sao? Ngươi làm gì a ngươi!

Còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra liền nằm nhất thương, còn có phải hay không lại bị nữa  ! Ngươi biến thành người khác buồn nôn được hay không a?

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, + 388. . ."

Bên cạnh những bạn học kia cũng không thể may mắn thoát khỏi, một nhóm liền cho Lữ Thụ tăng thêm hơn một ngàn cảm xúc tiêu cực đáng. . .

Lữ Thụ tâm tình rộng mở trong sáng, cảm tạ Đạo Nguyên ban hơn nửa đêm cung cấp cho mình lừa cảm xúc tiêu cực đáng giá cơ hội a!

Lúc này, một tên Lữ Thụ từng đang đuổi kích đào phạm quá trình bên trong thấy qua Cấp D người tu hành đi đến tất cả mọi người trước mặt, đúng vậy hắn một kiếm đánh trúng vào đào phạm dưới xương sườn.

Người này khuôn mặt Phương Chính - đứng đắn cương nghị, đối mặt sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh nói ra: "Đêm nay hành động toàn bộ hành trình giữ bí mật, cùng nói là để cho các ngươi đến hiệp đồng, không bằng nói là vì để cho các ngươi tham dự vào gia tăng kinh lịch, nếu có tiết lộ kế hoạch hoặc là sau đó tiết lộ bí mật người  chờ đợi các ngươi không phải khai trừ, mà là toà án quân sự."

Sở hữu người đưa mắt nhìn nhau, dĩ vãng toà án quân sự cái này loại từ ngữ, cũng chỉ có thể ở trong phim ảnh nghe được, không nghĩ tới hôm nay lại là tự mình đã trải qua.

Tất cả mọi người ý thức được tính nghiêm trọng!

Mà Lữ Thụ thì là có chỗ minh ngộ, xem ra di tích bên trong xác thực nguy hiểm, lôi kéo mọi người đi ra một chuyến đúng vậy chứng kiến một chút, về sau thực lực lại có tiến bộ tốt biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Hai mươi chiếc vận binh xe tải gào thét mà tới, tất cả mọi người bị dựa theo riêng phần mình lớp phương trận an bài vào mỗi trên một chiếc xe, Lữ Thụ bình tĩnh bên trong cất giấu một tia lo âu, nếu quả như thật như Khương Thúc Y nói tới các quốc gia tìm hiểu tình huống giác tỉnh giả sau người tu hành đều muốn đến kiếm một chén canh, vậy lần này di tích chi hành chỉ sợ cũng không bình tĩnh.

Không nói trước tóc vàng mắt xanh Âu Mỹ người, những người này muốn một đường từ nước ngoài đến Nội Lục không bị phát hiện thật không dễ dàng, nhưng vạn nhất là Người da vàng Nhập cư trái phép tiến đến, nhưng thì khó mà nói được.

Muốn nói Đạo Nguyên ban học sinh tâm cũng thật lớn, từng cái đi lên về sau đều cùng muốn đi ngắm cảnh, cao hứng bừng bừng hận không thể mang lên đồ ăn vặt gió êm dịu tranh. . .

Chính là để Lữ Thụ nhớ tới khi còn bé viện mồ côi lão sư tổ chức đi dạo chơi ngoại thành quang cảnh. . ..