115, Lữ Vô Địch

115, Lữ Vô Địch

Trong đêm tối, hai mươi chiếc vận binh xe tải nhanh như điện chớp hướng về Bắc Mang Sơn tiến tới phát, Lạc Thành cái thành nhỏ này thành phố không có gì sống về đêm, tối đa cũng đúng vậy tịch mịch các thiếu nam thiếu nữ ở không thế nào phong cách tây trong quán bar uống vào rượu giả, nhảy xã hội dao động.

Lữ Thụ ngồi ở xe vận binh bên trong nhìn lấy rút lui thành thị cảnh sắc, bỗng nhiên không biết rõ chuyện gì xảy ra đã cảm thấy chuyến đi này trở lại, có thể sẽ thật lâu.

Đến Bắc Mang Sơn bên trên thời điểm, nơi này đã giới nghiêm, sở hữu vận binh trên xe tải đi thời điểm đều nhất định muốn quá quan thẻ, mà cửa khẩu bên trên thì là súng vác vai đạn lên nòng binh sĩ, một mặt nghiêm túc, kiểm tra cẩn thận tỉ mỉ.

Lữ Thụ bọn hắn thậm chí không biết rõ nơi này chừng nào thì bắt đầu giới nghiêm, trên núi có nhiều chỗ đèn thông minh, cự đại dò xét bắn đèn đang không quy luật dò xét các nơi ẩn nấp địa phương.

Nơi này binh lính rất nhiều, thậm chí đã có đề thăng binh lính bày ra tư thế chiến đấu, bọn hắn ở giản dị công sự che chắn đằng sau ẩn nấp lấy, tất cả mọi người mặt hướng phương hướng đều là. . . Hướng ra phía ngoài.

Những bạn học khác cũng đều phát hiện cái chuyện này, thẳng đến nhìn thấy nhiều như vậy súng vác vai đạn lên nòng binh sĩ bọn hắn mới ý thức tới mức độ nghiêm trọng của sự việc, bọn hắn không phải đến dạo chơi ngoại thành!

Mà những này binh lính phòng bị rõ ràng không phải tới từ trên núi thứ gì, mà là dưới núi.

Lữ Thụ rất rõ ràng, đây là đang phòng bị có ngoại cảnh đục nước béo cò người tu hành đến cướp đoạt di tích tư nguyên.

Nhưng mà Mang Sơn là rất lớn, trừ phi một cái tập đoàn quân tới, không phải vậy muốn toàn phương vị phong tỏa một ngọn núi căn bản không có khả năng.

Nhưng những người này bố phòng đều là chuyên nghiệp, Lữ Thụ cảm thấy loại chuyện này không cần đến mình quan tâm.

Trên núi một khối rộng lớn trên đất trống đã xây dựng lên đề thăng lều quân dụng, còn có đề thăng binh lính chính đang bận rộn lấy, đầu mùa xuân mùa vụ mọi người cả đám đều mồ hôi chảy tiếp lưng.

Lều vải rất nhiều, thậm chí còn có giản dị lâm thời WC, nơi xa còn có mười mấy cái nhà bếp binh sĩ chính đang nấu cơm, xa xa liền có thể ngửi được nồng đậm mùi cơm chín vị.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được này làm sao giống như là muốn đánh đánh lâu dài đâu, lều vải, lâm thời WC các loại, mọi chuyện đều tốt giống đang nói, mọi người tối thiểu muốn ở chỗ này nghỉ ngơi thật lâu mới là.

Đạo Nguyên ban các học sinh sau khi xuống xe, mỗi cái chủ nhiệm lớp bắt đầu cho tất cả mọi người an bài lều vải, đây đều là những cái kia binh lính vừa mới dựng tốt, một cái lớp học hai cái lều vải, một cái lều vải ở hơn hai mươi người.

Cảm giác giống như là trực tiếp đi bộ đội huấn luyện quân sự, không khí lại so huấn luyện quân sự phải nghiêm túc nhiều lắm.

Phân tốt lều vải sau tập hợp ăn cơm, lại còn tỉ mỉ trực tiếp vì bọn họ chuẩn bị xong đồ ăn! Liền bởi vì nơi này là đêm hôm khuya khoắt, cân nhắc đến mọi người ăn cơm đã mấy giờ rồi?

Lúc này Lữ Thụ nhìn thấy không ít binh lính bận rộn xong sau liền chờ ở bên cạnh, cũng không nói chuyện, nhưng là từng cái nhìn về phía toa ăn bên kia ánh mắt, rõ ràng là đói bụng.

Đạo Nguyên ban tới nơi này về sau không có làm việc, mà những này binh lính nói không chính xác đã làm bao lâu việc tốn thể lực, sau cùng lại làm cho Đạo Nguyên ban học sinh ăn cơm trước.

Tại thời khắc này, không phải là bởi vì Đạo Nguyên ban địa vị đến cỡ nào cao, mà là trong bộ đội truyền thống: Có cơm các lão bách tính ăn trước, gặp nguy hiểm các lão bách tính đi trước.

Mặc kệ lại nhiều người hắc bộ đội cái gì, nhưng là bộ đội ở mặt đối với dân chúng thời điểm, thủy chung đều có thể bảo trì cái này kỷ luật.

Đạo Nguyên ban các học sinh hai mặt nhìn nhau, các binh sĩ ở ngoại vi gối giáo chờ sáng, chuẩn bị tùy thời ứng phó có thể sẽ phát sinh chiến đấu. Mà bọn hắn ở bên trong ăn ngon uống sướng tu hành.

Cũng ngay vào lúc này, những này ngây thơ các bạn học mới ý thức tới, bình thường tự xưng là người tu hành mỗi ngày hô hào muốn giữ gìn hòa bình thế giới, kết quả thật chuyện gì xảy ra lúc, bọn hắn mới là bị người bảo vệ.

"Lão sư chúng ta không đói bụng, để bọn hắn ăn trước đi, " có người bỗng nhiên đối với Tây Phệ nói nói.

Tây Phệ bình tĩnh nói: "Nếu như các ngươi tâm thương bọn họ, liền tranh thủ thời gian ăn đừng nói nhảm, các ngươi đã ăn xong bọn hắn mới có thể ăn."

Nghe lời này mọi người cũng không nói lời nào, tranh thủ thời gian xếp hàng mua cơm đi.

Từng cái nhận bàn ăn đi mua cơm, thức ăn rất tốt, khoai tây gà khối bên trong thịt gà đều là khối lớn, cũng rất có mùi vị.

Lữ Thụ đánh sau khi ăn xong đối chưởng muôi Đại Sư Phụ nói một tiếng cám ơn, phía sau Lưu Lý bỗng nhiên mở lời nói: "Lữ Thụ hôm nay có lộc ăn, nơi này thức ăn đoán chừng muốn so với nhà của hắn tốt hơn nhiều."

Cho dù lại nghiêm túc không khí, cũng có Nhân Phù hợp cười vài tiếng.

Lữ Thụ hiện tại căn bản không có có tâm tư để ý đến bọn họ, cũng không muốn những cái kia mệt gần chết binh sĩ chờ lấy lúc ăn cơm, phía bên mình lại nháo xuất mâu thuẫn gì chậm trễ thời gian, một người bưng bàn ăn liền đi một bên ăn đi.

Lưu Lý bọn hắn đánh xong cơm ngay tại Lữ Thụ cách đó không xa đang ăn cơm, có cái hơi mập học sinh có chút oán trách: "Thế nào ngay cả cái ghế cũng không có chứ."

Có binh lính nghe được liền yên lặng cho hắn cầm cái Tiểu Quân dùng bàn  ghế tới, là vị kia binh lính mình trước kia ngồi. Mà vị kia binh lính đem ngựa đâm nhường lại về sau liền yên lặng ngồi dưới đất, một đám binh lính ngồi chỉnh chỉnh tề tề tiếp tục chờ Trung Đội Trưởng thông tri tập hợp ăn cơm.

Mập mạp nhỏ giọng thầm thì một câu: "Sớm làm gì đi."

Lữ Thụ bưng bàn ăn liền trầm mặc đi tới: "Bắt đầu."

Trên thế giới này đạo lý chính là, tuy nhiên ngươi tôn trọng người khác, người khác chưa chắc sẽ tôn trọng ngươi, nhưng là người khác tôn trọng ngươi thời điểm, ngươi nên tận lực tôn trọng người khác. Hiện tại có chút người trẻ tuổi bởi vì con một vấn đề, sớm đã bị làm hư, ngay cả tối thiểu nhất tôn trọng cũng không biết là cái gì.

Hơi mập đồng học có chút xấu hổ: "Liên quan gì đến ngươi "

Ngay tại lúc hắn vừa dứt lời một khắc này, Lữ Thụ khống chế tốt lực lượng vung tay đúng vậy một bạt tai quất vào cái này hơi mập học sinh trên mặt, ba một tiếng, một bạt tai này bỏ rơi vang dội đến cực điểm.

Lữ Thụ lực lượng bây giờ là trình độ gì  coi như khống chế, tên kia hơi mập học sinh ở cái này co lại phía dưới thân thể lại bàn  ghế bên trên xoay tròn mấy chục độ về sau nằm trên mặt đất, cơm cũng đổ một thân.

Cái này đồng học choáng đầu đến cực điểm, trong lúc nhất thời càng lại cũng không bò dậy nổi.

Sở hữu đồng học nhất thời im bặt, hoảng sợ nhìn lấy Lữ Thụ, nói thật bọn hắn cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lữ Thụ chân chính tức giận thời điểm là cái bộ dáng gì!

Nguyên lai. . . Lữ Thụ cũng biết phẫn nộ. . .

Nguyên lai cái này luôn luôn đang cười ở ác miệng đồng học, cũng biết phẫn nộ. . .

Cái này ngã trên mặt đất học sinh tối thiểu tu hành sáu bảy tiểu chu thiên, một thân lực lượng chừng mấy trăm cân, mà ở Lữ Thụ trước mặt thậm chí ngay cả năng lực hoàn thủ đều không có, lúc này mọi người mới càng thêm rõ ràng nhận thức đến, Lữ Thụ là lực lượng chân chính hệ giác tỉnh giả!

Ở mọi người Huyền Cảm thiên không có tu hành viên mãn, hoặc là không có đạt được công kích kỹ năng trước đó, Lữ Thụ ở trong lớp đúng vậy vô địch!

Lưu Lý âm lãnh trừng mắt Lữ Thụ, Lữ Thụ bình tĩnh nhìn hắn, kết quả Lưu Lý nửa ngày cũng không có lấy dũng khí đến cùng Lữ Thụ lý luận cái gì.

Lúc này bình tĩnh Lữ Thụ, chính là có một loại Ma Vương phong phạm, lại lấy một người khí thế đè lại toàn lớp người!

Tây Phệ đi tới: "Chuyện gì xảy ra "

Chờ hắn hiểu rõ chuyện đã xảy ra về sau chỉ là nói đơn giản một câu đỡ vị bạn học này một chút, mọi người tranh thủ thời gian ăn cơm, sau đó liền lại đi chỗ khác, từ đầu đến cuối chưa hề nói phải xử lý Lữ Thụ sự tình..