117, sụp đổ Lưu Lý!

117, sụp đổ Lưu Lý!

Lưu Lý hiện tại thật rất muốn cùng Lữ Thụ đánh một chầu, con hàng này ở bên cạnh mình quấy rầy trình độ, là người bình thường tu hành tốc độ đều sẽ chậm lại!

Hơn nữa Lữ Thụ con hàng này cảm giác am hiểu sâu quấy rối chi đạo, đơn giản có đôi khi hắn nói nói, chú ý của ngươi lực liền bị hấp dẫn tới, sau đó hắn liền bỗng nhiên hướng ngươi đặt câu hỏi, cắt ngang ngươi hết thảy suy nghĩ!

Nhưng mà đánh khẳng định đánh không lại, buổi tối hôm nay Lữ Thụ một bàn tay phiến choáng cái tên mập mạp kia tràng cảnh còn lưu trong lòng hắn, hắn cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra, nghĩ đến một màn kia tâm lý liền sẽ đối với Lữ Thụ có chút e ngại.

Thật sự là bởi vì ngay lúc đó Lữ Thụ, quá bình tĩnh!

Lưu Lý từ nhỏ không có cùng người đánh qua một trận, hắn làm sao cũng nghĩ không thông Lữ Thụ làm sao bỗng nhiên liền biến thành cái này loại cọng rơm cứng.

Lưu Lý hiện tại chỉ hy vọng tại mình có thể tranh thủ thời gian giảng Huyền Cảm thiên tu hành đến Đại Viên Mãn, cứ như vậy mình 2700 cân lực lượng còn không phải tùy tiện đánh

Lữ Thụ mặc dù là lực lượng hệ giác tỉnh giả, có thể hỏi đề ở chỗ 2700 cân đã siêu xuất lực lượng hình giác tỉnh giả cấp F hạn mức cao nhất, đánh là nhất định có thể đánh qua!

Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế tuy nhiên trải qua Thạch Học Tấn chi thủ rực rỡ hào quang, thân kiêm rất nhiều ưu điểm, thậm chí không có cái gì tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm, thuần túy đống diện tích linh khí sau đó đả thông quan tiết tấn cấp.

Nhưng mà có người quấy rối lại là một cái hoàn toàn khác biệt quang cảnh a. . .

Nguyên bản Lưu Lý cảm thấy 3 ngày liền có thể hoàn thành Huyền Cảm thiên, hiện tại đã có chút lực lượng chưa đủ muốn cùng với chính mình hẳn là 4 ngày liền có thể hoàn thành. . . Muốn không 5 ngày đi!

Cùng ngày sáng thời điểm, sở hữu Lạc Thành Đạo Nguyên ban học sinh cơ hồ đều biết rõ một việc: f9 ban một cái cấp B tư chất tu hành thiên tài chọc giận một cái f9 ban cấp F tư chất ở cuối xe, kết quả cái này ở cuối xe hoàn toàn từ bỏ mình tại di tích bên ngoài tu hành cơ hội, đối với cái này tu hành thiên tài phát khởi điên cuồng tự sát thức tập kích, cùng đồng quy vu tận. . .

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng, tự sát thức tập kích dùng sâu sắc a lão Thiết nhóm.

Ngay tại lúc tất cả mọi người không có chú ý tới thời điểm, hắn thỉnh thoảng ra ngoài làm bộ đi nhà xí, sau đó ăn một khỏa vừa mới tới tay Tinh Thần quả thực trở về, một đêm thời gian liền tích lũy 9 khỏa, hoàn toàn không thể so với những học sinh này tu hành tốc độ kém a, thậm chí còn vượt xa. . .

Lưu Lý ở không quấy rầy tình huống dưới chỉ sợ một đêm tu hành tốc độ cũng liền là 6 khỏa linh thạch trái phải lượng. . .

Lữ Thụ xem chừng, lại ở chỗ này ở hai ngày, là hắn có thể thắp sáng viên thứ tư tinh thần. . .

Cũng không biết rõ Lữ Tiểu Ngư tỉnh ngủ không, Lữ Thụ muốn cho Lữ Tiểu Ngư gọi điện thoại, kết quả phát hiện nơi này điện thoại di động tín hiệu một nghiên cứu đều không có, sợ là bị người vì che giấu a?

Bất quá hắn trước khi ra cửa liền cho Lữ Tiểu Ngư giao phó xong rất nhiều chuyện, Lữ Tiểu Ngư cũng có chiếu cố tốt năng lực của mình.

Hai người mỗi ngày đều gặp mặt, mỗi ngày đều cãi nhau, mỗi ngày cùng nhau ăn cơm, cái này một đột nhiên bỗng nhiên không thấy được, Lữ Thụ tâm lý vẫn rất tưởng niệm tiểu cô nương.

Cũng không biết rõ lần này di tích chuyện gì thời điểm mới có thể kết thúc a.

Lữ Tiểu Ngư bên này sáng sớm tỉnh ngủ ăn mặc áo ngủ nhỏ, vuốt mắt liền đi ra: "Lữ Thụ, cơm làm xong chưa "

Không người trả lời.

Lúc này Lữ Tiểu Ngư mới ý thức tới Lữ Thụ không ở trong nhà, trong lòng nhất thời vắng vẻ, toàn thân đều không sức lực.

Sau đó chuyển đầu trở về tiếp tục ngủ. . .

Buổi sáng mọi người cùng nhau đi xếp hàng ăn cơm, đến lượt Lữ Thụ thời điểm, tay cầm muôi bếp núc Ban Đại Sư phó trực tiếp cho Lữ Thụ đánh chỉnh chỉnh một bàn thịt, người khác đều là một quả trứng gà, Lữ Thụ là hai.

Lữ Thụ nói tiếng cám ơn, Đại Sư Phụ cười nói: "Ăn đi, ngày hôm qua ta nhìn ngươi chưa ăn no."

Người phía sau nghe xong: "Sư phụ ta cũng phải hai trứng gà, ta đêm qua cũng chưa ăn no."

"Ngươi thế nào có thể ăn như vậy đâu?" Đại Sư Phụ không vui.

Phía sau học sinh lúc ấy liền mê: "" bằng cái gì phía trước con hàng này liền có thể ăn nhiều  trong mâm còn tất cả đều là thịt bò  !

"Đến từ Vương Hiểu cảm xúc tiêu cực giá trị, +144." Con hàng này sở hữu cảm xúc tiêu cực, đều là hướng về phía Lữ Thụ đi. . .

Lữ Thụ nín cười, hắn biết rõ Đại Sư Phụ là nhìn thấy mình ngày hôm qua sở tác sở vi đối với mình có hảo cảm.

Ngày hôm qua một lát binh lính để xuất nhỏ bàn  ghế kết quả cái kia mập mạp còn hùng hùng hổ hổ, nhưng trong bộ đội có kỷ luật khẳng định không thể cùng hắn động thủ, nói thật động thủ ép lấy người tu hành lực lượng cùng thân thể tố chất, binh lính cũng chưa chắc có thể đánh thắng, tổng không đến mức động súng a?

Cho nên Lữ Thụ một cái tát kia, để trong lòng bọn họ thật sự là thống khoái, thế là đối với Lữ Thụ cũng liền có hảo cảm.

Kết quả là là buổi sáng lúc ăn cơm, bên cạnh binh lính đem một cái nhỏ bàn  ghế đưa cho Lữ Thụ: "Trung Đội Trưởng đi họp, dư thừa bàn  ghế."

Bên cạnh học sinh hâm mộ so sánh!

Khương Thúc Y bưng món ăn tới, Lữ Thụ xê dịch cái mông để xuất một nửa nhỏ bàn  ghế: "Tới tới tới, cùng một chỗ ngồi."

Khương Thúc Y dở khóc dở cười: "Ngươi ngồi đi, nhỏ như vậy bàn  ghế ngồi không xuống hai người. Lại nói ngươi ngày hôm qua quấy rối Lưu Lý một đêm, thật sự là muốn cùng hắn đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm "

"Không có việc gì, ta không phải còn có thể giác tỉnh đó sao, hai ngày nữa tìm hắn lại tách ra cái cổ tay liền tốt, " Lữ Thụ không để ý nói nói, kỳ thực hắn trong lòng mình rất rõ ràng thu hoạch của mình là một chút cũng không nhỏ a. . .

Tuy nhiên bắt lấy một con dê hao lông dê rất không đúng, nhưng là Lữ Thụ phát hiện, Lưu Lý cái này dê trên người lông, đó là phá lệ nhiều a!

Hao không xong cảm giác!

Bên cạnh học sinh nghe Lữ Thụ nói như vậy liền bắt đầu tâm lý cuồng hô, cái này mẹ nó Lưu Lý nhưng ngàn vạn chớ cùng Lữ Thụ lại vật tay, lại giác tỉnh mọi người thật sự là đánh không lại!

Tuy nhiên kỳ thực chơi thì chơi, tâm lý ngẫu nhiên như thế ngẫm lại còn chưa tính, ai sẽ thật coi là Lữ Thụ đúng vậy chỉ cần cùng Lưu Lý vật tay liền có thể giác tỉnh  đây cũng quá trò đùa một điểm, giác tỉnh một lần vận khí tốt thôi.

Không có ai cảm thấy Lữ Thụ lần sau còn có thể giác tỉnh.

Lúc này, bỗng nhiên vô số xe vận binh bên trong thành chữ nhất trường long từ dưới núi lái tới, sở hữu học sinh đều đình chỉ thảo luận nhìn lấy những này xe vận binh lên, không biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Khi vận binh xe tải đứng ở gò đất về sau, từ phía trên lục tục ngo ngoe xuống mấy ngàn tên học sinh, có chút học sinh vừa xuống xe liền nôn, say xe.

Khương Thúc Y ở Lữ bên cạnh cây nói ra: "Đây đều là Dự Châu Đạo Nguyên ban học sinh, trong đêm kéo qua tăng lên tu hành tốc độ."

Lữ Thụ giật mình, xem ra là các nơi Đạo Nguyên ban đều không muốn bỏ qua cơ hội này, dù sao di tích loại vật này đối với tu hành tốc độ đề cao giúp ích thật sự là quá lớn.

Ở trong nước linh thạch lượng khai thác ít như vậy tình huống dưới, đương nhiên là có thể bắt lấy bao nhiêu cơ hội liền tóm lấy bao nhiêu cơ hội.

Thế tất yếu đi ở quốc tế một đường bên trên.

Lưu Lý mắt nhìn thấy nhiều như vậy cạnh tranh giả lại tới đây, người khác đều có thể hảo hảo tu hành, kết quả là mình chọc phải Lữ Thụ, sau đó liền tai nạn!

Hiện tại ai đi ngang qua Lưu Lý đều sẽ đồng tình nhìn một chút, Lưu Lý nhất không có cách nào tiếp nhận đúng vậy những này ánh mắt đồng tình, hắn là cấp B thiên tài a không cần ai đến đồng tình!

Hắn hiện ở trong lòng nghĩ chỉ có một việc tình: Cho mình sáng tạo tu hành điều kiện, sau đó đem Huyền Cảm thiên tu tới viên mãn, bạo đánh Lữ Thụ dừng lại!.