118, Lưu Lý đột phá

118, Lưu Lý đột phá

Lúc ban ngày Lữ Thụ tiếp tục ở Lưu Lý bên cạnh nói chuyện phiếm, từ khi còn bé đều đã giảng đến cao trúng. . . Đại bộ phận sự tình đều là biên, biên đến Lữ Thụ đều nhanh biên không nổi nữa!

Kết quả từ từ Lưu Lý cũng sinh ra kháng thể, tuy nhiên tu hành tốc độ vẫn là muốn so người khác chậm một chút, nhưng thắng ở bắt đầu ổn định, có thể một bên nghe cố sự, một bên tu hành. . .

Đến ban đêm Lưu Lý len lén chạy ra ngoài, dứt khoát trốn đến trên núi tu hành, dù là bị gió thổi một đêm, hắn cũng muốn hảo hảo đem tu hành tiến độ cho đuổi một chút.

Chờ đến rời đi Lữ Thụ về sau hắn mới cảm nhận được, có thể tự do tự tại tu hành tuyệt đối là một niềm hạnh phúc a, tốc độ nhanh ba phần không chỉ!

Chính tu hành đâu, chợt nghe bên tai có người hô to: "Nhìn bầu trời lên!"

Lưu Lý theo bản năng liền mở mắt đi xem, kết quả lúc ấy liền hỏng mất, cái này rõ ràng là Lữ Thụ âm thanh, mắt nhìn thấy Lữ Thụ ở bên cạnh hắn nhìn trời bên trên: "Trên trời làm sao không có cái gì. . ."

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 "

Lưu Lý hiện tại ngay cả cùng Lữ Thụ nói chuyện tâm tình cũng không có, tiếp tục nhắm mắt tu hành.

"Ngọa tào, di tích!"

Lưu Lý lập tức bên trong nghe được di tích hai chữ lại mở mắt ra, lại nghe Lữ Thụ nói tiếp nói: "Làm sao còn không có mở. . ."

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 "

Tích lũy đủ một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị, Lữ Thụ liền lại đi không ai địa phương ăn nếu nếu, ăn xong trở về tiếp tục quấy rối.

Tuy nói hiện tại Lưu Lý bắt đầu chậm rãi bình tĩnh, nhưng cảm xúc tiêu cực giá trị lại là không ít cho. . .

Tảng sáng một khắc này, chân trời Hồng Vân sóng nước lấp loáng, ánh nắng hoàn toàn từ tầng mây xuyên thấu mà ra, tại mặt đất rơi xuống cự đại trụ trạng quang ảnh, toàn bộ Bắc Mang Sơn bên trên đã tràn đầy lều quân dụng, ở chỗ này tu hành Đạo Nguyên ban học sinh đếm không hết.

Lúc này Lữ Thụ rốt cục vừa lòng thỏa ý, hắn Tinh Thần quả thực đã sớm tích lũy đủ rồi, thắp sáng viên thứ tư sao trời!

Có Lưu Lý ở bên cạnh, Lữ Thụ tu hành xác thực muốn so bình thường nhanh hơn không ít. . . Hắn không khỏi trầm tư, mình rốt cuộc ở Lưu Lý trên thân hao bao nhiêu lông dê. . .

Lúc ban ngày, trong doanh địa nhiều quá nhiều khuôn mặt xa lạ, đều là Đạo Nguyên ban học sinh.

Tuy nhiên mọi người cũng không có gì gặp nhau, đúng vậy ngươi tu hành ngươi, ta tu hành ta, đến giờ cơm đi ra ăn bữa cơm.

Có riêng phần mình chủ nhiệm lớp dẫn đội, cũng không có xuất hiện qua cái gì đoạt cơm tràng cảnh.

Nên biết rõ hiện tại trong doanh địa đã hội tụ vượt qua 6000 tên Đạo Nguyên ban học sinh, nó bên trong tỉnh lị nhiều nhất, Lạc Thành tiếp theo, có chút tiểu thành thị Đạo Nguyên ban học sinh mới hơn 200 người. . .

Lữ Thụ có lòng muốn hỏi thăm một chút còn lại thành thị người tu hành thực lực, kết quả nửa ngày cũng không tìm được cơ hội hỏi.

Hắn hiện tại là triệt để rảnh rỗi, nói thật hai ngày này tốn sức quấy rối Lưu Lý, hắn cũng mệt mỏi không được, nhưng thành quả là rõ rệt, viên thứ tư sao trời vì hắn tăng lên đại lượng lực lượng cùng tinh thần chi lực.

Nếu như nói trước kia sao trời sa y chỉ có thể chống đỡ nửa giờ, như vậy hiện tại chèo chống 45 phút đồng hồ đã không thành vấn đề.

Tu hành tầng thứ càng lên cao đi, mỗi đột phá một lần đều sẽ mang đến càng lớn cải biến.

Đã đột phá Lữ Thụ cũng lười lại phí cái gì sức lực đi quấy rối Lưu Lý, không phải nói không quấy rối, mà là không có ý định phí cái gì đầu óc.

Hắn tìm đến Lưu Lý sau đó ngồi ở Lưu Lý bên người, một bên cầm quốc sản thần cơ chơi Tham Ăn Xà, một bên hỏi Lưu Lý: "Lớp trưởng, chúng ta tới vật tay đi, lớp trưởng, chúng ta tới vật tay đi. . ."

Tự động tuần hoàn phát ra, bớt việc vô cùng, sau cùng, quốc sản thần cơ đều không điện. . . Lữ Thụ phóng tầm mắt nhìn tới, lớn như vậy cái quân doanh, cũng không có nạp điện địa phương. . .

Coi như như thế vô não quấy rối, y nguyên mỗi ngày có thể vì Lữ Thụ mang đến gần một vạn cảm xúc tiêu cực đáng. . . Lữ Thụ cảm giác cái này Dê đầu đàn, khả năng sắp bị hắn hao chết rồi. . .

Toàn bộ Lạc Thành Đạo Nguyên ban học sinh đều biết rõ Lữ Thụ đối với Lưu Lý phát khởi tự sát thức tập kích hành vi, trong lúc nhất thời tất cả mọi người đối mặt Lữ Thụ cũng bắt đầu vẻ mặt ôn hoà, giữa trưa mua cơm thời điểm, Lữ Thụ phía trước tất nhiên không ai xếp hàng, cả đám đều khiêm nhượng không được: "Lữ Thụ ngươi trước mua cơm đi!"

Bọn hắn sợ mình cũng gặp đãi ngộ, lúc này sở hữu chủ nhiệm lớp đều đang liều mạng tu hành đuổi tiến độ, không ai xen vào nữa những này nhàn sự.

Trên thực tế tu hành mới là người tu hành chuyện trọng yếu nhất, mỗi cái lớp chủ nhiệm lớp thân là người tu hành, tự nhiên coi đây là nặng, đây cũng là thượng cấp bàn giao, bởi vì Tây Phệ bọn hắn đám người này, mới là trong nước hiện tại chính thức chiến đấu chủ lực, Đạo Nguyên ban học sinh còn không trông cậy được vào.

Lữ Thụ cũng không khách khí với bọn họ: "Tới tới tới, Khương Thúc Y ngươi bên trong phía trước ta, ngươi trước đánh."

Bên cạnh một đám người đều nhanh thổ huyết, để ngươi đánh ngươi liền đánh, thế nào còn kêu người khác cùng một chỗ đây.

"Đến từ Viên Siêu Quân cảm xúc tiêu cực giá trị, +17. . ."

"Đến từ. . ."

Một nhóm hơn một ngàn cảm xúc tiêu cực giá trị Lữ Thụ cũng không chê, bởi vì cái gọi là không diện tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, cổ nhân thật không lừa ta à.

Thời gian qua đi bốn ngày, Đạo Nguyên ban học sinh bắt đầu ở linh khí này nồng đậm hoàn cảnh bên trong lần lượt đột phá, tư chất kém một chút học sinh bắt đầu đột phá Huyền Thể thiên, tư chất tốt một điểm như Khương Thúc Y thì bắt đầu đột phá Huyền Cảm thiên Đại Viên Mãn.

Tuy nhiên mọi người từ đầu đến cuối không có đuổi kịp riêng phần mình chủ nhiệm lớp tiến độ, ngoại trừ số ít người.

Kỳ thực Tây Phệ tư chất của bọn hắn tất nhiên cũng rất tốt, ở sơ kỳ liền có thể sớm tu luyện sớm đến cấp E, tư chất có thể kém đi nơi nào  đem bọn hắn phái đi Đạo Nguyên ban đảm đương chủ nhiệm lớp, cũng là muốn cân nhắc có thể hay không phục chúng loại chuyện như vậy.

Lúc này Lữ Thụ đã căn bản không đi quấy rối Lưu Lý, hắn cùng Khương Thúc Y hai người nhàn rỗi không chuyện gì liền hướng trường học khác bên kia chạy, đúng vậy muốn nhìn một chút còn lại thành thị Đạo Nguyên ban học sinh là cái trạng thái gì.

Kết quả để Lữ Thụ không nghĩ tới chính là, Lưu Lý bên người một người tiếp một người đột phá, ngay cả cấp C đều đột phá, nhưng mà hắn vẫn là kém như vậy một chút.

Đề thăng sau khi đột phá học sinh còn không được đến bước kế tiếp công pháp, cho nên cũng nhàn rỗi không chuyện gì làm ra ngoài tản bộ, nhiệt nhiệt nháo nháo.

Lưu Lý ngồi ở chỗ đó tiếp tục tu hành tâm tình đơn giản lệ rơi đầy mặt, bực mình a! Nghiệp chướng a!

Lữ Thụ cùng Khương Thúc Y đang trong doanh địa đi lung tung đâu  bên kia Lưu Lý cho hắn cảm xúc tiêu cực giá trị một nhóm một nhóm, so với hắn ngày hôm qua lừa còn nhiều một chút. . .

Hắn cũng không nghĩ thông suốt chuyện gì xảy ra, không biết rõ Lưu Lý tâm tình bây giờ.

Lưu Lý tâm tình tựa như là một đám người đang đuổi đường, kết quả bị gậy quấy shjt đẩy ta một phát, mắt nhìn thấy liền muốn tụt lại phía sau tuyệt vọng. . .

Lữ Thụ tính toán mình cảm xúc tiêu cực giá trị tiền tiết kiệm, hiện tại đã lại cất hơn hai vạn, thắp sáng viên thứ tư cần thiết 40 khỏa Tinh Thần quả thực, thứ năm khỏa thì là 80 khỏa, hắn cách 80 khỏa còn sớm.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ chính bọn hắn doanh địa bên kia bỗng nhiên truyền đến Lưu Lý điên tiếng cuồng tiếu: "Ha-Ha Ha-Ha, Lữ Thụ ở đâu!"

Khương Thúc Y yên lặng nhìn thoáng qua, nghĩ thầm Lữ Thụ đơn giản vô địch, đem một thiên tài cho tức thành cái này chim bộ dáng. . . Đột phá thời gian thậm chí so cấp C tư chất đều muốn đã chậm một ngày. . .

Tuy nhiên không biết rõ vì cái gì, hắn cảm giác Lữ Thụ đối với tu hành giống như một chút cũng không bộ dáng gấp gáp, tựa như là, thật đang chờ cùng Lưu Lý vật tay!.