119, dễ giác tỉnh thể chất

119, dễ giác tỉnh thể chất

Lưu Lý hét dài một tiếng phía dưới, tất cả mọi người Lạc Thành Đạo Nguyên ban đồng học đều ý thức được, Lưu Lý cái này sợ là đột phá!

Khi hắn Huyền Cảm thiên tu hành Đại Viên Mãn, cũng liền mang ý nghĩa lực lượng của hắn sẽ toàn diện siêu việt cấp F Lữ Thụ, mọi người kỳ thực tâm lý đều có chút cười trên nỗi đau của người khác, hai ngày này mọi người xếp hàng ăn cơm đều phải cho Lữ Thụ nhường chỗ, thật sự là cũng muốn nhìn thấy hắn bị chế tài bộ dáng a.

Còn lại đồng học ở Lữ Thụ nơi đó gặp ác miệng kỳ thực cũng không coi là bao nhiêu quá phận, tỉ như Lữ Thụ nói nghèo là khuyết điểm của bọn hắn loại lời này, tuy nhiên bị buồn nôn không được, nhưng căn bản không đến mức đi lên cùng Lữ Thụ đánh một chầu.

Nhưng Lưu Lý liền không đồng dạng a, hai người oán hận chất chứa từ Lưu Lý muốn kéo lũng Lữ Thụ thời điểm lại bắt đầu.

Từ từng giờ từng phút tích lũy đến bây giờ, khó mà nói ai liền có lỗi, ngươi muốn nói Lữ Thụ có lỗi đi, người ta Lữ Thụ dựa vào cái gì liền phải cam tâm tình nguyện làm ngươi tiểu đệ  liền bởi vì ngươi là cấp B tư chất, người ta là cấp F  không thể đi.

Cao bên trong giai đoạn này, cũng không có ai lại bởi vì nhà ai có tiền hoặc là ai khí lực lớn, liền nhất định có thể tiểu đệ thành đàn đó a.

Nhưng ngươi muốn nói Lưu Lý sai đi, mọi người cũng không có cảm thấy sai đến cỡ nào không hợp thói thường.

Dù sao mọi người biết rõ trong trường học tất nhiên náo không ra người nào mệnh, dứt khoát liền xem náo nhiệt không chê sự tình đại. . .

"Lớp trưởng, cùng hắn vật tay, lần này tuyệt đối muốn nghiền ép hắn, không thể lại để cho hắn như thế càn rỡ."

"Đúng, nhất định phải chế tài hắn!"

Bạn học chung quanh đều vui tươi hớn hở xem náo nhiệt, Lữ Thụ trở về, người đứng bên cạnh hắn lại nhàn rỗi không chuyện gì làm: "Lữ Thụ, lại giác tỉnh một lần!"

Kỳ thực đây cũng là trêu chọc mà thôi, không có ai cảm thấy Lữ Thụ thật liền có thể tách ra cái cổ tay lần nữa giác tỉnh, dù sao nhiều người như vậy đâu, sớm đã có nhân sự gót Lưu Lý đi vật tay, kết quả thí sự đều không xảy ra. . .

Lưu Lý lúc này toàn bộ mặt đều là đen  dựa theo ý nghĩ của hắn, trước kia hắn luôn có thể trước hết nhất đột phá, bạn học khác ở hắn đột phá sau đó đều có thể một mặt hâm mộ hỏi hắn đột phá cảm giác thế nào.

Kết quả hiện tại thế nào, đặc biệt so với hắn trước đột phá người mênh mông nhiều, mấy cái! Hoàn toàn không có cảm giác ưu việt có thể nói!

Lữ Thụ vui vẻ tới: "Thế nào lớp trưởng, ngươi muốn cùng ta vật tay sao?"

Lưu Lý bị tức trên mặt xanh một trận đỏ một trận, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Không vật tay, hai ta đánh một chầu!"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, khó nói Lưu Lý thật lo lắng lại vật tay sẽ dẫn đến mình lần nữa giác tỉnh a. . .

Kết quả đúng lúc này, Tây Phệ đứng lên đến: "Giữa bạn học chung lớp muốn cùng hòa thuận, về sau nói không chừng còn muốn trở thành đồng sự, chiến hữu, đánh cái gì đỡ  liền tách ra cái cổ tay giải quyết vấn đề đi, tách ra xong về sau các ngươi hai cái bắt tay giảng hòa."

Lưu Lý tại chỗ liền đi tiểu, sớm một chút Lữ Thụ quấy rối ta thời điểm ngươi làm sao không có quản a?

Trên thực tế thế giới này liền không tồn tại cái gì công bằng, ngày đầu tiên tới nơi này thời điểm Lưu Lý trào phúng Lữ Thụ gia cảnh không tốt thời điểm Tây Phệ liền ở bên cạnh cau mày đầu.

Tây Phệ nhập ngũ trước trong nhà liền rất nghèo khó, nhập ngũ cũng là bởi vì chưa đóng nổi đại học một năm mấy ngàn đồng tiền học phí. Hắn lúc ấy nhập ngũ ngày đầu tiên ngay tại cảm khái, bộ đội thức ăn so trong nhà thật tốt hơn nhiều.

Cho nên Lưu Lý ngôn từ, để Tây Phệ cảm thấy rất bất mãn, lại càng về sau Lữ Thụ giúp binh lính trút giận sự tình để Tây Phệ hảo cảm tăng nhiều, cho nên Lữ Thụ đối với Lưu Lý khởi xướng tự sát thức tập kích thời điểm, Tây Phệ động liên tục đạn một chút đều không có. . .

Lưu Lý suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thực hắn cũng cảm thấy Lữ Thụ lần trước giác tỉnh là vừa vặn mà không phải là bởi vì cùng mình vật tay nguyên nhân, hiện tại Tây Phệ đè ép, bọn hắn lại không thể thật đánh một chầu: "Vật tay liền vật tay!"

Đạo Nguyên ban đối với học sinh khống chế lực độ kỳ thực đã rất mạnh mẽ, bởi vì vì chỗ có người muốn biến mạnh, nhất định phải ỷ lại tại Đạo Nguyên ban công pháp cùng tư nguyên.

Cũng tỷ như lần này, nếu như ngươi bị khai trừ xuất Đạo Nguyên ban, cho dù có công pháp, ngươi có thể tiến đến di tích bên cạnh mượn nhờ cái này nồng đậm thiên địa linh khí tu luyện sao? Sợ không phải vừa tới gần liền bị ngoại vi binh lính cho đánh thành cái sàng.

Cho nên, sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh nhất định phải chăm chú vây quanh Đạo Nguyên ban, hoặc là nói là thiên la địa võng.

Càng là tu hành, mọi người đối với điểm này càng là tán đồng, ngoại trừ Lữ Thụ.

Ở Tây Phệ chú ý phía dưới, Tây Phệ cùng Lữ Thụ hai người quỳ một chân trên đất, lấy riêng phần mình co lại đầu gói vì điểm tựa. Lúc này hai người dùng cái bàn vật tay liền không thích hợp, bình thường cái bàn vài phút tan ra thành từng mảnh.

Lưu Lý cùng Lữ Thụ hai người kiết khấu chặt cùng một chỗ, Lưu Lý tâm lý đã làm tốt dự định, ở lúc mới bắt đầu liền bỗng nhiên phát lực, đến lúc đó lấy mình cao hơn Lữ Thụ lực lượng lạp thương Lữ Thụ cánh tay bắp thịt, tuy nhiên không có thể đánh chế tài, nhưng vật tay chi bên trong thụ thương, không ai có thể sẽ nói cái gì.

"Bắt đầu!"

Ngay một khắc này, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, bọn hắn mắt nhìn thấy hai người trên cánh tay bắp thịt bỗng nhiên căng cứng như thép như sắt thép, sau đó liền trơ mắt nhìn Lữ Thụ cánh tay cấp tốc ép xuống. . .

"Ta lại đã thức tỉnh!" Lữ Thụ bắt đầu mình biểu diễn. . .

Bên cạnh toàn bộ Lạc Thành Đạo Nguyên ban học sinh đều ở đứng xem, khiếp sợ.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Lữ Thụ sẽ lần nữa giác tỉnh, sau đó Lữ Thụ liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ lần nữa giác tỉnh, sau đó tách ra thắng.

Nghĩ đến Lữ Thụ ác miệng, lại nghĩ tới Lữ Thụ thân là cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả, chỉ sợ về sau giữa bạn học chung lớp lại không người có thể chế tài hắn. Ngay tại vừa rồi, còn có người cảm thấy mình đã Huyền Cảm thiên đại viên mãn, coi như thật cùng Lưu Lý bị Lữ Thụ quấy rối, mình cũng có thể kiên cường một điểm, hiện tại thế nào. . . Ha ha.

Cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả lực lượng giá trị đỉnh phong là bao nhiêu tới  2400! Kg! Ha ha, một quyền có thể nện người chết ngươi tin không tin

Nghĩ tới đây. . . Tất cả mọi người chuyển đầu nhìn về phía Lưu Lý, đặc biệt nói sớm không cần cùng hắn vật tay, hiện tại tốt đi  ta mẹ nó có một câu p không biết rõ có nên nói hay không!

Tất cả mọi người quên vừa rồi làm sao ồn ào lên, tâm lý sẽ chỉ oán trách Lưu Lý không hiểu chuyện.

Lưu Lý khó có thể tin nhìn nhìn mình cánh tay, nhìn nhìn lại Lữ Thụ, lực lượng là không giả được, đối phương, thật lần nữa đã thức tỉnh a!

Tây Phệ ở bên cạnh mắt quang mang, bọn hắn thiên la địa võng bên trong tiếp thụ qua đại lượng tư liệu người mới hiểu được, giác tỉnh cho tới bây giờ đều không phải là một chuyện dễ dàng, cũng tỷ như đêm hôm đó đào phạm, có thể giống cái kia dạng ở thời khắc sinh tử đột phá giác tỉnh người đều thuộc về số ít.

Mà Lữ Thụ, vậy mà hai lần đều bởi vì vật tay cùng người giác tỉnh!

Tây Phệ đối với Lữ Thụ nói ra: "Đến, hai ta tách ra cái cổ tay."

Lữ Thụ không có chối từ đi lên liền đem Tây Phệ cho tách ra thắng, Tây Phệ ở trong lòng âm thầm đo lường tính toán lực lượng, đúng là cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả mới có thể có trình độ, nếu như là người tu hành, còn chưa nghe nói qua cái nào công pháp có thể ở phương diện lực lượng đạt tới giác tỉnh giả trình độ, cái này bài trừ Lữ Thụ có ngoài định mức công pháp sự tình.

Bởi vì giác tỉnh giả liền là cực hạn đại biểu!

Giác tỉnh rất khó, nhưng cái này cũng không phải là tuyệt đối, trên đời liền có một loại người bị bọn hắn xưng là dễ giác tỉnh thể chất, lại nói cái này mẹ nó cũng quá dễ dàng điểm. . ..