1 20, di tích mở ra!

1 20, di tích mở ra!

Nếu như nói trước đó còn có người không tin Lữ Thụ chỉ cần cùng Lưu Lý một vật tay liền có thể giác tỉnh, như vậy bọn hắn hiện tại liền không được không tin. . .

Không có cùng Lưu Lý tách ra qua tay cổ tay người đều đem quỷ dị ánh mắt nhìn về phía Lưu Lý, cũng không biết mình có thể hay không giác tỉnh  vạn nhất mình cũng có cái này tiềm lực đâu có phải hay không.

Lữ Thụ bên này một mực đang thu cái này đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực, không riêng gì Lưu Lý, chung quanh phần lớn người đều cho hắn cung cấp vụn vặt lẻ tẻ cảm xúc tiêu cực giá trị, liền vừa rồi cái kia một hồi, Lữ Thụ cảm xúc tiêu cực giá trị đã từ hơn hai vạn, biến thành hơn ba vạn. . .

"Lưu Lý thật đúng là phúc tinh của ta!" Lữ Thụ một mặt vui cười nói nói, mắt nhìn thấy mình liền chút sáng thứ năm ngôi sao thần cần có tư nguyên đều đã đụng đủ nửa phần chi ba, đắc ý.

Lúc này Lữ Thụ đã có thể quang minh chính đại sử dụng cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả thân phận, mà hắn tinh đồ cùng Thi Cẩu các loại, cũng còn giấu ở đây hết thảy phía dưới.

Thỏ khôn còn có ba hang, Lữ Thụ cảm thấy mình lưu chút át chủ bài loại chuyện này không gì đáng trách.

Cách bọn họ lại tới đây đã nhanh năm ngày, nhưng mà di tích vẫn như cũ chậm chạp không có mở ra, Lý Nhất Tiếu mỗi ngày đứng ở trên núi ngưng thần quan vọng lấy, không động chút nào.

Ngay tại ngày hôm qua ban đêm, núi bắc sườn núi bên kia truyền đến lẻ tẻ tiếng súng, sau cùng trở nên yên ắng.

Lữ Thụ ý thức được khả năng này là có không rõ thân phận giác tỉnh giả dự định chạm vào khu phong tỏa vực, núi lớn như vậy, tóm lại sẽ có chỗ sơ sót, đây là ai cũng chuyện không có cách nào khác.

Ở di tích chưa mở trước chiến đấu liền đã xảy ra, nếu như di tích mở ra về sau đâu?

Lúc chiều sở hữu Huyền Thể thiên tu tới viên mãn học sinh đều thống nhất tiến hành Huyền Cảm thiên truyền công, nhưng mà Huyền Cảm thiên tu tới viên mãn học sinh lại không có đạt được tiếp theo bộ công pháp, nghe nói toàn bộ Lạc Thành Đạo Nguyên ban học sinh bên trong, chỉ có cái kia A Cấp tư chất Tào thanh từ thu được đến tiếp sau công pháp, những người còn lại đều không ngoại lệ.

Khó nói công pháp phía sau đều muốn thiết trí cánh cửa đây? Vậy tại sao Tào thanh từ có thể được đến đâu, là bởi vì tư chất quá cao, bị ưu tiên nuôi dưỡng sao?

Lữ Thụ cùng Khương Thúc Y hai người còn tại trong doanh địa đi lung tung, Khương Thúc Y tương đối rụt rè, cũng không thế nào cùng trường học khác học sinh đáp lời, nhưng mà Lữ Thụ liền không đồng dạng, không chỉ có cùng học sinh trò chuyện, còn cùng binh lính trò chuyện, sau cùng còn chạy bếp núc ban lăn lộn một trận thêm đồ ăn. . .

Khương Thúc Y có chút không hiểu: "Ngươi thật chẳng lẽ cùng Lưu Lý vật tay liền có thể giác tỉnh "

"Cũng không nhất định là hắn a, ta cảm thấy đúng vậy khi lực lượng tăng trưởng gặp được bình cảnh về sau, đặc biệt nỗ lực muốn dùng sức, liền đã thức tỉnh, ta không phải là không muốn bại bởi Lưu Lý nha, " Lữ Thụ đây quả thực đúng vậy mở to mắt nói lời bịa đặt.

Khương Thúc Y nghe được sửng sốt một chút: "Lợi hại như vậy!"

Nhưng vào lúc này, trên núi bỗng nhiên phiêu khởi một trận Đại Vụ, bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán ra.

sương mù giống như bình chướng, bên trong xảy ra chuyện gì hoàn toàn thấy không rõ lắm, tất cả mọi người đã bị kinh động nhao nhao nhìn về phía nồng vụ đến chỗ.

Các binh sĩ nhao nhao đạt được chỉ lệnh võ trang đầy đủ chờ đợi một bước mệnh lệnh, mà Đạo Nguyên ban mỗi cái lớp chủ nhiệm lớp thì bắt đầu tổ chức mình lớp học sinh ở phía ngoài lều tập hợp.

Trong doanh địa nguyên bản nhẹ nhõm không khí biến mất không thấy gì nữa, Lý Nhất Tiếu như cũ ở trên núi ngưng trọng quan vọng.

Nên tới, rốt cuộc đã tới.

Lý Nhất Tiếu đứng ở trên núi nhìn lấy nồng vụ, hắn là trải qua nhiều lần di tích mở ra người, cho nên kinh nghiệm tương đối phong phú một số.

Cái này cuồn cuộn nồng vụ đúng vậy di tích Biên Giới, nhưng mà cũng không phải là nói nồng vụ phạm vi lớn bao nhiêu, bên trong thế giới liền lớn bấy nhiêu, hắn đem những này di tích xưng là Tiểu Thế Giới.

Bên trong không gian từ bên ngoài không cách nào xác định lớn nhỏ, chỉ có đi vào nồng vụ người mới sẽ biết rõ.

Cái này sương mù nhìn lên đến rất dày, kỳ thực tựa như là một cái cự đại nước ngâm, chỉ có thật mỏng một tầng, đi tới người sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ở tiểu thế giới kia tùy ý vị trí, thật giống như mỗi người đều đi vào khác biệt Không Gian Thông Đạo.

Muốn đi ra, vậy cũng chỉ có mấy người người nào đó cầm tới trận nhãn mới có thể, khi đó di tích mới có thể tiêu tán, không phải vậy tất cả mọi người muốn vây ở nó bên trong.

Thiên la địa võng cũng không biết rõ những này di tích từ đâu mà đến, vì sao mà thành, chỉ là di tích đồ vật bên trong đều quá mức rung động lòng người.

Bọn hắn doanh địa thiết lập tại tương đối an toàn vị trí, khoảng cách nồng vụ còn có một cây số xa.

Nhưng mà Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, tử quan sát kỹ một lát, trong nháy mắt nhíu mày.

Đột nhiên hắn cảm thấy có điểm gì là lạ, chỗ này di tích rất khác thường, giống như là muốn so còn lại di tích lớn, nồng vụ lại còn ở khuếch trương, tốc độ không chút nào tiện, hắn rống to: "Tất cả mọi người hướng dưới núi rút lui! Nhanh! Từ bỏ vật tư!"

Tất cả mọi người mê mang, đây là cái gì tình huống, làm sao bỗng nhiên liền để rút lui

Các binh sĩ lấy phục tùng là thiên chức, đã để rút lui, vậy thì hào không có lý do rút lui.

Đạo Nguyên ban học sinh tuy nhiên tán loạn, nhưng cũng đều nghe theo chỉ huy.

Xe vận binh là không đủ ngồi, người là một nhóm một nhóm kéo tới, xe vận binh cũng chỉ có nhiều như vậy, cho nên mọi người chỉ có thể dùng hai cái đùi chạy xuống.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nồng vụ khuếch tán tốc độ đột nhiên tăng nhanh, phảng phất sóng lớn Triều Tịch trong nháy mắt hướng ra phía ngoài quét sạch.

Lý Nhất Tiếu không cố được nhiều như vậy, đi đầu bị cuốn vào di tích chi bên trong, còn lại phía dưới, sở hữu học sinh, binh lính, vậy mà cùng một thời gian tất cả đều bị bao trùm đi vào! Đều không ngoại lệ!

Trắng xoá nồng vụ thẳng đến chân núi mới rốt cục cũng ngừng lại, Lạc Thành nhân dân xa nhìn Mang Sơn, toàn bộ Mang Sơn đỉnh lại toàn bộ bị nồng vụ bao phủ xuống tới, có thể xưng nhân gian kỳ quan!

. . .

Lữ Thụ cũng theo đám người hướng dưới núi rút lui, nhưng mà sau lưng nồng vụ tốc độ quá nhanh, Lữ Thụ cảm giác mình coi như đem hết toàn lực cũng không có khả năng chạy qua.

Lập tức, nồng vụ đem tất cả mọi người bao khỏa nó bên trong, loại cảm giác này tựa như là bỗng nhiên đặt mình vào bốc hơi mặt đất, chung quanh không nhìn rõ thứ gì, Lữ Thụ muốn đưa tay giữ chặt bên cạnh Khương Thúc Y, lại sờ soạng cái không.

Thời gian ngắn ngủi đi qua, hắn chợt phát hiện mình thân ở trong một cái thế giới xa lạ, dưới chân khắp nơi đều có đất vàng cùng cỏ dại, nơi xa còn có Thanh Sơn, nhưng đây hết thảy, đều không phải là hắn từng nhìn thấy qua.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên nghe thấy sau lưng một đạo sắc bén phong thanh đánh tới, hắn theo bản năng xoay người tránh thoát, thân thể bỗng nhiên hướng bên cạnh đi vòng quanh.

Một cái không biết là cái gì đồ vật khó khăn lắm từ đầu hắn bên trên xẹt qua, lúc này hắn mới có không đi nhìn sạch tình huống.

Kết quả Lữ Thụ giật nảy mình, sau lưng lại là một cái khô lâu chính cầm búa đang đuổi lấy hắn chặt.

Mẹ nó a, cái này là truyền thuyết bên trong biết chạy biết nhảy sẽ chém người khô lâu sao? Mặc dù có một số chuẩn bị tâm lý, nhưng là Lữ Thụ thật trông thấy cảnh tượng như thế này lúc trong lòng vẫn là có chút lẩm bẩm, chủ yếu là nhìn lấy hãi hoảng a!

Tuy nhiên khô lâu tốc độ cũng không tính nhanh, đây là cùng Lữ Thụ đem so sánh mà nói, Lữ Thụ đại khái phán đoán một chút, bộ xương này chỉ từ lực lượng đẳng cấp tới nói, cũng bất quá là cái cấp F Trung Thượng Đẳng, mà hắn đã ở vào Cấp D Trung Cấp.

Nếu như con hàng này không có khác yêu thiêu thân thủ đoạn, cái kia Lữ Thụ thật sự là dễ dàng liền có thể nghiền ép..