121, đây mới thật sự là tu hành đường

121, đây mới thật sự là tu hành đường

Khi khô lâu lại một lần nữa bổ búa bổ về phía Lữ Thụ thời điểm, Lữ Thụ phát sau mà đến trước một phát bắt được khô lâu cánh tay, hắn phát lực hướng về sau nhảy lên, dắt khô lâu vô pháp kháng cự đi theo nhào về phía trước, đối phương thân thể bỗng nhiên đã mất đi thăng bằng!

Lữ Thụ nhất cước đạp khô lâu xương hông chỗ, đúng là lực lớn vô cùng đem cả khối xương hông cho đạp nát!

Hắn giao nộp khô lâu búa sau đó đem đối phương ném xuống đất, phát hiện khô lâu cho dù phần eo phía dưới cũng bị mất chỉ còn một nửa người, lại như cũ ngoan cường muốn đến công kích mình, thật sự là chấp nhất.

Quả nhiên, Lữ Thụ giật mình, hắn làm như vậy chính là vì nhìn xem làm sao công kích cái này khô lâu mới có thể để cho đối phương tử vong, hiển nhiên, cái này khô lâu trong mắt cái kia hai đoàn u hỏa không tắt, là rất khó giết chết.

Nhất cước băm khô lâu đầu, Lữ Thụ dẫn theo một cây búa ở cái này Tiểu Thổ sườn núi bên trên phóng nhãn chung quanh, chỗ uốn khúc chập trùng đất vàng khe rãnh, ngay cả cá nhân ảnh đều không có.

Lúc đó bị cuốn vào thế nhưng là trên vạn người, tăng thêm binh lính cùng học sinh, làm sao lại chung quanh ngay cả một người Ảnh Đô không nhìn thấy đây.

Lại nói cái này di tích. . . Đến cùng lớn bao nhiêu a!

Hoặc là nói, khó nói mỗi người tiến vào địa phương, đều là độc lập  cái này không đến mức a, không phải vậy di tích còn có cái gì phải tranh, tất cả mọi người đi vào, các tìm các không liền xong rồi.

Ngay tại Lữ Thụ trầm tư này nháy mắt, hắn chợt nghe một số thanh âm kỳ quái, đảo mắt xem xét, chung quanh đống đất bên trên đất vàng vậy mà tại buông lỏng, giống như có đồ vật gì ở đi lên chui ra ngoài đồng dạng.

Lữ Thụ đếm, 1234567. . . Mẹ nó, hơn 20 cái. . .

Cái này nhưng khác đều là khô lâu a?

Kết quả là là muốn cái gì tới cái đó, Lữ Thụ mắt nhìn thấy cái thứ nhất buông lỏng cái kia đống đất, đã có một cái bạch cốt tay vươn ra. . .

Cái này còn muốn cái gì, đi thôi, hiện tại cũng không phải trong trò chơi đánh quái còn có kinh nghiệm, nửa điểm chỗ tốt đều không có, giết cái tiểu quái liền rơi một cái vết rỉ loang lổ lưỡi búa, mang về nhà không chừng còn muốn bị Lữ Tiểu Ngư ghét bỏ, tính không ra a.

Bây giờ không phải là hắn có muốn hay không đi tìm di tích bên trong linh khí pháp khí loại hình vấn đề, mà là hắn nhất định phải nhanh rời đi nơi này, coi như hắn lại có thể đánh, chỉ sợ cũng gánh không được không ngừng không nghỉ khô lâu.

Người là sẽ mệt, nhưng khô lâu sẽ không, tối thiểu trong phim ảnh những cái kia không lại. . . Thận trọng đối đãi đi.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như nói tất cả mọi người gặp phải những này khô lâu, như vậy mình còn dễ nói, những cái kia ở vào cấp F học sinh làm sao bây giờ  những cái kia binh lính làm sao bây giờ

Những này khô lâu lực lượng, cho dù là Huyền Thể thiên tu hành đến viên mãn Đạo Nguyên ban học sinh, chỉ sợ cũng đúng vậy đánh cái ngang tay mà thôi.

Chớ nói chi là những cái kia người bình thường binh lính, nghĩ đến những cái kia tình nguyện mình bị đói cũng phải để cho mình những này học sinh ăn cơm trước binh sĩ, Lữ Thụ tâm lý nhói một cái.

Lữ Thụ cũng không biết rõ nên chạy trốn nơi đâu, trên trời cũng là có thái dương cùng Trái Đất không khác, hắn bàn tính toán một cái, liền đối chiếu thái dương hướng về một phương hướng chạy đi.

Địa phương hắn đi qua, không ít Tiểu Thổ bao cũng bắt đầu buông lỏng, Lữ Thụ đơn giản bất lực đậu đen rau muống, còn tốt hắn chạy rất nhanh, không phải vậy cái này như trước kia nhìn người khác chơi game dẫn quái đồng dạng, đến lúc đó mình còn không phải cùng kéo tàu hoả đồng dạng  !

Lữ Thụ một trận gió chạy tới, hắn một cách khá xa, những cái kia đống đất liền lại không nhúc nhích. . .

Không có chạy bao lâu Lữ Thụ bỗng nhiên nghe thấy phía trước truyền đến thanh âm huyên náo, có nhân loại âm thanh!

Cái này khiến Lữ Thụ cảm giác rất kinh hỉ a, tối thiểu cái này nói rõ, cũng không là tự mình một người ở chỗ này.

Hắn vượt qua một cái sườn đất, vừa hay nhìn thấy một đám người đang hướng hắn bên này chạy, mà sau lưng lại có một đoàn khô lâu đang truy.

Để Lữ Thụ có chút ngưng trọng là, ngay tại cách đó không xa, nằm hai cái học sinh, huyết dịch đã lưu mở, đỏ thẫm một mảng lớn thổ địa.

Vậy mà. . . Đã có người tử vong.

Trực diện cảm giác tử vong cũng không tốt đẹp gì, Lữ Thụ rất rõ ràng di tích là chân thật tồn tại thế giới, chết liền là chết, sẽ không theo cái nào đó cái nút một lần nữa trở lại điểm phục sinh.

Hai cái này học sinh ngay tại mấy 10 phút trước còn là tươi sống sinh mệnh, bây giờ lại nằm ở nơi này, chết tại bọn họ thanh xuân chính thịnh, tuổi tác vừa vặn thời gian.

Lữ Thụ đã sớm nghĩ tới, trên con đường tu hành có lẽ có rất lớn khả năng sẽ xuất hiện chiến đấu cùng tử vong, hắn thích ứng năng lực rất mạnh, cũng đang nỗ lực đi học tập coi nhẹ sinh tử, nhưng trên thực tế cái này loại tâm cảnh không phải ngẫm lại liền có thể làm được.

Hắn chưa từng xuất hiện cái gì buồn nôn loại hình triệu chứng, liền là có chút hứa phiền muộn, nguyên lai cái này mới là chân thực tu hành đường.

Chạm mặt tới học sinh cùng Lữ Thụ gặp thoáng qua, có người nhắc nhở Lữ Thụ chạy mau, nhưng Lữ Thụ liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Có người muốn kéo Lữ Thụ đi, kết quả lại bị người bên cạnh giữ chặt: "Ngươi quản hắn làm gì  ngươi không muốn sống  !"

Lúc này, chạy nhanh nhất người mới có thể sống sót, không cần chạy so khô lâu nhanh, chạy so người khác nhanh liền tốt.

Trong chốc lát, Lữ Thụ tay cầm búa hướng về phía sau hơn mười khô lâu phóng đi, không biết rõ vì cái gì, những này khô lâu trên tay vậy mà không có vũ khí, dạng này càng tốt hơn!

Lữ Thụ một búa như lôi đình bổ vào đi đầu khô lâu trên thân, xoay eo nhấc chân, hung hăng thăm dò ở khô lâu bên trên.

Đi đầu khô lâu đột nhiên hướng về sau bay đi, lại đụng ngã một mảnh!

Lữ Thụ lực lượng bây giờ to lớn, sớm cũng không phải là các bạn học của hắn có thể so sánh được.

Những cái kia chính đang phi nước đại học sinh nghe được sau lưng âm thanh về đầu nhìn thoáng qua, chính là nhìn thấy Lữ Thụ cầm trong tay búa xuyên toa ở khô lâu chi bên trong thẳng thắn thoải mái tràng cảnh.

Lữ Thụ học chính là kiếm, nhưng cho đến tận này hắn luyện tập nhiều nhất đúng vậy bổ, cái này một bổ rất coi trọng, như thế nào Vận Lực, như thế nào phát lực, Lữ Thụ đều rõ ràng tại tâm.

Mỗi một búa bổ đi ra đều không lãng phí một tơ một hào lực lượng, lại xưa nay sẽ không lỡ tay buông tha một cái khô lâu.

Cái này là Lữ Thụ thành quả tu luyện!

Những cái kia học sinh trơ mắt nhìn, từng để bọn hắn nghe tin đã sợ mất mật khô lâu vậy mà ở trong tay thiếu niên này sống không quá một giây, đối phương mỗi một bổ nhìn lên đến cương mãnh đến cực điểm, lại lại cực kỳ mỹ quan.

Đây là giống như bọn hắn Đạo Nguyên ban học sinh sao? Vì cái gì người ta muốn so với chính mình mãnh liệt nhiều như vậy  rõ ràng tốc độ đều không phải là một cấp bậc a!

Những này học sinh trong trường học cũng là thiên chi kiêu tử, bình thường xuất nhập Đạo Nguyên ban đều cảm thấy một loại cự đại cảm giác ưu việt, thế nhưng là tại thời khắc này, bọn hắn nhìn lấy Lữ Thụ nhìn nhìn lại chật vật mình, bỗng nhiên có loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Đây là cái nào thành thị Đạo Nguyên ban học sinh  chẳng lẽ là những cái kia cấp B tư chất hoặc là A Cấp tư chất thiên tài

"Chúng ta muốn hay không bên dưới đi giúp hắn " có người muốn hỗ trợ, lại có chút sợ hãi, cho nên liền muốn mọi người cùng nhau đi.

"Nhìn nhìn lại đi, ta cảm thấy hắn giống như một người liền có thể ứng phó, " không phải nói bọn hắn muốn đứng ngoài quan sát, thật sự là không chống đỡ được sợ hãi của nội tâm. Bọn hắn đám người này cũng đều là lâm thời cùng tiến tới, lẫn nhau ở giữa cũng không nhận ra, vừa lúc lúc tiến vào cùng một chỗ thôi. Nói thật, mọi người cũng không có cái gì ăn ý cùng tín nhiệm có thể nói.

Lữ Thụ đưa tay chém bay cái cuối cùng khô lâu, cho dù là hắn, vừa rồi cũng nhiều lần mạo hiểm kém chút thụ thương, quả nhiên khô lâu càng nhiều, liền khó có thể ứng phó..