122, tên thật nhìn thấu

122, tên thật nhìn thấu

"Các ngươi tính toán gì " Lữ Thụ chuyển đầu hỏi.

"Đã nơi này khô lâu cũng không có, không phải vậy chúng ta ngay ở chỗ này ở lại đi, nói không chừng di tích lập tức liền biến mất đâu?"

Lữ Thụ nhíu mày, hắn cũng không nguyện ý tại nơi này dông dài, hơn nữa sự thật chứng minh, nơi này cũng không an toàn: "Vậy nếu như ta muốn đi các ngươi định làm như thế nào."

"Chớ đi a, ngươi lưu lại bảo hộ chúng ta đi!"

Lữ Thụ lung lay đầu: "Khô lâu là từ mặt đất chui ra ngoài, đi trên đường thời điểm chú ý bên cạnh là có phải có khô lâu muốn từ mặt đất chui ra ngoài, có lời nói cũng nhanh chạy, chạy xuất khoảng cách nhất định bọn chúng liền bất động, nếu như chính diện gặp gỡ liền đánh nát đầu của bọn nó, chỉ nếu như vậy bọn chúng mới có thể chết, cây búa này là từ khô lâu trong tay cướp lại, rất sắc bén, các ngươi có thể cho thực lực mạnh nhất cầm, " Lữ Thụ nói xong cây búa ném ra sau xoay người rời đi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Đối phương bọn này học sinh ở mình có ưu thế tình huống dưới không dám bên dưới đến giúp đỡ, Lữ Thụ cũng không có nắm chắc mang theo bọn này học sinh hoành lội cái này cổ quái di tích. Nếu như vừa rồi những này học sinh phàm là hiện ra một chút dũng khí, Lữ Thụ còn sẽ cảm thấy hắn có thể thử một chút mang theo mọi người đi lên phía trước đi, tối thiểu không phải một mình hắn ở chiến đấu.

Tối thiểu. . . Vạn nhất hắn thụ thương, còn có thể trông cậy vào bọn này học sinh tới cứu mình một chút.

Đáng tiếc, những này học sinh cũng không có cái gì dũng khí.

Ở loại địa phương này hắn có thể sính anh hùng sao? Ngay tại vừa mới, nếu như hắn bị khô lâu thương tổn tới, chỉ sợ cũng rất khó có kết quả gì tốt, bọn này học sinh nếu là nhìn thấy mình thụ thương, đoán chừng phản ứng đầu tiên liền tiếp tục đào mệnh đi.

Lữ Thụ không phải anh hùng, cho tới bây giờ đều không phải là, có thể cây búa ném cho bọn hắn đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, hắn còn muốn về nhà đi gặp Lữ Tiểu Ngư.

Cây búa này để hắn hơi kinh ngạc chính là, nhìn lên đến tuy nhiên vết rỉ loang lổ, thế nhưng là ở thực tế quá trình chiến đấu bên trong lại hiển lộ ra nó mặt khác: Cứng cỏi cùng sắc bén.

Liên tiếp chặt hơn mười khô lâu, bình thường Phủ Nhận bên trên khẳng định sẽ lưu lại dấu vết, kết quả cây búa này cũng không có, hơn nữa ở chém vào quá trình bên trong, cái kia loại sắc bén cảm giác là Lữ Thụ hoàn toàn có thể cảm nhận được.

Cho nên Lữ Thụ đem chuôi này búa lưu cho bọn hắn, chỉ cần đám người này không ngốc, hẳn là có thể đủ sống sót, coi như gặp khô lâu, cũng có thể có sức đánh một trận.

Nhưng vạn nhất đám người này vẫn là chỉ biết rõ chạy đường, Lữ Thụ mang của bọn hắn thì có ích lợi gì đâu?

Bọn này học sinh có người mở miệng muốn lưu lại Lữ Thụ, ở loại hoàn cảnh này bên trong gặp được cao thủ, bọn hắn bản năng liền muốn tìm kiếm che chở, nhưng Lữ Thụ một điểm về đầu ý tứ đều không có. Bọn hắn sẽ không nghĩ tới, Lữ Thụ ở Lạc Thành Đạo Nguyên ban bên trong mặc dù nhưng đã lên cấp cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả, nhưng tại rất nhiều người tiềm thức bên trong, vẫn đem hắn cấp F tư chất xem như một loại ở cuối xe biểu tượng.

"Nếu như chúng ta vừa rồi bên dưới đi hỗ trợ, hắn sẽ sẽ không tiếp tục giúp chúng ta " có người đột nhiên hỏi nói.

Nhưng mà vấn đề này không có đáp án, chỉ có bọn hắn lúc ấy thật xuống dưới giúp mới có thể biết rõ.

Ngay sau đó vấn đề lại tới: "Chuôi này búa. . . Về ai?"

. . .

Lữ Thụ tiến lên vô cùng cẩn thận, hắn rất lo lắng di tích này bên trong còn có còn lại biến cố, nơi này thổ địa giống như Hoàng Thổ Cao Nguyên khe rãnh mọc thành bụi, có đôi khi không đến gần đều không thể nhìn thấy khe rãnh bên trong đến cùng có cái gì.

Hắn nhìn lên trời sắc bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, nếu như nói cái này thái dương như thường lệ dâng lên như thường lệ rơi xuống, như vậy thì mang ý nghĩa cái này di tích là có đêm tối.

Đêm tối. . . Cái này loại từ ngữ từ trước đến nay nương theo lấy không tốt tưởng tượng.

Lữ Thụ cảm thấy mình có cần phải ở đêm tối trước tìm tới nơi thích hợp tránh né không biết phong hiểm.

Tốt nhất là một cái tầm mắt khoáng đạt địa phương, thuận tiện hắn tùy thời quan sát chung quanh động tĩnh.

Hắn cảm thấy loại thời điểm này nếu là tìm một cái sơn động trốn đi đến vậy thì vô nghĩa, vạn nhất bị thứ gì cho chắn trong sơn động, cái kia mẹ nó mới là gặp quỷ.

Cho nên, một cái có thể đánh có thể chạy thuận tiện ngắm nhìn địa phương, là hắn lựa chọn hàng đầu.

Lữ Thụ ánh mắt chiếu tới chỗ, khóa chặt một cái Tiểu Sơn sống lưng, trụi lủi, ở vị trí này ở trên cao nhìn xuống cũng rất dễ dàng quan sát được chung quanh động tĩnh.

Hắn lúc đầu coi là rất nhanh liền có thể tới bên kia, kết quả thật là nhìn núi làm ngựa chết, Lữ Thụ đơn giản bất lực đậu đen rau muống, quá xa một chút.

Trên đường lại tao ngộ mấy phát khô lâu, lần nữa đoạt cướp lại một thanh vết rỉ loang lổ kiếm sắt, có trước mặt kinh nghiệm, Lữ Thụ không còn ghét bỏ. . . Hơn nữa hắn luyện bản thân đúng vậy kiếm, sử dụng kiếm đến cũng muốn càng thêm thuận tay một số.

Ở quá trình này bên trong, hắn cũng nhìn thấy lẻ tẻ nhân loại thi thể, có học sinh, có binh lính, đều là vừa vặn chết đi.

Những thi thể này để Lữ Thụ tâm tình bỗng nhiên nặng nề mấy phần, lúc này di tích bên trong chiều tà rơi xuống, quang mang đem toàn bộ thế giới bao phủ thành oanh liệt.

Rộng lớn cánh đồng bát ngát chỉ có Lữ Thụ một người ở chạy nhanh, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Nhưng vào lúc này, liền khoảng cách Lữ Thụ mười mấy thước một cái khe rãnh bên trong, chỉ nghe bộp một tiếng, bỗng nhiên một cái điểm sáng bỗng nhiên lên không.

Lữ Thụ nội tâm giật mình, khó nói cái này là truyền thuyết bên trong linh khí

Hắn hơi ngồi xổm người xuống đột nhiên nhảy lên một cái, cái này lên nhảy cường độ to lớn, vậy mà chung quanh đất vàng nhất thời cự đại tro bụi màn khói.

Cái kia cái điểm đỏ quang mang cực kỳ sáng chói, cũng không biết rõ là cái gì, Lữ Thụ tâm sinh lo lắng cũng không dám trực tiếp lấy tay đi bắt, ở nhảy lên một cái trong nháy mắt dùng thân kiếm chụp về phía hồng quang, keng một tiếng, đoàn kia quang mang lại bị Lữ Thụ tinh chuẩn cho đập trở về!

Lữ Thụ rơi vào khe rãnh bên trong, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người!

Quang mang ngay tại cách đó không xa tóc xuất xuy xuy thiêu đốt âm thanh, một cái nam tính học sinh bộ dáng thanh niên liền đối diện với hắn, trong tay còn cầm một đem tín hiệu súng. . .

Lữ Thụ mộng bức một chút, hoàn toàn không làm rõ ràng được tình huống, đối phương giống như cũng hoàn toàn mộng bức, cũng không làm rõ ràng được tình huống!

Lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, vừa rồi mình đập xuống cái kia đồ chơi. . . Là tín hiệu đạn  !

Đơn giản đặc biệt lãng phí cảm tình a!

Đối phương rõ ràng so với hắn càng mộng bức.

"Đến từ Harutotakumi  cảm xúc tiêu cực giá trị, +555!"

Cái này học sinh căn bản liền không nghĩ tới, mình đánh đi ra một phát tín hiệu đạn, làm sao lại bị người cho đánh xuống. . .

Đánh xuống. . .

Đúng vậy a, đặc biệt lại là cứng rắn sinh sinh đánh xuống đó a! Cái này mẹ nó ai vậy, vậy mà có thể đem tín hiệu đạn cho đánh xuống! Đơn giản hỏng mất được không! Còn có thiên lý hay không!

Hai người cứ như vậy nhìn nhau, Lữ Thụ mắt to trừng mắt đối phương đôi mắt nhỏ, hai người đều ở "Hoàn toàn không biết rõ chuyện gì xảy ra, hoàn toàn không biết rõ đối phương là ai, trước nhìn một chút đối phương phản ứng gì" trạng thái.

Chỉ là Lữ Thụ thu đến thu nhập ghi chép về sau liền rất nghi hoặc, con hàng này danh tự thế nào còn mang theo Nhật Văn đâu?

Không phải là. . . Gián điệp a? !

Hắn đã từng nhìn qua một cái Phim phóng sự, ghi chép một số gián điệp sự tình, có chút gián điệp từ nhỏ đã sinh hoạt tại ẩn núp quốc gia bên trong, dần dà thậm chí bắt đầu quên mình Quốc Tịch, bắt đầu biến giống một cái chân chính dân bản xứ đồng dạng. Húp cháo, ăn mì, ăn cơm, ăn món cay Tứ Xuyên, nói một thanh lưu loát Tiếng địa phương, thật giống như mình cho tới bây giờ chưa từng đến từ nơi đâu, ngay ở chỗ này sinh trưởng.

Thế nhưng là, cái này cũng hoàn toàn không cải biến được gián điệp thân phận.

Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác, nguyên lai thu nhập ghi chép có đôi khi cũng có thể có tác dụng lớn, tên thật nhìn thấu!.