123, Lữ Thụ thức uyển chuyển

123, Lữ Thụ thức uyển chuyển

Dựa theo Lữ Thụ suy luận, tiến đến trên cơ bản đều là Đạo Nguyên ban học sinh, thiên la địa võng, binh lính.

Thiên la địa võng có thống nhất áo khoác đen, binh lính đây là quân trang, Đạo Nguyên ban học sinh Ngũ Hoa Bát Môn mặc cái gì đều dùng, trước đó Tây Phệ đề cập qua một lần, về sau sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh cũng phải mặc thống nhất chế phục, việc này Lữ Thụ có thể hiểu được, dù sao thống nhất ăn mặc loại chuyện này từ tiềm thức mà nói đã có thể lên lên tới đoàn đội xây dựng, các phương diện cũng thống nhất, mới có tư tưởng thống nhất cùng tán đồng cảm giác.

Đương nhiên, di tích này bên trong tất nhiên còn có quốc gia khác lăn lộn người tiến vào, dù sao Mang Sơn phạm vi lớn như vậy, không phải mỗi cái bên cạnh bên cạnh góc góc đều có thể coi chừng, tuy nhiên Lữ Thụ tin tưởng những người này nếu như từ hoang dã tiến hành đột phá, hẳn là sẽ không mặc giống học sinh tùy tiện như vậy, trên tay ngay cả cái vũ khí đều không có.

Trước mắt cái này học sinh trừ trên tay một đem tín hiệu mạnh bên ngoài, không có vật gì khác nữa, hơn nữa tín hiệu này mạnh vật liệu nhìn lấy khá là quái dị, Lữ Thụ chợt nhớ tới trước đó nhìn qua một cái tân văn: Ngoại cảnh sát thủ sử dụng 3D máy đánh chữ chế tạo duy nhất một lần súng lục, nhưng qua kiểm an.

Hiện tại có một chút có thể khẳng định, con hàng này tuyệt đối không phải người Trung Quốc, thu nhập trong ghi chép danh tự đúng vậy chứng minh a.

Làm như vậy gián điệp, thủ đoạn cao đoan một điểm, Lữ Thụ cảm thấy là hoàn toàn có thể lý giải.

Lữ Thụ hiện tại đúng vậy kìm nén không nói lời nào chờ đối phương trước tiên nói, đối phương cũng là nửa ngày không nói lời nào, tâm lý còn tại nhức cả trứng mình tín hiệu đạn bị đập chuyện kế tiếp, tiến đến di tích trước đó tất cả mọi người tiếp vào thông tri, nếu như mất tán thì lại lấy tín hiệu của mình đạn làm mục tiêu tập hợp, ở tín hiệu phát xạ vị trí lấy đông một cây số tập hợp, tận lực có thể tập hợp mấy cái liền tập hợp mấy cái, nhiều người lực lượng lớn.

Thương lượng thật tốt. . . Kết quả mẹ nó tín hiệu đạn lại bị người đập xuống a, ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không!

Hắn hiện tại coi như muốn lại đánh một phát tín hiệu đạn cũng không thể nào, 3D máy đánh chữ chế tạo ra tín hiệu súng tuy nhiên có thể qua dưới núi kiểm tra an toàn, nhưng vấn đề lớn nhất là, nó là duy nhất một lần!

Trong tay người khác còn có một thanh tín hiệu súng, nhưng là bây giờ còn không thấy được tín hiệu đạn, cái này nói rõ đồng bạn của mình hoặc là xảy ra chuyện, hoặc là đúng vậy di tích này quá lớn, lớn đến nhìn không thấy tín hiệu đạn trình độ!

Nghĩ tới đây con hàng này liền có chút đau răng. . .

Hắn còn không biết rõ, Lữ Thụ đã biết rồi hắn tên thật, chỉ bất quá không hiểu Nhật Văn sẽ không niệm mà thôi. . .

Lữ Thụ bên này giằng co, đối diện con hàng này cho hắn cảm xúc tiêu cực giá trị cũng không phải là duy nhất một lần liền xong rồi, cách mỗi vài phút liền có thể cho hắn lại thêm hơn một trăm, hơn hai trăm, Lữ Thụ tâm lý vui lên, đó là cái cày tiền quái a!

Ngay tại cái này kéo dài cảm xúc tiêu cực giá trị phía dưới, Lữ Thụ tâm lý vui vẻ tiếp tục giằng co, dù là giằng co đến tối còn không sợ a. . .

Kết nếu như đối phương lại mộng bức, ngươi là pho tượng sao? Như thế có thể cương

Hắn tuy nhiên từ nhỏ tại Trung Quốc lớn lên, thế nhưng định kỳ tiếp nhận ẩn núp nội bộ tổ chức huấn luyện, cho nên tự nhận là mặc kệ là kiên quyết cùng Nhẫn Nại Lực loại hình đều tại phía xa người đồng lứa phía trên, mà bây giờ. . .

"Khụ khụ, ngươi cũng là Đạo Nguyên ban học sinh sao? Cái nào thành thị  ta gọi Thường Hằng càng, ngươi thì sao?" Cái này tự xưng Thường Hằng càng gián điệp đứng thẳng người hỏi, hắn là thật cương không nổi nữa.

Lữ Thụ nghe xong đối phương cái này một thanh lưu loát tiếng Hoa, hắn cũng đứng thẳng người: "A, ta Nam Dương Thành Đạo Nguyên ban, gọi Lưu Lý, các ngươi."

"Ta đúng vậy Nam Dương Thành. . ." Thường Hằng càng một mặt nhức cả trứng nói nói.

"Đến từ Harutotakumi  cảm xúc tiêu cực giá trị, +666. . ."

"A? Ha-Ha a, ta nhớ lầm, ta là trú Mã Thành! Ngươi vừa rồi phát tín hiệu đạn là trường học các ngươi phát à, không có ý tứ, ta còn tưởng rằng di tích bên trong có cái gì trọng bảo xuất hiện. . ." Lữ Thụ lúng túng cười nói, cái này kỳ thực đúng vậy tăng, có quỷ mới tin thiên la địa võng sẽ cho bình thường Đạo Nguyên ban học sinh phát tín hiệu súng.

Thường Hằng càng đơn giản không có cách nào tiếp tục tin tưởng con hàng này, tin ngươi tà được không! Nhưng là hắn không có ý định tiếp tục nữa: "Lưu Lý đồng học ngươi tốt, đúng, tín hiệu súng là trường học phát, các ngươi không có tóc sao?" Hắn liếc qua Lữ Thụ trong tay kiếm sắt: "Đây là ngươi từ di tích bên trong nhặt được sao? Có thể để cho ta xem một chút không "

Lữ Thụ nghe xong lời này, nghĩ thầm cái này có thể cho ngươi à, vạn nhất ngươi dẫn theo tới chém ta làm sao xử lý, liền xông trước đó những cái kia cảm xúc tiêu cực giá trị con hàng này bảo đảm không cho phép đã muốn chém người a!

Bất quá hắn còn muốn cùng cái này gián điệp lượn vòng một chút, cho nên cũng không thể đem bầu không khí nói quá xấu hổ, Lữ Thụ nghĩ nửa ngày uyển chuyển nói: "Không thể."

Điển hình Lữ Thụ thức uyển chuyển. . .

Phốc, Thường Hằng càng kém chút một ngụm máu liền phun ra ngoài, hắn lúc đầu lấy vì giữa bạn học chung lớp mượn nhìn một chút là hoàn toàn không có vấn đề, kết quả con hàng này cảm giác cũng không phải là cái gì người bình thường a!

Không có mượn hay không đi, hắn bàn tính toán một cái vừa rồi Lữ Thụ thân thủ, có thể một kiếm đem tín hiệu đạn cho đập xuống người, tuy nhiên tín hiệu đạn xạ tốc muốn chậm hơn bình thường viên đạn rất nhiều, nhưng cũng không phải ai cũng có thể làm đến.

Hiện tại song phương thực lực đều không rõ lắm, hắn thật đúng là không quá chắc chắn có thể hay không đánh qua cái này gọi là Lưu Lý không đứng đắn tuyển thủ. . .

Thế nhưng là song phương không thể như thế dây dưa tiếp, tiến đến di tích nhiệm vụ cũng không phải muốn cùng cái này loại tố chất thần kinh học sinh dây dưa, hắn nhất định phải đi tìm đồng bạn tụ hợp: "Lưu Lý đồng học, rất vui vẻ có thể nhìn thấy ngươi, bất quá ta hiện tại phải đi tìm chúng ta cùng thành bạn học, ta lo lắng bọn hắn gặp được nguy hiểm, thân là lớp trưởng ta nhất định phải gánh chịu chức trách của ta, ngươi tranh thủ thời gian tìm địa phương tránh đứng lên đi, ngươi không phải lớp trưởng, không cần cùng ta cùng một chỗ mạo hiểm."

Thường Hằng càng một mặt nhiệt huyết tự kỷ nói nói, mười phần dõng dạc.

"Thật là đúng dịp, ta cũng là lớp trưởng, ta đi chung với ngươi. . ." Lữ Thụ vui vẻ nói nói, đã biết rõ ngươi gián điệp thân phận, có thể thả ngươi đi sao? Mà Lưu Lý thân phận, chẳng phải là lớp trưởng nha. . .

Thường Hằng càng lúc ấy cả người cũng không tốt!

"Đến từ Harutotakumi  cảm xúc tiêu cực giá trị, +999. . ."

Được rồi, con hàng này cảm xúc tiêu cực giá trị nhanh gặp phải. . . Nhà giàu a!

Hiện tại coi như cái này Thường Hằng càng nghĩ muốn vứt bỏ mình, Lữ Thụ nói cái gì đều phải đuổi theo, làm không tốt lại có thể tích lũy xuất 10 khỏa Tinh Thần quả thực tới. . . Lữ Thụ tính toán một cái, tăng thêm trước đó Lưu Lý cho cảm xúc tiêu cực giá trị, hiện tại hắn đều đã tích lũy đủ hơn 34000 cảm xúc tiêu cực đáng giá, khoảng cách thắp sáng thứ năm ngôi sao thần 80 khỏa Tinh Thần quả thực, giống như cũng không phải quá xa. . .

Thường Hằng càng khi hạ tâm tình quyết tâm, tuy nhiên còn không rõ ràng lắm cái này gọi là Lưu Lý thực lực, nhưng là đã ngươi muốn đi theo, vậy cũng đừng trách mình không khách khí, khó nói ngươi ban đêm còn có thể không ngủ được sao?

Hiện tại Thường Hằng càng cũng không xác định Lữ Thụ có hay không biết rõ chuyện của hắn, tuy nhiên dựa theo lẽ thường tới nói một cái bình thường Đạo Nguyên ban học sinh coi như nhìn thấy mình phát tín hiệu đạn cũng rất khó đem mình hướng gián điệp phương hướng liên tưởng, nhưng vấn đề là trước đó con hàng này nói sai Đạo Nguyên ban chỗ thành thị sự tình để Thường Hằng càng tâm lý đã nổi lên một mảnh vẻ lo lắng, hắn không phải cái gì ngu ngốc, cho nên hắn dự định ở trong đêm tiên hạ thủ vi cường!.