124, tràng diện một lần phi thường xấu hổ

124, tràng diện một lần phi thường xấu hổ

Bóng đêm giáng lâm di tích, như đỏ thẫm huyết dịch như vậy lưu quang đã biến mất ở đường chân trời, tốt ở cái này di tích bên trong ánh trăng nếu so với phía ngoài sáng nhiều lắm, đại khái là bởi vì không có Vân Thải không có sương mù mai a?

Lữ Thụ cùng Thường Hằng vượt hai cái người đang theo lấy cố định phương hướng nhanh chóng tiến lên, đại địa bên trên đất vàng khe rãnh pha tạp ngang dọc, ở trong buổi tối cái này một đạo đạo khe rãnh nhìn lên đến tựa như là vực sâu.

Thường Hằng càng có lòng muốn thăm dò một chút Lữ Thụ thực lực cố ý tăng tốc, ngay từ đầu Lữ Thụ còn có thể đuổi theo, về sau chậm rãi liền thở hồng hộc yêu cầu Thường Hằng càng tốc độ chậm một chút.

Cái này Thường Hằng càng tâm lý liền có chừng đếm, cái này gọi là Lưu Lý học sinh, thực lực không bằng mình!

Chỉ bất quá trong lòng hắn vẫn có chút kiêng kị trong tay đối phương thanh kiếm sắt kia, hắn đã đi vào nơi này đương nhiên biết rõ những này di tích bên trong vũ khí hoàn toàn không phải nhìn lên đến đơn giản như vậy, đề thăng cao cao không tới, thấp không xong cao cấp người tu hành đi vào nơi này, trận nhãn không có thực lực cướp đoạt, bình thường đồ vật lại chướng mắt, sau cùng liền chọn một thanh di tích bên trong mình có thể lấy được tốt nhất vũ khí.

Những này vũ khí là có thể cùng tự thân linh lực cộng minh, Thường Hằng càng liền thấy qua một cái Nam Mỹ cao thủ một đao bổ lái một xe gia dụng cỗ xe video, bình thường vũ khí nhưng không làm được đến mức này.

Có thể nói như vậy, di tích liền là linh khí khôi phục thời đại tư nguyên bảo khố, dược vật, vũ khí, xa muốn so thế giới bên ngoài hơn rất nhiều, cho nên những cao thủ mới có thể đỏ mắt!

Lữ Thụ tử quan sát kỹ lấy hoàn cảnh chung quanh, liền dọc theo con đường này hắn lại thấy được không ít thi thể, tâm tình không khỏi lại nặng nề một chút.

Hắn đột nhiên cảm giác được đi theo gián điệp cũng là mệt mỏi, một bên chạy trước đuổi đường, vẫn phải một bên tú diễn kỹ chứa mệt mỏi, cảm xúc tiêu cực giá trị cũng không dễ lừa a. . .

Ngay tại một đoạn thời khắc, trên mặt đất bỗng nhiên sở hữu đống đất bắt đầu buông lỏng, mặc kệ là bọn hắn đi ngang qua vẫn là không có đi ngang qua, toàn bộ triển khai bắt đầu buông lỏng! Không đúng, Lữ Thụ tử quan sát kỹ một chút, cũng không phải là toàn bộ đều sẽ ra ngoài, mà là đám xương khô này cảm giác phạm vi lớn hơn! Nếu như vậy đến xem, năng lực của bọn nó có thể hay không cũng ở ban đêm mạnh lên

Mặt đất bắt đầu biến đỏ, lúc này Lữ Thụ ngửa đầu nhìn về phía trên trời, nguyên bản mặt trăng lại thành đỏ tươi nhan sắc, phá lệ âm lãnh!

Lữ Thụ tâm lý giật mình, di tích này bên trong đến ban đêm quả nhiên có biến cố lớn!

Sợ là lại qua không được bao lâu, dưới mặt đất sở hữu khô lâu đều sẽ bò xuất mặt đất đến, đến lúc đó nơi này liền thật thành nhân gian luyện ngục, đầy mắt đều là sâm bạch Khô Cốt!

Ngay sau đó loại tình huống này để Lữ Thụ cũng có chút ngưng trọng, cái này nếu là tốc độ chậm, chỉ sợ chạy không ra được.

Nhưng vào lúc này, Thường Hằng càng liền hô một tiếng đều không lên tiếng liền bắt đầu gia tăng tốc độ, hắn vốn là là muốn đưa cái này Lưu Lý vào chỗ chết, kết quả di tích này ban đêm dị biến vừa vặn phù hợp tâm ý của hắn, chỉ cần hắn chạy so Lữ Thụ nhanh, đồng thời chạy đến khu vực an toàn, như vậy Lữ Thụ tự nhiên mà vậy liền sẽ chết ở những này khô lâu trong tay.

Thường Hằng càng rất rõ ràng, di tích bên trong cũng không phải là khắp nơi đều gặp nguy hiểm, cũng có rất địa phương an toàn, đây là mọi người cái này thời gian nửa năm kinh lịch nhiều cái di tích tổng kết ra sự tình, nếu có người thụ thương, liền tận lực tìm tới khu vực an toàn trốn đi tới.

Lấy vừa rồi Thường Hằng càng quan sát tình huống đến xem, cái này Lưu Lý đại khái là chạy không ra mảnh này Tu La tràng!

Không đúng, Thường Hằng càng bỗng nhiên chuyển đầu đối với Lữ Thụ hô to: "Đem ngươi kiếm sắt ném cho ta, ta ở phía trước giúp ngươi mở đường!"

Lữ Thụ nghe xong liền đem kiếm sắt đưa ra ngoài, nhưng đúng vậy không ném, hai người hiện tại sai xa hơn mười thước, chỉ riêng là như thế này đưa lời nói Thường Hằng càng căn bản đủ không đến.

Không có cách, Thường Hằng càng chỉ có thể vòng trở lại tiếp kiếm, thanh kiếm này hắn rất để ý, tiến đến về sau chỉ cần có thể cầm tới một thanh vũ khí cũng không tính thua lỗ.

Lúc ban ngày Thường Hằng càng chờ đợi thật lâu, giết chết khô lâu cũng không phải một cái hai cái, cũng không giống Lữ Thụ đồng dạng hảo vận vậy mà gặp được hai cái cầm trong tay vũ khí khô lâu, cho nên Thường Hằng càng vẫn cho là Lữ Thụ là nhặt được vũ khí, hắn thậm chí không biết rõ khô lâu còn có thể cầm vũ khí. . .

Ngay tại lúc hắn trở về đến Lữ Thụ bên người lúc, dưới mặt đất khô lâu đã leo ra ngoài nửa người, lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên oa oa gọi bậy bắt đầu: "Thật là dọa người, a a a a!" Nhìn lấy giống như là nhận quá độ kinh hãi về sau bạo phát tiềm năng đồng dạng!

Thường Hằng càng mắt nhìn thấy mình vừa chạy đến Lữ Thụ bên người chuẩn bị tiếp kiếm, Lữ Thụ bỗng nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ hướng phía trước mạnh mẽ đâm tới, đem hắn bỏ lại đằng sau. . .

Mẹ nó a!

Thường Hằng càng kém chút một hơi không có nhấc lên đến vấp ngã trên mặt đất. . .

"Đến từ. . ." Lại là hơn chín trăm điểm cảm xúc tiêu cực đáng. . .

Chỉ gặp Lữ Thụ càng chạy càng nhanh, Thường Hằng càng âm thầm kinh nghi bất định con hàng này trước đó đến cùng là ẩn giấu thực lực hay là thật bị kích phát tiềm năng

Người bình thường bị kích phát tiềm năng sau còn có thể bạo phát lực lượng, chớ nói chi là người tu hành, loại tình huống này là hoàn toàn tồn tại, nhưng Thường Hằng càng càng nghĩ càng không đúng sức lực, cái này nếu để cho cái này Lưu Lý ở phía trước chạy trước phát động càng nhiều khô lâu, vậy mình chẳng phải là muốn gặp nạn

Đến lúc đó khô lâu từ mặt đất leo ra chặt cũng không phải người phía trước, mà là mình a! Lúc này Thường Hằng càng sát tâm nổi lên, trước đó còn chẳng qua là cảm thấy con hàng này phiền phức, bây giờ bị hố một lần, thì là mang theo ý muốn chắc chắn phải giết!

Lữ Thụ một bên ở phía trước chạy, một bên oa oa kêu loạn thu cảm xúc tiêu cực đáng. . . Mắt nhìn thấy thu nhập ghi chép +19+41+21+38 không ngừng xoát bình phong, cái này muốn so duy nhất một lần Đại Ngạch cảm xúc tiêu cực giá trị trả lại lực một điểm!

Có thể a lão Thiết!

Đến mức này, kỳ thực hắn cũng minh bạch cái này Thường Hằng càng chỉ cần không phải nhược trí, sợ là nhất định sẽ nghĩ biện pháp diệt trừ mình, đối phương sẽ hoài nghi mình đối với hắn dụng ý khó dò à, coi như lại khó ngẫm lại mình vì sao muốn nhằm vào hắn, đoán chừng cũng sẽ bắt đầu hoài nghi, Lữ Thụ không phải người ngu, hắn cũng sẽ không cầm người khác khi ngu ngốc, dứt khoát lần này liền định trực tiếp đem Thường Hằng càng cho hố đến nơi đây!

Chỉ cần hắn ở phía trước chạy, đằng sau tự nhiên sẽ có khô lâu leo ra đối phó hắn.

Nhưng mà Lữ Thụ cũng có chút đánh giá thấp cái này Thường Hằng vượt qua, đối phương tốc độ cũng đang tăng nhanh, tuy nhiên vẫn là không có mình chạy nhanh, nhưng tuyệt đối không phải cái gì bình thường Đạo Nguyên ban học sinh.

Chỉ từ lực lượng đến xem, chỉ sợ trong trường học cũng là tư chất thiên tài cấp bậc! Tối thiểu là Huyền Cảm thiên đại viên mãn!

Tiếp tục ẩn giấu đi là không vung được, ngay tại lúc Lữ Thụ vừa mới dự định tăng tốc một khắc, hắn chợt phát hiện phía trước vậy mà đã không còn mới đống đất xuất hiện, hai người đúng là ở cái này một đường phi nước đại bên trong chạy ra khô lâu chỗ khu vực tiến nhập khu vực an toàn!

Lữ Thụ lập tức từ bỏ tiếp tục tăng tốc ý nghĩ, ngay ở phía trước khu vực an toàn thở hồng hộc cùng đợi Thường Hằng càng đi ra  chờ đến Thường Hằng càng lúc đi ra, hai người im ắng đứng ở nơi đó chống đỡ đầu gói thở mạnh, ai cũng không nói lời nào. . . Tràng diện một lần hết sức khó xử.

Hai người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, bọn hắn thậm chí không có cách nào suy đoán đối phương có phải là thật hay không thở. . .

Thường Hằng càng đang suy đoán Lữ Thụ đến cùng là thực lực gì, mà Lữ Thụ đang suy đoán con hàng này thân là gián điệp, sẽ có hay không có cái gì còn lại áp đáy hòm tuyệt chiêu. . ..