125, cho ngươi kể chuyện xưa a

125, cho ngươi kể chuyện xưa a

Tiến vào di tích trước đó, Lữ Thụ chưa từng có nghĩ tới mình còn muốn cùng nhân loại chiến đấu sự tình, ở quan niệm của hắn bên trong di tích mở ra tựa như là một lần thám hiểm đồng dạng, bên trong có thể sẽ có rất nhiều bảo bối, có thể sẽ có rất nhiều nguy hiểm, nhưng là không nghĩ tới bên trong sẽ có rất nhiều ngươi lừa ta gạt cùng từ tương tàn giết, nói thật, là bởi vì thiên la địa võng bảo vệ quá tốt rồi.

Nếu như hắn ngay từ đầu tiếp xúc qua dưới núi cùng những cái kia ý đồ chui vào Bắc Mang Sơn người tu hành chiến đấu, vậy hắn nhất định sớm liền tiến vào trạng thái.

Nhưng trên thực tế là không, bọn hắn những này Đạo Nguyên ban học sinh từng cái ở tại trong doanh địa lợi dụng linh khí nồng nặc tu hành, thiên la địa võng nguyên bản thậm chí đều không nghĩ tới muốn để bọn hắn tiến vào di tích.

Nhưng trên thế giới này sự tình, cũng không biết lấy nhân loại ý chí mà chuyển di.

Lữ Thụ cùng Thường Hằng vượt hai cái người ai đều không có động thủ trước, Lữ Thụ kiêng kị Thường Hằng càng thân là gián điệp át chủ bài, mà Thường Hằng càng kiêng kị Lữ Thụ trong tay thanh kiếm kia.

Người tu hành một khi đạt tới Cấp D, bình thường đao kiếm sẽ rất khó đánh xuất cái gì vết thương trí mạng, thân thể trình độ bền bỉ sớm cũng không phải là người bình thường có thể so sánh với.

Thường Hằng càng trong tay áo còn ẩn giấu một thanh dao găm, nếu như hắn đột nhiên tập kích đâm rách Lữ Thụ phần cổ động mạch chủ hoặc là còn lại trí mạng vị trí, nói không chừng còn có đắc thủ khả năng.

Nhưng là nhân loại bảo hộ yếu hại bản năng là bẩm sinh, cho dù nhân loại văn minh lại thế nào tiến hóa, điểm ấy đều chưa từng thay đổi.

Tựa như là của người khác nắm đấm đánh tới trước mặt người liền sẽ chớp mắt, cái này là theo bản năng bảo hộ động tác.

Cho nên Thường Hằng càng không có nắm chắc đem cái này Lưu Lý một kích mất mạng.

Thế nhưng là hắn không, Lữ Thụ lại có a, cái kia thanh vết rỉ loang lổ kiếm sắt rất khó nói đến cùng uy lực thế nào, hắn cùng Lữ Thụ treo lên đến tựa như là. . . Lữ Thụ đã công kích cao lại cao phòng, hơn nữa còn mang Phá Giáp thuộc tính, đơn giản không thương nổi.

Cho nên. . . Hai người lại cứng đờ. . .

Hiện thực bên trong, không có nhiều người như vậy nguyện ý cùng ai nhất định phải liều cái lưỡng bại câu thương, tất cả mọi người cảm thấy hẳn là tìm tới càng tốt cơ lại. . .

"Ha-Ha, không nghĩ tới hai người chúng ta đều chạy ra ngoài a, ngươi chạy thật đúng là nhanh. . ." Thường Hằng càng dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc.

"Ha-Ha, không nghĩ tới lại thời điểm then chốt ta còn có thể chạy nhanh như vậy, " Lữ Thụ đánh lấy Ha-Ha về nói.

Hai cái mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được người, bỗng nhiên lại hoà giải đồng dạng. . .

"Chúng ta đi tìm điểm an toàn địa phương nghỉ ngơi đi "

"Tốt lắm tốt lắm."

Hai người cùng một chỗ tiếp tục đi về phía trước, mục tiêu là một tòa núi nhỏ đầu, mặc dù là cùng đi, nhưng lẫn nhau ở giữa khoảng cách trọn vẹn 5 mét trở lên. . .

Mọi người thường nói giữa người và người sẽ có một loại tiềm thức khoảng cách an toàn, quan hệ với ngươi gần liền theo bản năng cùng ngươi đi gần.

Hai người này khoảng cách, xác thực rất an toàn. . .

Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến, Lạc Thành Đạo Nguyên ban bên trong có hay không giống như là Thường Hằng càng như vậy gián điệp a? Lúc trước hắn thu hoạch đại bộ phận đều là lớp chúng ta cảm xúc tiêu cực giá trị, cho nên cũng không thể xác định các lớp khác cấp đến cùng có hay không.

Chờ đến trên sườn núi, Lữ Thụ về trước nhìn qua dưới núi khe rãnh, bình tĩnh vô cùng.

Ai có thể nghĩ đến cái này bình tĩnh mặt đất bên trong cất giấu nhiều như vậy sát cơ

Hai người ngoài miệng nói là đến nghỉ ngơi, kết quả ai cũng không dám ngủ, thậm chí không dám tu hành. . .

Tràng diện lại lần nữa hết sức khó xử, Lữ Thụ cùng Thường Hằng càng vậy mà liền như thế ở trên sườn núi ngồi xuống hừng đông. . .

Huyết sắc mặt trăng thẳng đến tảng sáng lúc mới tiêu tán thành bình thường nhan sắc.

"Lộc cộc, " Thường Hằng càng trong bụng vang lên một tiếng rõ ràng bốc lên âm thanh, đói.

Từ hôm qua buổi sáng tiến đến đến bây giờ, ai đều không có ăn cái gì, Đạo Nguyên ban học sinh bản thân liền không có tính toán tiến đến, cho nên một điểm đồ ăn đều không mang ở trên người.

Đến bây giờ đã nhanh một ngày, chạy trối chết thời điểm vẫn không cảm giác được đến, rảnh rỗi mới phát hiện, thật mẹ nó đói a!

Lại nói di tích này bên trong có hay không có thể ăn đồ vật a, nhưng đừng cho chết đói tới đây.

Lữ Thụ ngược lại là không có việc gì, chỉ cần vùng thoát khỏi Thường Hằng càng, hắn còn có thể cho mình rút phần đậu hủ thúi ăn, vận khí tốt còn có thể xuất cái bánh rán trái cây!

Cái này mẹ nó, yêu thiêu thân hệ thống cũng có cử đi đại dụng thời điểm a!

Hai người lại ở nơi đó hao vừa giữa trưa, Lữ Thụ thật sự là phiền, nói một tiếng mình muốn đi nhà xí liền phi tốc chạy đến một chỗ khe rãnh bên trong lấy ra một phần đậu hủ thúi lang thôn hổ yết Tắc miệng bên trong sau đó đi trở về.

Lữ Thụ vẫn là rất cảnh giác không có từ nguyên trên đường đi, bởi vì lo lắng cho hắn Thường Hằng càng sẽ mai phục hắn.

Kết quả đi lên thời điểm vừa hay nhìn thấy Thường Hằng càng một tay khấu chặt ống tay áo bên trong không biết rõ thứ gì phủ phục ở hắn đi xuống vị trí kia, chính đang từ từ tới gần.

Lữ Thụ vui vẻ, miệng bên trong nhai lấy đồ vật chào hỏi: "Ngươi vừa mà đây này."

Ngươi làm gì đâu, đây là Lữ Thụ muốn nói lời, chỉ bất quá bởi vì miệng bên trong chất đầy đậu hủ thúi biến mơ hồ không rõ.

Hắn cũng không lo lắng Thường Hằng càng hoài nghi hắn vì sao lại mang thức ăn, không cho Thường Hằng càng xem thấy mình lấy ra quá trình liền xong việc, ai có thể từ một phần đậu hủ thúi liên tưởng đến một cái hệ thống, Lữ Thụ kính hắn não đại động có được hay không.

Bình thường người nhiều nhất nghĩ đến lúc trước hắn trên thân có giấu đồ ăn, người không bình thường đoán chừng sẽ cảm thấy hắn có biến thức ăn dị năng, nhưng mà cái này đều không trọng yếu.

Thường Hằng càng xem đến Lữ Thụ nhai lấy đồ vật thời điểm, cả người đều mộng bức. . . Trên thân người này vậy mà mang theo ăn! Hắn lại có ăn!

Đói bụng một ngày Thường Hằng càng đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình!

"Đến từ. . .  +999!"

Hắn coi là song phương lẫn nhau hao tổn là lưỡng bại câu thương sự tình, kết quả người ta một chút cũng không thương tổn a mẹ nó!

"Ngươi ăn chính là. . . Đậu hủ thúi sao?" Thường Hằng càng thăm dò nói, hắn ngửi được đậu hủ thúi mùi vị! Nhưng hắn vẫn có chút không nghĩ ra, cho nên hỏi một chút.

"Đúng a, đậu hủ thúi, " vị này không gạt được a, Lữ Thụ cũng không cần thiết nói láo.

Thường Hằng càng kém chút liền đi tiểu! Trên người ngươi muốn giả chính là bánh bích quy ta đều có thể hiểu được, ai mẹ nó trên thân nhàn rỗi không chuyện gì trang trí đậu hủ thúi a! làm sao chứa đó a  ! Ngươi còn nói ngươi không phải bệnh thần kinh!

Lữ Thụ vui vẻ đem miệng bên trong đồ ăn nuốt xuống, khi đồ ăn đi vào trong dạ dày về sau, Lữ Thụ cảm thấy trước nay chưa có cảm giác thật, hắn đã thời gian rất lâu không có đói lâu như vậy qua, lần trước là lúc nào  đại khái là mới từ viện mồ côi đi ra, đói bụng chỉnh chỉnh hai ngày, ngồi xổm ở ven đường cũng không muốn đi ăn xin, cũng không nguyện ý không làm mà hưởng tiếp nhận người khác bố thí, cũng không muốn đi khi tiểu thâu, vừa vừa bước vào xã hội cô nhi nào hiểu đến cái gì phát tài chi đạo

Khi đó hắn cho là mình có lẽ sẽ cứ như vậy chết đói, sau đó ven đường quầy đồ nướng lão bản gặp hắn đáng thương liền nói ngươi đến chỗ của ta khi phục vụ viên, ta một tháng cho ngươi mở chút tiền lương, ban đêm quản ngươi một bữa cơm.

Khi đó Lữ Thụ một ngày liền cái kia một bữa cơm.

Lữ Thụ ăn no rồi liền cùng Thường Hằng càng tiếp tục hao tổn: "Ta cho ngươi kể chuyện xưa a?"

Thường Hằng càng cảnh giác bắt đầu, con hàng này không phải là muốn thông qua kể chuyện xưa đến lấy ám dụ phương thức đâm thủng hai người giấy cửa sổ a?

Chỉ nghe Lữ Thụ vui vẻ nói ra: "Hấp thịt dê cừu con, chưng Hùng Chưởng, chưng hươu đuôi, đốt hoa vịt, đốt gà con, đốt tử nga, lỗ heo, lỗ vịt, tương gà, thịt khô. . ."

Thường Hằng càng cả người đều nhanh đói hỏng mất, ngươi đây là cố sự  ! Ai nói cho ngươi đây là cố sự  !

Ngươi vì sao lại lưng loại vật này a? !

"Đến từ Harutotakumi  cảm xúc tiêu cực giá trị, +1000!".