126, còn sống

126, còn sống

Thường Hằng càng cảm thấy mình thật không thể đợi thêm nữa, như thế dông dài chết khẳng định là mình, một người ăn uống no đủ, một người khác đói hư thoát, chết tất nhiên là mệt lả một cái kia.

Đây không phải hắn muốn không muốn động thủ vấn đề, mà là lại không động thủ liền chờ chết vấn đề, cho dù Lữ Thụ trên tay chuôi này kiếm sắt để hắn kiêng kị dị thường, Thường Hằng càng cũng không lo được nhiều như vậy!

Hắn từ từ tới gần Lữ Thụ, Lữ Thụ một mặt bình tĩnh nhìn qua hắn, nên tới thủy chung muốn tới.

Lữ Thụ không muốn giết người, nhưng cái này trên con đường tu hành nếu là nhất định phải hài cốt trải đất, nhất định phải mọc đầy huyết tinh bụi gai, vậy hắn cũng phải bước qua đi.

Thường Hằng càng thân hình bỗng nhiên đánh ra trước, Lữ Thụ toàn thân căng cứng bắt đầu chờ đợi đối phương xuất chiêu.

Chỉ gặp Thường Hằng càng ống tay áo bên trong dao găm bỗng nhiên trượt xuất nắm vào tay bên trong, toàn bộ thân thể gần như thiếp nằm trên mặt đất hướng về Lữ Thụ lướt đến, khi hắn đi vào Lữ Thụ cận thân trước, thân thể gần như vặn vẹo lấy chân vì kế cuối phía bên phải bị lệch bắt đầu giống như quỷ quái tránh qua, tránh né Lữ Thụ một kiếm.

Mà hậu thân hình lần nữa tăng vọt, dao găm nơi tay bên trong tựa như lưỡi rắn ngoan độc, đúng là phải thừa dịp Lữ Thụ khí lực không dùng tận cái kia khó mà thu lực giai đoạn, đánh lén Lữ Thụ trí mạng yếu hại!

Nhưng mà ngay một khắc này, Lữ Thụ ngắn ngủi ngưng thần.

Tử vong đến cùng là cái gì ? Người chết như đèn diệt, tử vong về sau đại khái không còn có cái gì nữa.

Có đôi khi Lữ Thụ nghĩ đến tử vong đúng vậy ngủ một giấc xuống dưới cũng không còn cách nào tỉnh lại, tử vong đúng vậy rơi vào vô biên hắc ám vĩnh viễn không cách nào Cứu Thục, hắn cũng sẽ cảm thấy một trận khủng hoảng.

Cho nên hắn mới có thể càng thêm muốn sống sót.

Đột nhiên, hắn lồng ngực tinh đồ bên trong Thi Cẩu Tiểu Kiếm phát ra làm cho người run rẩy tiếng gào thét, phảng phất bị đè nén quá lâu cuồng bạo từ hắn trong lồng ngực bay ra, từ Thường Hằng càng nơi tim xuyên qua mà đi, mang xuất một lớn nâng máu tươi!

Lữ Thụ cho tới bây giờ đều không cảm thấy chính mình hẳn là ở sinh tử đánh nhau bên trong lại lưu lại thủ đoạn, vạn nhất chính mình át chủ bài còn không có dùng đến kết quả lại bị người khác tiên cơ dẫn đến biệt khuất mà chết, Lữ Thụ cảm thấy như thế cũng quá cẩu huyết.

Hắn vốn là là một cái. . . Có thể vì sống sót mà cùng hết tất cả người a.

Cho nên cái này một sát na, Lữ Thụ át chủ bài tận xuất. Hắn lấy Thường Hằng càng khó có thể lý giải được tốc độ tránh đi hướng cùng với chính mình cái cổ đánh tới dao găm, sau đó xuất kiếm! Thi Cẩu mới là hắn sau cùng sát chiêu!

Một kiếm này còn như lôi đình, trong nháy mắt đánh tan Thường Hằng càng thân thể bên trong tất cả sinh cơ, tồi khô lạp hủ.

Cùng lúc đó còn có lực lượng kỳ quái nào đó để Thường Hằng càng còn sót lại trong ý thức sở hữu cảm giác vui sướng tình bắt đầu tan biến, tựa như là bị Nhân Trảm đi một đạo liên quan tới vui sướng hồn phách đồng dạng.

"Cấp C. . ." Thường Hằng càng nằm ngang trên mặt đất, bọt máu từ hắn cuối cùng cuồn cuộn lưu xuất, khó mà đình chỉ.

Hắn biết mình là hẳn phải chết, không có người nào có thể xâu xuyên trái tim mà bất tử, người tu hành cũng không được.

Chỉ là hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ, cái này người bị bệnh thần kinh đồng dạng Đạo Nguyên ban học sinh, tại sao có cấp C  nguyên lai mình nghĩ lầm, đối phương không phải học sinh, mà là thiên la địa võng bên trong gần với Thiên La cao thủ.

Hết thảy quy về tịch diệt cùng hắc ám, cái này là tử vong.

Lữ Thụ thu đến Thường Hằng càng trước khi chết cho hắn cống hiến 100 Zero cảm xúc tiêu cực giá trị ghi chép về sau, nâng ánh mắt nhìn qua xa xa khe rãnh dãy núi, thật lâu không nói nên lời.

Nguyên lai cái này là giết người về sau cảm giác.

Nguyên bản sinh hoạt tựa như là một bộ khổ tình kịch, cô nhi, không người nhận nuôi đuổi xuất viện mồ côi, người không có đồng nào lưu lạc đường phố đầu.

Sau đó sinh hoạt lại biến thành một bộ dốc lòng hài kịch, chính mình mang theo Lữ Tiểu Ngư vui mừng lừa lấy tiền, mong mỏi tương lai sinh hoạt.

Kết quả hiện tại sinh hoạt lại biến thành một bộ kinh dị Huyền Nghi Mảng hành động, vui mừng sinh hoạt đến nơi đây im bặt mà dừng, hắn giết người.

"Thật là một cái tàn khốc thế giới a. . ." Lữ Thụ chống vết rỉ loang lổ kiếm sắt ngồi ở trên sườn núi.

Hắn nhìn qua giữa trưa ánh nắng ngoan độc xuyên thấu không khí chiếu rọi trên mặt đất.

Hắn nhìn qua chạng vạng tối quả cam chiều tà tại nơi xa dãy núi phía sau đem toàn bộ thế giới phủ lên thành kim hoàng.

Hắn nhìn qua ánh trăng như tàn sát đẫm máu, bóng đêm như vực sâu.

Toàn bộ thế giới bên trong phảng phất chỉ có một mình hắn, ngồi xuống chính là lần nữa trời sáng.

Đương Triều dương lần nữa bay lên không trung, xuyên thấu toàn bộ Thương Khung, hết thảy dường như tân sinh.

Lữ Thụ một lần nữa đứng lên, hắn vẫn là cái kia hắn, chỉ là nhiều một chút cô độc.

Nếu là Lữ Tiểu Ngư ở chỗ này liền tốt.

Nhất định phải tiếp tục đi về phía trước, ở cái này gián điệp trên thân tiêu tốn thời gian quá dài, Lữ Thụ cũng không muốn đến di tích một chuyến liền mang theo một thanh kiếm sắt ra ngoài, tối thiểu cũng phải. . . Hai thanh!

Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến, cũng không biết rõ những người khác có không có thu hoạch gì, có lẽ còn có không có còn sống.

Cái này di tích tựa như là một cái tự thành thể hệ đại lục, từ tiến đến đến bây giờ, hắn đã chạy trăm dặm Lộ Trình, lại như cũ một chút trông không đến tận đầu.

Lữ Thụ tiếp tục hướng sớm định ra phương hướng đuổi đường, ở cái địa phương này hắn cũng không có cái gì khác biện pháp, chỉ hy vọng đi thẳng xuống dưới liền có thể nhìn thấy một điểm phong cảnh bất đồng.

Trọn vẹn lại đi thời gian một ngày, hắn từng nhìn thấy không ít đồng học cùng binh lính thi thể, thậm chí thấy được thiên la địa võng, đã từng đi ngang qua dòng sông, ở nơi đó cho thân thể bổ sung một điểm giọt sương.

Trên trời có to lớn Ngốc Thứu theo hắn, thẳng đến thật lâu sau mới bay đi, giống như có chút tiếc nuối Lữ Thụ đã vậy còn quá lâu còn sống, nhưng không có chủ động công kích.

Chính là ở giữa Lữ Thụ rốt cục nhìn vào một mảnh Thanh Sơn, cái này một vòng ở toàn bộ thế giới màu vàng bên trong nhìn qua là như vậy làm cho người vui sướng.

Khi hắn đi vào thanh rìa ngọn núi lúc, vậy mà thấy được con thỏ, Sóc!

Nguyên lai cái này di tích bên trong cũng có bình thường động vật a! Tuy nhiên nơi này động vật giống như đều phi thường có linh tính, nhìn thấy Lữ Thụ sau trước tiên trốn ở rậm rạp rừng cây bên trong, vụng trộm đào lấy thân cây hướng ra phía ngoài xem ra, ánh mắt bên trong tràn đầy linh động.

Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn lên, những này trên cây vậy mà treo đầy trái cây, giống như là quả táo đồng dạng đồ vật!

Hắn cẩn thận nhìn nhìn, mặt đất còn có một số bị còn lại động vật ăn để thừa trái cây, xem ra là có thể ăn!

Ông trời của ta, đặc biệt ăn hai ngày đậu hủ thúi, đơn giản!

Lữ Thụ lập tức liền muốn lên cây hái Quả tử, kết quả trên cây một đám Tiểu Tùng Thử nhìn thấy Lữ Thụ muốn đi hái bọn hắn trái cây, trực tiếp tay cầm thạch đầu hướng Lữ Thụ đập tới. . . Nện xong về sau còn chống nạnh hướng về phía Lữ Thụ la to, một bộ chỉ trích bộ dáng.

"Đến từ Tiểu Tùng Thử cảm xúc tiêu cực giá trị, +1. . ."

"Đến từ. . ."

Cái này mẹ nó, các ngươi còn có thể hay không đi! Lữ Thụ đơn giản bất lực đậu đen rau muống, bọn này Sóc nếu nhưng đã mở linh trí, vậy mà đều mẹ nó có thể sản xuất sinh cảm xúc tiêu cực đáng giá ngươi dám tin  !

Thạch đầu đập tới cường độ không lớn, Lữ Thụ mặt dạn mày dày sát bên thạch đầu leo đến trên cây hái được chỉnh chỉnh một áo khoác trái cây, sau đó đâu ở trên lưng quay mặt liền chạy, một bên chạy một bên nói dọa: "Ta cho các ngươi giảng, ta cũng không phải sợ các ngươi! Chờ ta ăn xong trái cây, sẽ còn trở lại!"

Mình đã luân lạc tới. . . Muốn cướp người ta Tiểu Tùng Thử trái cây trình độ sao? ! Ngẫm lại liền nhức cả trứng a!

Một đám Tiểu Tùng Thử đứng ở rừng cây biên giới tức giận đối Lữ Thụ la to, chi chi chi khiển trách Lữ Thụ không biết xấu hổ.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được mình tựa như là đoạt tiểu hài tử mứt quả người xấu. . . Cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi!

A, đã nơi này linh khí nồng đậm dẫn đến động vật đều có linh trí, vậy nếu như thế giới bên ngoài linh khí tiếp tục khôi phục xuống dưới, trên Địa Cầu động vật sẽ khai linh trí sao? Hoặc là nói, đã có khai linh trí tồn tại ..