127, di tích bên trong yêu thiêu thân

127, di tích bên trong yêu thiêu thân

Nếu như trên Địa Cầu động vật toàn diện khai linh trí sẽ trở thành cái dạng gì ? Lữ Thụ không rõ lắm.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần di tích tình huống bên trong, giống như cũng không phải là cỡ nào nghiêm trọng, dù sao những động vật này tuy nhiên mở linh trí, nhưng là khí lực nhưng không có biến bao lớn, nếu như chỉ có loại trình độ này lời nói Lữ Thụ kỳ thực cũng không coi là bao nhiêu lo lắng.

Lại nói những này tiểu động vật lại ở linh khí khôi phục hoàn cảnh bên trong tiếp tục mạnh lên a ?

Ngay tại lúc Lữ Thụ xoay đầu chạy đường thời điểm, một khỏa thạch đầu bỗng nhiên mau âm thanh xé gió hướng hắn đập tới, Lữ Thụ theo bản năng quay thân tránh né, loại chuyện này hiện tại với hắn mà nói đã là dễ như trở bàn tay.

Một khối to bằng đầu nắm tay thạch đầu cùng hắn sượt qua người, trên mặt đất nện lên một mảnh tro bụi, Lữ Thụ thông suốt quay đầu nhìn về phía rừng cây, lại không thể xác định đây rốt cuộc là cái nào con sóc nện đi ra, đối phương liền giấu ở mênh mông nhiều con sóc bên trong.

Cũng không phải nói cái này ném thạch đầu lực đạo lớn đến mức nào, hoặc là nói có thể uy hiếp được hắn, mà là Lữ Thụ có chút nghi hoặc, đây cũng không phải là con sóc hẳn là có lực lượng!

Khó nói, động vật thật sẽ mạnh lên ?

Hắn không để ý tới muốn nhiều như vậy, trước đó ở rừng cây biên giới hái trái cây liền đi cũng là nghĩ lên một câu chuyện xưa: Gặp rừng thì đừng vào.

Cái này kỳ thực nói là nhỏ tâm trên giang hồ những cái kia thổ phỉ, bất quá bây giờ càng nhiều nói là không nên tùy tiện tiến vào không rõ ràng tình huống địa phương.

Nếu như nói phía ngoài Hoàng Thổ Địa tương đối khoáng đạt có thể làm cho Lữ Thụ nhẹ nhõm phân biệt rõ tình huống, như vậy trong rừng có quá nhiều cây cối che chắn ánh mắt, rất khó nói đến cùng sẽ tao ngộ cái gì tình huống.

Liền nhìn cái kia không hiểu thấu biến lực lớn vô cùng Tiểu Tùng Thử, quỷ biết rõ rừng ở chỗ sâu trong vẫn sẽ hay không có cái gì càng biến thái tồn đang đánh lén hắn.

Dù là trong rừng này liền có trận nhãn hoặc là hi hữu dược tài Lữ Thụ cũng nửa điểm đều không muốn đi vào, mạng nhỏ quan trọng, ai thích đi người đó đi.

Hắn một bên chạy một bên từ phía sau lưng ôm lấy áo khoác bên trong móc xuất một cái trái cây, còn tốt lúc tiến vào là đầu mùa xuân, bên ngoài xuyên qua một cái áo khoác, bên trong còn có một cái tay áo dài T-shirt, không phải vậy đem y phục cởi xuống chứa trái cây, Lữ Thụ liền hai tay để trần.

Hắn đem màu xanh trái cây ở T-shirt bên trên tùy tiện xoa xoa liền cắn một miệng lớn, trong nháy mắt một dòng nước trong từ răng môi ở giữa lưu xuất, một loại trước nay chưa có cam thoải mái cảm giác thản nhiên mà sinh, giống như là khát hai ngày người bỗng nhiên rống nói một thanh ngọt ngào thanh tuyền.

Mà cái này 'Khát ' chỉ là thân thể mệt mỏi trình độ!

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn cũng không có nghĩ đến cái này trái cây thần kỳ như vậy, không chỉ có vừa mới một chút xíu cảm giác đói bụng trong nháy mắt biến mất, hơn nữa thân thể điểm này mệt mỏi trong nháy mắt tiêu tán.

Cái này di tích quả nhiên đầy đủ thần kỳ! Khó trách Tiểu Tùng Thử nhóm muốn bắt thạch đầu nện hắn. . .

Hắn tại chỗ cởi xuống áo khoác số nếu nếu, tổng cộng hơn ba mươi khỏa, Lữ Thụ cảm thấy tuy nhiên ở cái này di tích bên trong, chính mình chỉ sợ là nhất không cần vi thực vật lo lắng người, nhưng là lão ăn đậu hủ thúi cũng không phải sự tình, loại thời điểm này còn có thể ăn vào hoa quả còn không phải đắc ý.

Hắn thận trọng đem trái cây một lần nữa bên ngoài bộ bên trong bó tốt trói ở trên người, sợ đi đường thời điểm sẽ rơi xuất tới một cái.

Trước kia kinh lịch để Lữ Thụ dưỡng thành một cái giống như Thương Thử như vậy tính cách, nhưng phàm là vật hữu dụng hắn đều sẽ thận trọng đảm bảo bắt đầu, lúc này đối mặt lớn như vậy bao trùm trái cây, Lữ Thụ tựa như là đang bảo vệ một đống bảo bối đồng dạng. . .

Hắn dán ven rừng rậm tiến lên, càng đi về phía trước liền càng kinh ngạc tại cái này di tích mặt diện tích to lớn, đơn giản viễn siêu tưởng tượng.

Cái này sẽ không thật là một khối đại lục a?

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên ở ven rừng rậm thấy được một số phân và nước tiểu, nhìn lớn nhỏ liền tuyệt đối không phải con sóc có thể nhìn ra được sự tình, tối thiểu phải là Husky như thế thể chất a?

Hắn nghe được sau lưng có bước chân nhẹ nhàng giẫm ở đất vàng bên trên âm thanh, thông suốt rút kiếm quay người, lại là 2 đầu to lớn sói!

2 Đầu Lang toàn thân lông tóc, cường tráng vô cùng, bọn chúng chính chăm chú nhìn Lữ Thụ, từng bước từng bước đi tới.

Sói loại động vật này là tương đối đặc thù, tỉ như Dã Ngưu, Quần Cư trâu đối lập dịu dàng ngoan ngoãn, mà sống một mình trâu thì dị thường táo bạo.

Mà sói là quần cư lúc dã tính vô cùng, lạc đàn thời điểm phi thường nhát gan.

Lữ Thụ không hiểu rõ lắm sói loại động vật này, bởi vì hắn nhân sinh lịch duyệt bên trong không có chân chính tao ngộ qua, nhưng lúc này hắn cảm nhận được nguy cơ to lớn cảm giác. Hắn nhớ tới trước đó con sóc cho hắn cung cấp cảm xúc tiêu cực giá trị nghĩ đến, nếu như những này dị thường to con sói cũng mở linh trí hơn nữa thành quần kết đội săn bắn, chỉ sợ cũng thật khó chơi.

2 Đầu Lang đột nhiên một trái một phải hướng hắn đánh tới, Lữ Thụ cũng không do dự, kiếm sắt lúc này bổ xuất, Tốc Độ Chi Khoái lại đối phương hoàn toàn chưa kịp phản ứng tình huống dưới đem một con sói cho chính diện chém thành hai nửa.

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị truy kích mặt khác một đầu thời điểm, chợt thấy trong rừng rậm đang có mênh mông nhiều lá cây tiếng ma sát truyền đến, xuyên thấu qua ánh mặt trời chiếu ở lá cây vẩy xuống quang ảnh điểm lấm tấm vào trong nhìn lại, Lữ Thụ lúc ấy liền nhức cả trứng. . . Cái này mẹ nó là bao nhiêu Đầu Lang ? Một hai trăm ? !

Cái này cứng a lão Thiết. . .

Lữ Thụ nhìn lấy thu nhập trong ghi chép không ngừng xoát bình phong đến từ "Thanh Lang" cảm xúc tiêu cực giá trị, đơn giản được không, quả nhiên là mở linh trí đó a!

Cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra, có thể là bởi vì động vật duyên cớ, cho nên Lữ Thụ nhìn thấy tối cao cảm xúc tiêu cực giá trị cũng bất quá là 1 điểm mà thôi, nhưng mà coi như thế cũng là phi thường khách quan, không có vài phút liền mấy trăm điểm lúc đứt lúc nối, cái này nếu là hao tổn cái một hồi, sợ là Lữ Thụ hôm nay liền có thể thắp sáng thứ năm ngôi sao thần. . .

Nhưng mà hắn không dám hao tổn a!

Lữ Thụ cùng đàn sói lâm vào giằng co, đàn sói ở quan vọng tên nhân loại này, phảng phất tại suy tư vừa rồi Lữ Thụ trảm giết đệ nhất đầu Thanh Lang lúc thủ đoạn, cân nhắc muốn làm sao giết chết tên nhân loại này, hoặc là mấy người Đầu Lang chỉ thị.

Chỉ gặp Lữ Thụ bỗng nhiên nhấc lên thiết kiếm trong tay chỉ hướng đàn sói, đàn sói có chút ngoài ý muốn, khó nói này nhân loại còn có đại sát chiêu gì không thành.

Kết quả Lữ Thụ xoay đầu cõng trái cây liền bắt đầu phi nước đại!

Đàn sói sửng sốt trọn vẹn một giây đồng hồ, tuy nhiên linh trí mở ra nhưng kỳ thật vẫn còn tương đối sơ cấp, bọn hắn làm sao cũng nghĩ không thông tên nhân loại này trước sau hành vi liên quan tính. . .

Mà Lữ Thụ bên này bỗng nhiên thu được lít nha lít nhít cảm xúc tiêu cực đáng. . .

Hắn ở phía trước chạy, đằng sau mênh mông nhiều Thanh Lang đang đuổi, Lữ Thụ thật sự là một lát cũng không dám ngừng, di tích này bên trong yêu thiêu thân đơn giản nhiều lắm.

Ngay tại hắn đi ngang qua chính mình hái Quả tử địa phương lúc, đám kia Tiểu Tùng Thử vậy mà lại nhận ra hắn, a, đây không phải cái kia đoạt trái cây nhân loại à, lại còn dám trở về, sau đó không nói hai lời lại bắt đầu tập thể hướng hắn ném thạch đầu!

Lữ Thụ lúc ấy cả người cũng không tốt, bị sói truy còn chưa tính, trở về vẫn phải bị con sóc nện! May mà là hiện tại không đếm xỉa tới các ngươi  chờ có không trở lại, cho các ngươi Quả Thụ toàn hao!

Vốn còn nghĩ muốn tiếp tục đi lên phía trước đâu, đi xem một chút phía trước sẽ có hay không có cái gì phát hiện mới, vạn nhất bị chính mình tìm được trận nhãn tốt bao nhiêu ?

Hiện tại tốt, không riêng gì phía trước đi không thông, vẫn phải bị một đám Thanh Lang liều mạng truy! Có một chút đáng được ăn mừng chính là, Thanh Lang không có hắn chạy nhanh! Lữ Thụ bỗng nhiên cảm khái chạy nhanh quả thực là lực lượng hình giác tỉnh giả ưu thế lớn nhất! Mà hắn thì có được sánh ngang lực lượng hình giác tỉnh giả Tuyệt Đối Lực Lượng!.