128, chia tay ba ngày, không đành lòng nhìn thẳng

128, chia tay ba ngày, không đành lòng nhìn thẳng

Lữ Thụ đang chạy trối chết quá trình bên trong bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: Ở cái này di tích bên trong tuyệt đối không phải hắn muốn đi đâu thì đi đó, mà là muốn suy nghĩ cùng thăm dò, chỗ nào có thể đi, chỗ nào không thể đi

Vừa rồi hắn ở tao ngộ Thanh Lang địa phương mơ hồ thấy được càng xa xôi thổ địa kéo dài tới chỗ, đúng là một mảnh hỗn độn Bạch Vụ giống như lúc ấy di tích mở ra lúc như vậy, hiện tại nghĩ lại, cái kia chỉ sợ cũng là di tích biên giới rồi?

Cho nên cho dù Lữ Thụ lại không muốn đối mặt hiện thực, cũng phải nội tâm bi tráng thừa nhận: Hắn mẹ nó là chạy sai phương hướng a, lại là hướng biên giới chạy!

Rõ ràng dựa theo lẽ thường đồ tốt hẳn là ở di tích trung tâm mới đúng a!

Hắn bắt đầu toàn diện phi nước đại hướng lúc đến đường chạy tới, trên đường đường tắt hắn cùng Thường Hằng càng địa phương chiến đấu, chỗ nào đang có một đám Ngốc Thứu ở kiếm ăn Lữ Thụ căng thẳng trong lòng, hắn cũng không muốn cùng Thường Hằng càng rơi đến kết quả như vậy.

Lữ Thụ cảm thấy mình nhất định phải còn sống trở về, tất cần trở về gặp Lữ Tiểu Ngư, một đoạn thời khắc hắn bỗng nhiên có loại muốn đâu cái vòng tròn trở về, thử một chút có thể hay không từ biên giới ra ngoài.

Nhưng là hắn biết rõ, đã Khương Thúc Y lúc ấy từng nói với hắn di tích chi bên trong trừ phi trận nhãn bị người đạt được là tuyệt đối ra không được, hắn cũng liền từ bỏ cái này thử.

Không có đạo lý không tin người khác nhiều lần tiến vào di tích tổng kết ra kinh nghiệm, ngược lại quyết giữ ý mình, coi như có thể ra ngoài thì sao, hắn bây giờ đang di tích bên trong cũng so đại đa số người qua tốt.

Tuy nhiên hắn lúc này đã có chút quần áo tả tơi ý tứ, khắp khuôn mặt là tro bụi, bẩn thỉu thậm chí sắp nhìn không ra lúc đầu mặt ánh mắt.

Thậm chí lòng bàn chân giày đã rách ra lỗ hổng, Lữ Thụ hơi có chút đau lòng chính mình này đôi hơn bốn mươi đồng tiền thấp phảng phất giầy thể thao, nói nó thấp phảng phất, là bởi vì nó ngay cả Thương Hiệu đều phảng phất không giống a

Nhưng hắn tối thiểu còn không có đụng phải cái gì chân chính uy hiếp sinh mệnh sự tình, hơn nữa, hắn cũng rất muốn nhìn một chút di tích này bên trong đến cùng có bao nhiêu chỗ thần kỳ.

Hắn từng nhớ kỹ có người hỏi nói: "Dũng khí đến cùng là cái gì ?"

Sáng tạo ba nhân Ba Thiết nói ra: "Không cần quay đầu nhìn."

Loại cảm giác này rất ngây thơ, mà Lữ Thụ cảm thấy cái này không trở về đầu nhìn, đúng vậy không đi nhìn quá khứ của mình, dù là đã từng lại chật vật, hoặc là dù có được lại nhiều lựa chọn, cũng không cần suy nghĩ: Nếu là lúc trước như thế nào như thế nào liền tốt.

Trực diện tự mình lựa chọn ứng đối hậu quả, đúng vậy một loại dũng khí.

Đàn sói từ từ ở phía sau hắn nhìn không thấy bóng dáng, Lữ Thụ đã thật lâu không có chật vật như vậy qua. Đang chạy trối chết quá trình bên trong, Lữ Thụ từng không cẩn thận bị một đầu Thanh Lang bị rạch rách cánh tay, lúc này hắn nghĩ đến ở loại địa phương này mang theo thương chỉ sợ không tốt lắm, lập tức mua một cái Tẩy Tủy quả thực ăn hết, hi vọng mình có thể dựa vào Tẩy Tủy quả thực lực lượng nhanh chóng khép lại.

Kết quả để hắn thất vọng, Tẩy Tủy quả thực tuy nhiên có thể gỡ ra trong thân thể bệnh căn đồng thời gia tăng tư chất, thế nhưng là cái này loại ngoại thương lại không có nửa điểm hiệu quả. Lại ăn một khỏa màu xanh trái cây, cũng không có cái gì chim dùng, chỉ là đổ máu đưa đến cảm giác khó chịu biến mất

Cũng may Lữ Thụ chính mình khép lại tương đối nhanh chóng, hắn cũng chỉ có thể chờ lấy vết thương tự nhiên khép lại.

Hắn ở trên mặt đất một nắng hai sương phi nước đại lấy, chậm rãi vậy mà chạy ra không tên cảm giác đến, tựa như là ban đầu ở Lý Huyền Nhất nơi đó luyện kiếm đồng dạng, khi mấy ngàn mấy Vạn Kiếm vỗ xuống một khắc này, hắn bản năng sẽ phát hiện càng thêm tự nhiên cùng càng thêm hòa hợp kỹ xảo phát lực.

Lúc này Lữ Thụ chạy bắt đầu, vậy mà cũng có nào đó loại vận luật ở bên trong, tựa như là hắn đã từng lần thứ nhất nhìn thấy Lý Huyền Nhất luyện kiếm một loại  cảm giác, chỉ bất quá hắn là thấp phối bản mà thôi.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Lý Huyền Nhất đối với hắn nói, luyện kiếm từ mới đầu luyện lên bản thân chính là vì tôi luyện hắn tinh khí thần, để hắn nắm giữ thân thể Huyền Bí, mặc kệ là bổ vẫn là chọn, mục đích đều chỉ có cái này một cái, Vạn Pháp Quy Tông.

Vậy mình như thế phi nước đại xuống dưới, không phải cũng là đang tôi luyện tinh khí thần sao?

Từ từ, giày của hắn triệt để vỡ tan rốt cuộc mặc không thành, thế là Lữ Thụ liền chân trần tiếp tục chạy.

Chạy trước chạy trước, hắn bỗng nhiên sản xuất sinh một loại cứ như vậy chạy trước cũng cảm giác rất thoải mái! Càng chạy càng tinh thần! Lúc này Lữ Thụ cường đại thân thể tố chất đã thành công khép lại vết thương, tinh thần cũng trước nay chưa có dồi dào, Lữ Thụ cảm giác mình ở vào một cái nào đó đỉnh phong trạng thái lên!

Thẳng đến ngày thứ hai chạng vạng tối, hắn bỗng nhiên mơ hồ trong đó còn có thể nghe được một tòa sườn đất đằng sau có tiếng người nói chuyện, giống như là ở cãi lộn lấy cái gì, Lữ Thụ lập tức một trận kinh hỉ, chẳng lẽ có người ?

Nhiều ngày như vậy không có nhìn thấy một người sống để Lữ Thụ cảm giác rất cô độc, người là quần cư động vật, coi như hắn lại quật cường lại không dựa vào người khác, nhưng nhân loại bản năng cũng sẽ để hắn hướng tới đi nhiều người địa phương.

Hắn vượt qua sườn đất, chính là nhìn thấy một đoàn Lão Nhược Bệnh Tàn phụ nữ có thai cùng ôm tiểu hài tử hành khách không đúng, Lão Nhược Bệnh Tàn.

Chuẩn xác hơn một điểm nói, là một đám nhìn lên đến so với hắn còn chật vật Đạo Nguyên ban học sinh!

Hắn chật vật, đó là bởi vì nhiều ngày không có tắm rửa không có thay quần áo, giày trả lại chạy không có tuy nhiên tao ngộ chiến đấu, nhưng mình đều là lông tóc không hao tổn, bị thương nhẹ cũng đã khỏi hẳn.

Mà đám người này, đại bộ phận trên thân đều mang thương, thậm chí Lữ Thụ còn có thể nhìn thấy mấy cái chính nằm trên mặt đất hấp hối.

Đột nhiên hắn nhìn thấy một cái dẫn theo búa người có chút quen thuộc, cái này 8 người, giống như đều là lúc trước hắn vừa lúc đi vào cứu mấy cái kia a, không đúng, có hai cái cũng không phải là, lại tựa như là Lạc Thành Đạo Nguyên ban học sinh! Lữ Thụ ấn tượng bên trong nhớ mang máng là gặp qua bọn hắn, mọi người hiện tại cũng đã biến chật vật như vậy a

Thật sự là chia tay ba ngày, không đành lòng nhìn thẳng hắn đều không nghĩ tới mình bây giờ trang phục so với người ta cũng không khá hơn chút nào a

Nói thật Lữ Thụ tâm lý từng có phỏng đoán, đám người kia có lẽ đã chết rồi ? Hoặc là khả năng rốt cục cốt khí dũng khí bảo vệ mình ? Hoặc là trốn đến địa phương an toàn.

Hắn không nghĩ tới sẽ gặp lại nhóm người này, có chút ngoài ý muốn.

Nguyên bản đang cãi lộn một đám người chợt thấy sườn đất bên trên nhiều một cái bẩn thỉu người, đeo một cái túi lớn còn cầm một thanh kiếm sắt, lập tức giật nảy mình, nhìn kỹ lại phát hiện là người mới yên lòng.

Có người bỗng nhiên từ Lữ Thụ bẩn thỉu trên mặt nhận ra hình dạng của hắn kinh hỉ nói: "Đây không phải cái kia cao thủ sao!"

"Còn giống như thật là cao thủ!" Có người đi qua nhắc nhở cũng nhận ra Lữ Thụ, thật sự là lúc ấy mới vừa gia nhập di tích lúc, Lữ Thụ cho bọn hắn lưu lại ấn tượng quá sâu sắc.

Khi đó tất cả mọi người còn tại khủng hoảng chi bên trong, mà Lữ Thụ đã có thể nhẹ nhàng như thường cùng khô lâu chiến đấu, sau cùng thậm chí còn đem chuôi này không tầm thường búa ném đi đi ra.

Trong lòng bọn họ, Lữ Thụ hình tượng vô cùng cao lớn vĩ ngạn, về sau có quá nhiều người hối hận lúc ấy không thể lưu lại Lữ Thụ, không phải vậy hơn mười người cũng sẽ không chỉ còn lại cái này 8 cái.

Dẫn theo búa người nam kia sinh nhớ tới sườn đất đằng sau đúng vậy để bọn hắn tổn thất nặng nề vùng đất kia, bên trong chôn dấu đếm không hết khô lâu phảng phất vô biên vô hạn, bọn hắn đúng vậy từ nơi đó lui trở về.

Hắn thận trọng hỏi: "Cao thủ, ngươi là một người tới sao?" Ở hắn muốn đến, coi như vị cao thủ này lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng từ bên kia lội đến đây đi. Liền xem như từ bên kia lội qua tới, cũng không thể nào là một người đi, chẳng lẽ là cùng thiên la địa võng hội hợp ? Lúc này sở hữu học sinh tâm lý, lớn nhất cứu binh đúng vậy thiên la địa võng.

Dù sao Lữ Thụ đối với đám người này cũng không có gì hảo cảm, hắn vui vẻ cười nói: "Đúng a, một người tới, ta sợ nửa người tới hù dọa ngươi."

"Đến từ Triệu Ngọc cảm xúc tiêu cực giá trị, 182!".