129, nghịch cảnh bên trong gặp người tính

129, nghịch cảnh bên trong gặp người tính

Triệu Ngọc lúc ấy liền mê, ta hỏi là cái này a ? !

Chỉ là hắn cẩn thận quan sát một chút trước mặt Lữ Thụ, chính là phát hiện cái này cao thủ tuy nhiên cùng chính mình những người này đồng dạng bẩn không được, nhưng là mình bọn người trên thân đều mang thương, mà đối phương một người ra ngoài xông xáo lâu như vậy, trên thân lại vẫn không có nửa điểm vết thương tung tích!

Đây là muốn mạnh bao nhiêu mới có thể làm đến ? Đối phương thật là Đạo Nguyên ban học sinh sao?

Đạo Nguyên ban học sinh ngoại trừ số ít A Cấp tư chất siêu cấp thiên tài thu được Huyền Cảm thiên công pháp phía sau, còn lại hết thảy cắm ở Huyền Cảm thiên Đại Viên Mãn bên trên.

Cái này làm cho tất cả mọi người đều ý thức được một chuyện: Công pháp cũng không phải là rau cải trắng, cũng không phải mình muốn người khác liền sẽ cho.

Đến mức A Cấp tư chất trở xuống những người kia nên như thế nào thu hoạch được công pháp, bây giờ còn chưa người biết rõ.

Cho nên Triệu Ngọc nghi hoặc cùng chấn kinh cũng là có lý do, nếu như nói Lữ Thụ làm Đạo Nguyên ban học sinh có thể một người hoành lội cái này di tích còn lông tóc không tổn hao gì, chẳng phải là nói, con hàng này là truyền thuyết bên trong A Cấp tư chất thiên tài ?

Không phải vậy cấp E người tu hành coi như đối mặt thành quần kết đội khô lâu tuy nói không bị chết, nhưng thụ thương cũng là không thể tránh được a.

Triệu Ngọc đột nhiên hỏi nói: "Cao thủ, ngươi là A Cấp tư chất sao?"

Lữ Thụ cũng không quá muốn tiếp lời này gốc rạ. . . Người ta đều đem ngươi trở thành cao thủ cao thủ cao cao thủ, ngươi bỗng nhiên nói ngươi là cấp F tư chất nhiều sát phong cảnh đây.

Nhưng còn bên cạnh Lạc Thành Đạo Nguyên ban học sinh, nhìn thấy Lữ Thụ kỳ thực đã sớm nhận ra, Triệu Ngọc hỏi lên như vậy liền có người nhức cả trứng nói: "Hắn là cấp F tư chất, bất quá là cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả. . ."

Lữ Thụ lườm con hàng này một chút, ha ha, liền ngươi nói nhiều. . .

Nếu như không phải Lữ Thụ vật tay sự tình, hắn cũng sẽ không nhận biết Lữ Thụ, trên thực tế Lữ Thụ danh tiếng, tỉ lệ như Khương Thúc Y cái này loại cấp B tư chất thiên tài còn phải lớn hơn nhiều. . .

"Các ngươi làm sao lại thừa mấy người này rồi?" Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi.

Kết quả không biết rõ vì cái gì, Triệu Ngọc vậy mà mở ấp úng bắt đầu, vẫn là bên cạnh một người dáng dấp không tệ nữ sinh bỗng nhiên tức giận nói: "Ngươi cây búa ném cho bọn hắn về sau, bọn hắn vậy mà vì đoạt búa đánh lên, kết quả đánh lấy đánh lấy lại dẫn ra một mảnh khô lâu, đạo đưa chúng ta bị truy giết!"

Lữ Thụ kinh ngạc, trước đó lưu lại búa thuần túy là cảm thấy cái này búa tương đối Thần Dị, lưu cho bọn hắn còn có thể có cái lợi khí bảo vệ tính mạng, kết quả ngược lại là hại bọn hắn.

Quả nhiên là người ở nghịch cảnh bên trong mới có thể càng thêm khảo nghiệm nhân tính a, bình thường thời điểm giúp đỡ cho nhau đoàn kết hữu ái đến lúc này, đều muốn biến thành hoang ngôn.

Tuy nhiên Lữ Thụ tuyệt đối không tán thành có người nói nhân tính nhất định đúng vậy ác, hắn cảm thấy đây là muốn nhìn sinh trưởng hoàn cảnh, xã hội này còn không có Lý thúc bọn hắn như thế người tốt sao ?

Coi như không nói Lý thúc dạng này, cũng có Lý Huyền Nhất đám kia quỹ ngân sách bên trong lấy thủ hộ thế giới vì lý tưởng người a.

Hắn nhìn có chút không nổi Triệu Ngọc đám người này, lúc trước hắn không cũng là bởi vì đám người này quá mức nhát gan mới bỏ xuống sao, của bọn họ hiện tại liền càng thêm coi thường, vậy mà bởi vì một thanh lưỡi búa ra tay đánh nhau, còn dẫn ra khô lâu.

Lữ Thụ nào biết rõ, ở cái này loại ác liệt lại hoảng sợ hoàn cảnh bên trong, Triệu Ngọc bọn hắn cơ hồ coi là Lữ Thụ là bởi vì chuôi này lưỡi búa mới có thể lộ vẻ lợi hại như vậy, ai biết mình nắm bắt tới tay bên trên về sau mới phát hiện, búa kỳ thực cũng không trọng yếu, kỳ thực còn phải xem người sử dụng là ai.

Tuy nhiên Lữ Thụ tuy nhiên xem thường nhưng cũng không đến mức nói thẳng ra, hắn ngược lại là nhìn lấy bọn này rén mêàn vàng người gầy hiếu kỳ nói: "Các ngươi bao lâu không có ăn xong rồi?"

"Ba ngày. . ." Cái kia người tướng mạo không tệ nữ sinh ủy khuất nói: "Né tránh đám kia khô lâu về sau chúng ta vẫn trốn ở chỗ này cái nào cũng không dám đi, cũng may có người tiến vào di tích thời điểm trên tay còn cầm một cái uống nước giữ ấm chén, không phải vậy chúng ta đều phải chết khát ở cái này, hiện tại nước cũng không có. . . Ngươi có thể hay không lưu lại ở chỗ này bảo hộ chúng ta, cùng là Đạo Nguyên ban đồng học, ngươi đã có năng lực hơn. . ."

"Ngươi rất hài hước a. . ." Lữ Thụ trực tiếp liền đem đối phương cắt đứt.

Hắn nghe xong lời nói này về sau não tử liền một cái suy nghĩ: Ngươi là ai a? Thế nào còn tại đạo đức bên trên bắt cóc người đâu, ở loại địa phương này ai cũng không có quyền lợi đàm đạo đức đi, Lữ Thụ đều còn không có chỉ trích đám người kia vì đoạt búa ra tay đánh nhau đây.

Lữ Thụ dự định ở chỗ này đừng chỉnh một đêm lại xuất phát, đã những người này đều ở cái này né hai ba ngày, nói rõ nơi này đối lập là an toàn.

Hắn chạy lâu như vậy, tuy nhiên ở tinh khí thần phương diện thu hoạch không nhỏ, nhưng cũng không thể như thế một mực chạy a.

Lữ Thụ ngồi ở sườn đất bên cạnh cũng không thế nào cùng đám người này nói chuyện, cũng không muốn có cái gì quá nhiều gặp nhau, đến ban đêm hắn từ phía sau lưng lấy xuất một khỏa trái cây màu xanh cắn một cái, đắc ý.

Kết quả hắn bên cạnh tất cả mọi người trợn cả mắt lên!

Ở đã đói bụng ba ngày tình huống dưới, Triệu Ngọc đám người này nhìn thấy Lữ Thụ lấy ra đồ ăn là phản ứng gì, đơn giản muốn điên rồi được không!

Bọn hắn trước đó liền đang suy đoán Lữ Thụ phía sau cực kỳ chặt chẽ bọc lấy bao trùm là cái gì, mắt nhìn thấy bọn hắn từng cái xanh xao vàng vọt kết quả Lữ Thụ tinh thần toả sáng, rõ ràng là không có bị đói a.

Hiện tại xác nhận, Lữ Thụ lưng đúng là đồ ăn a!

Chỉ là cầm ra thức ăn một màn này, Lữ Thụ liền thu hoạch được điên cuồng oán niệm, cảm xúc tiêu cực giá trị đơn giản liền cùng mưa đạn đồng dạng không ngừng nhảy. . . Mắt nhìn thấy còn kém hơn 10 ngàn cảm xúc tiêu cực giá trị, hắn thắp sáng thứ năm ngôi sao thần sự tình liền dựa vào quá mức!

Lữ Thụ nhãn tình sáng lên, nguyên lai cái này cũng có thể thu lấy được cảm xúc tiêu cực giá trị a! Kỳ thực hắn cũng không phải cố ý, chỉ là đơn thuần không muốn đem đồ ăn phân cho đám người này mà thôi, Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Cái quả này là ta ở vừa mới tới cái hướng kia hái, nếu như các ngươi đi rất nhanh, hẳn là có thể ở 2 ngày trái phải thời gian để đến được nơi đó, tuy nhiên nhất định phải cẩn thận đàn sói, nhìn thấy rừng cây về sau cũng không cần càng đi về phía trước."

Hắn càng thêm nguyện ý nói cho đám người này làm sao thu hoạch được trái cây, mà không phải trực tiếp cho bọn hắn, cái này hơn ba mươi trái cây mới đủ tăng thêm hắn 9 cá nhân ăn mấy ngày ?

Hơn nữa không riêng gì vấn đề ăn, hắn vẫn phải cho Lữ Tiểu Ngư mang về nếm thử đây. . . Lữ Thụ đúng vậy như thế không có tiền đồ, nhìn thấy ăn ngon liền muốn mang cho Lữ Tiểu Ngư. . .

Nhưng mà những lời này nghe vào bọn này Đạo Nguyên ban học sinh trong lỗ tai liền không phải như thế, bọn hắn nghe xong muốn đi hai ngày, còn có đàn sói, cái này có thể đi sao? ! Đúng vậy trước mắt cái này bọn hắn kỳ thực có thể lội qua đi khô lâu Mai Cốt Chi Địa bọn hắn cũng không quá dám lội a!

Sở hữu tướng mạo dò xét, Lữ Thụ rõ ràng đúng vậy không nguyện ý chia ăn vật cho bọn hắn a.

Cái kia người tướng mạo không tệ nữ sinh do dự hơn nửa ngày, tiến đến Lữ Thụ bên người làm bộ đáng thương ngồi xổm người xuống, nhẫn nhịn nửa ngày hỏi: "Ăn ngon không ?"

Lữ Thụ không hề nghĩ ngợi: "Ăn thật ngon, cảm giác có điểm giống là lê, tuy nhiên so lê muốn càng tinh tế một số, ngọt ngào, nước trái cây đặc biệt nhiều tựa như uống một chai nước uống cảm giác, còn có thể khôi phục thể lực."

Nữ sinh nuốt nước miếng một cái, nàng lúc ấy cả người cũng không tốt, ai bảo ngươi miêu tả cặn kẽ như vậy! Vốn là đói được không, hiện tại đói hơn a!

"Đến từ Lý Tuệ cảm xúc tiêu cực giá trị, 555. . .".