130, nông phu cùng rắn

130, nông phu cùng rắn

Nếu như không có Lạc Thành Đạo Nguyên ban học sinh ở đây nói xuất Lữ Thụ nội tình đúng vậy một cái cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả cùng một cái cấp F tư chất ở cuối xe.

Như vậy Lữ Thụ ở Triệu Ngọc bọn người trong mắt ấn tượng chỉ sợ mãi mãi cũng có chút thâm bất khả trắc, nhưng khi bọn hắn biết nói ra chân tướng thời điểm, liền lại bởi vì cấp F tư chất mà hơi sản xuất sinh một số khinh thị.

Cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả vẫn như cũ là một cái không có cách nào không nhìn từ ngữ, nhưng tối thiểu không phải thần bí như vậy, Triệu Ngọc bọn người ở tại nghĩ, coi như ngươi cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả rất lợi hại, nhưng chúng ta có 8 người, bỏ đi một cô gái cũng có 7 cái, ngươi tổng sẽ không có thể đánh thắng 7 người a?

Hắn đều nhanh quên chính mình lúc trước đối mặt khô lâu thường có nhiều chật vật, mà Lữ Thụ là cỡ nào không thể chiến thắng.

Tự suy nghĩ một chút, một cái là khô lâu, một cái là nhân loại, trong tiềm thức liền sẽ cảm thấy cùng nhân loại đối nghịch giống như càng thêm không có đáng sợ như vậy một điểm, bởi vì nhân loại có đạo đức phòng tuyến cuối cùng.

Cho nên nói có đôi khi nhân loại đúng vậy kỳ quái như thế, ngươi để hắn bắt một cái Vô Độc rắn hắn là tuyệt đối không dám, dù là loại chuyện này đối với hắn mà nói về thực dễ như trở bàn tay, nhưng là hắn đúng vậy dám cùng người khác đánh nhau, đánh đầu rơi máu chảy cũng không có gì, hắn biết mình kỳ thực không chết được.

Tuy nhiên số ít người bị loại tư tưởng này lừa dối, đó là thật chết rồi. . .

Hơn nữa Triệu Ngọc cảm thấy hẳn là không đánh nổi tới, dù sao mình bên này nhiều người, trong trường học cũng rất ít nhìn thấy có người có thể bị bảy tám người cho chen đến nhà vệ sinh nam bên trong còn dám hoàn thủ.

Chính mình chỉ là muốn điểm đồ ăn mà thôi, không có ý định hại người.

Triệu Ngọc nghĩ tới đây liền cùng người bên cạnh liếc nhau, sau đó mở miệng nói ra: "Ta cảm thấy ngươi hẳn là đem đồ ăn phân cho chúng ta một điểm."

Lữ Thụ lông mày chọn lấy một chút, hẳn là cái từ này dùng rất lợi hại a, hắn hắng giọng một cái nói ra: "Ta cho các ngươi kể chuyện xưa đi. . ."

Triệu Ngọc bọn hắn một mặt mê mang, lúc này nói cái gì cố sự ? Chẳng lẽ là muốn giảng nông phu cùng rắn, Đông Quách tiên sinh cùng sói, người hảo tâm cùng người giả bị đụng thái thái cố sự đến bóng tối phúng bọn hắn lấy Oán báo Ân sao?

Nhưng mà, nếu như là Thường Hằng càng còn sống đồng thời ở chỗ này. . .

"Lúc trước có người, hắn thích vô cùng lữ hành, một lần ngoài ý muốn tiến vào một cái di tích, phát hiện trên vách tường khắc lấy, hấp thịt dê cừu con, chưng Hùng Chưởng, chưng hươu đuôi, đốt hoa vịt, đốt gà con, đốt tử nga, lỗ heo, lỗ vịt, tương gà, thịt khô. . ." Phía sau Lữ Thụ bỗng nhiên quên, nhưng là không chậm trễ: "Thịt băm hương cá, cung bảo kê đinh, lông huyết vượng, nước nấu cá. . ."

Phốc, tất cả mọi người lúc ấy kém chút một thanh lão huyết phun ra ngoài, không phải muốn kể chuyện xưa à, đây là cố sự sao? !

"Đến từ Triệu Ngọc cảm xúc tiêu cực giá trị, 789!"

"Đến từ. . ."

Một đợt đúng vậy hơn năm ngàn cảm xúc tiêu cực giá trị, khoảng cách thắp sáng thứ năm ngôi sao thần còn kém 5000!

Khi một đám sắp đói bị điên người nghe được có người ở báo tên món ăn là cái cảm giác gì, phảng phất những cái kia đồ ăn ngay tại trên trời tung bay đưa tay liền có thể cầm tới đồng dạng. . .

Bọn hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận Lữ Thụ giễu cợt, vì đồ ăn dù là bị châm chọc thành rắn cùng sói cũng không quan trọng a, kết quả đặc biệt con hàng này không theo phương pháp ra bài a! Nghe đến mấy cái này tên món ăn bọn hắn hiện tại não tử con mắt đều là đau.

Kết quả ngay lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên thân hình bạo khởi, cả người giống như nhào về phía Sơn Dã Thương Ưng hướng Triệu Ngọc đánh tới, Triệu Ngọc muốn đưa tay nâng búa ngăn cản, kết quả hắn phát hiện mình cùng Lữ Thụ tốc độ so sánh, thật sự là quá chậm!

Dù là hắn là cấp E người tu hành, dù là hắn ở Đạo Nguyên ban bên trong là v cấp tư chất thiên chi kiêu tử, nhưng hắn vẫn là quá chậm!

Ngay tại hắn coi là Lữ Thụ muốn đánh hắn thời điểm, Lữ Thụ đã lại lần nữa lui trở về, mà Triệu Ngọc trên tay búa, đã bị cướp đi.

Lữ Thụ cân nhắc cười nói: "Ngươi là muốn búa vàng vẫn là bạc búa ?"

"Đến từ Triệu Ngọc cảm xúc tiêu cực giá trị, 999 "

Triệu Ngọc lúc ấy thiếu chút nữa sụp đổ, ngươi còn có thể lại ác thú vị một chút sao, hắn thăm dò nói: "Ta muốn ta búa sắt ?"

Lữ Thụ bỗng nhiên thu hồi vẻ mặt vui cười lạnh lùng nói: "Không, đây là ta búa sắt."

Mẹ nó a, Triệu Ngọc kém chút một hơi liền không có đề lên, con hàng này đến cùng là cái dạng gì tuyển thủ a, vậy mà có thể tiện thành cái dạng này!?

"Đến từ Triệu Ngọc cảm xúc tiêu cực giá trị, 1000. . ."

"Đến từ. . ."

Tốt, thứ năm ngôi sao thần đầy đủ, Lữ Thụ nghĩ tới đây liền có chút kích động, không nghĩ tới lần này di tích chi hành thu hoạch lớn nhất lại là cảm xúc tiêu cực giá trị a!

Triệu Ngọc cảm xúc tiêu cực giá trị là bị trực tiếp tiện đến, mà những người khác thì là hoảng sợ phát hiện, liền lấy vừa rồi Lữ Thụ thân thủ, bọn hắn đám người này chỉ sợ thêm bắt đầu đều đánh không lại!

Lữ Thụ dùng hành động thực tế để bọn hắn một lần nữa trung thực xuống dưới. Mà Triệu Ngọc trong lòng bọn họ có chút sợ hãi, trước đó ở quỹ ngân sách diễn đàn bên trên nhìn thấy liên quan tới lực lượng hình giác tỉnh giả chiến đấu sự tình, đồng thời cũng nhận được chủ nhiệm lớp đối với bọn hắn vụ án thông báo, cho nên bọn hắn là biết đạo lực lượng hình giác tỉnh giả hiện giai đoạn là rất đáng sợ.

Nhưng mà không tự mình trải qua căn bản khó mà thật cảm nhận được, bị người ở tốc độ cùng trên lực lượng hết thảy chiếm ưu thế thời điểm, lại là cái bộ dáng gì.

Mấu chốt nhất vẫn là. . . Bọn hắn chỉ là vừa mới xây xong Huyền Cảm thiên học sinh, luyện một cái kỹ năng đều không có!

Cho nên chỉ có một thân cấp E Linh Lực, nhưng vẫn là chỉ có thể dùng sức lượng ăn cơm, cái này cũng là bọn hắn đối mặt khô lâu lúc không có Lữ Thụ như vậy ra sức nguyên nhân, nói lên lực lượng đến, bọn hắn là 2700 cân, mà Lữ Thụ dựa theo cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả lý luận mà nói là 4800 cân!

Căn bản cũng không phải là một cấp bậc, huống chi, Lữ Thụ đã sớm vượt qua cấp E.

Làm ngươi gặp được một cái rất tiện, hơn nữa ngươi còn không đánh lại, thậm chí chính ngươi vẫn để ý thua thiệt người lúc. . . Đơn giản tuyệt vọng.

Lúc này, Lữ Thụ một mực tích lũy lấy dùng để thắp sáng thứ năm ngôi sao thần cảm xúc tiêu cực giá trị, rốt cục đủ!

Lữ Thụ đứng dậy chuẩn bị rời đi, hắn muốn di tích càng thêm hạch tâm địa phương thăm dò.

Tiến đến di tích thời gian đã không ngừng, nhưng mà di tích trận nhãn chậm chạp không có bị người tìm tới, Lữ Thụ cũng là có nhỏ may mắn tâm lý người. . . Vạn nhất bị chính mình tìm được đâu?

Đến lúc đó trở về liền cùng Lữ Tiểu Ngư thổi ngưu bức: Ta ở di tích bên trong làm sao thế nào, người khác đều ở nước sôi lửa bỏng chi bên trong, liền ta qua đặc biệt tưới nhuần thần mã, còn lấy được trận nhãn. Đây chính là trận nhãn a, cái gì, ngươi không biết rõ trận nhãn là cái gì ? Ta kể cho ngươi giảng. . .

Hắn cũng có thể nghĩ ra được Lữ Tiểu Ngư ra vẻ mắt trợn trắng lại vẫn nguyện ý nghe chính mình thổi ngưu bức dáng vẻ. . . Cũng không biết rõ di tích này bên trong còn có hay không những chủng loại khác trái cây, lại hái điểm mang cho Lữ Tiểu Ngư a.

Bên cạnh Triệu Ngọc bọn người đói quả muốn chết, nào biết rõ Lữ Thụ bên này cũng bắt đầu nghĩ đến mang trái cây chuyện đi về. . .

Nghĩ đến thắp sáng thứ năm ngôi sao thần thời điểm, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được Triệu Ngọc đám người này đơn giản chính là mình mới cày tiền quái a, mà lại nói lời nói thật. . . Làm một cái thời đại sinh trưởng lên người tới, dù là đã từng với cái thế giới này lại thế nào thất vọng qua, hắn cũng không cách nào mắt thấy đám người này lập tức sẽ chết đói mà chính mình lại cái gì cũng không làm, vậy mình thành người nào ? Lãnh huyết ? Tàn nhẫn ? Không nhìn sinh mệnh ?

Hắn không phải.

Nhưng mà hắn cũng không phải thánh nhân gì, chuyện này bên trong trọng điểm không phải đám người này sau cùng có chết hay không, mà là hắn mình đã làm gì, cái gì cũng không làm vấn đề. Lữ Thụ cảm thấy hắn có đạo đức của mình thước đo, không cần tiếp nhận ai thẩm phán.

"Theo ta nói đường đi lên phía trước, 2 ngày thời gian liền có thể sống mệnh, cho các ngươi hai khỏa màu xanh trái cây, 8 người một ngày ăn một khỏa đầy đủ kiên trì tới đó, " Lữ Thụ dứt lời đem hai khỏa trái cây để dưới đất liền đứng dậy hướng phía di tích hạch tâm phương hướng đi đến.

Nếu như đám người này sau cùng cũng bởi vì đoạt trái cây loại hình sự tình đánh nhau hao phí thể lực lời nói, thần cũng cứu không được bọn hắn.

Có đôi khi, chính mình có thể hay không sống sót, đều muốn nhìn chính mình lựa chọn như thế nào..