131, chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người

131, chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người

"Hai cái chim hoàng oanh minh thúy liễu, hai cái đản thát có hay không. "

"Một nhóm Cò trắng lên trời, ta cùng cá nhỏ ăn hải sản."

Lữ Thụ trên đường đi đều ở vui vẻ nói thầm hắn lệch ra thơ, nếu như Lý Huyền Nhất, Lý Nhất Tiếu, Thạch Học Tấn ở đây, đại khái liền sẽ biết rõ Lữ Tiểu Ngư cổ văn tạo nghệ là từ ai đó truyền thừa xuống. Dùng hết tiền tiết kiệm đốt sáng lên thứ năm ngôi sao thần, tuy nhiên có loại một đêm trở lại trước giải phóng cảm giác, nhưng Lữ Thụ tâm tình lại là phi thường vui vẻ.

Sử dụng Thi Cẩu số lần từ một lần biến thành ba lần, mà sao trời sa y tiếp tục Thời Gian Tắc từ nửa giờ gia tăng đến một giờ, lực lượng tăng trưởng đại khái đã có thể sánh ngang thuần túy lực lượng hình giác tỉnh giả Cấp D trung giai  có thể nói tu hành càng về sau, mỗi lần đột phá đều có thể tính làm một lần chất biến.

Lúc này mặt đất đã không còn xuất hiện khô lâu, Lữ Thụ cảm thấy dạng này rất tốt, không phải vậy cả ngày cùng giẫm địa lôi đồng dạng không chừng chỗ nào bỗng nhiên xuất hiện cái khô lâu ai chịu nổi

Lữ Thụ đi không bao xa liền bắt đầu đau lòng chính mình cho đi ra trái cây, bọn này Đạo Nguyên ban học sinh vì sao cứ như vậy bất tranh khí đâu, trong trường học từng cái giả vờ giả vịt, kết quả đến nghịch cảnh bên trong, tất cả đều sợ.

Vậy cái này còn bồi dưỡng lấy có làm được cái gì

Hắn nghĩ nghĩ, nếu như thiên la địa võng lần này di tích sự kiện về sau phát hiện Đạo Nguyên ban học sinh ý chí kỳ thực cùng Tây Phệ dạng này quân nhân có trên bản chất khác biệt, hoàn toàn không có tiếp thụ qua rèn luyện, nếu như vậy thiên la địa võng sẽ sẽ không xuất hiện cái gì mới kế hoạch, đem tất cả bồi thường lô trùng tạo một chút

Trên thực tế, không phải ai chỉ cần tu luyện qua liền có thể không có chút nào tâm lý chướng ngại chiến đấu, cho dù Lữ Thụ dạng này thích ứng năng lực cực mạnh người, ở cùng Thường Hằng càng sau khi chiến đấu cũng lẳng lặng ngồi cả ngày mới nghĩ rõ ràng đề thăng đạo lý.

Tiếp tục hướng di tích khu vực trung tâm đi, khoáng đạt đất vàng khe rãnh mặt đất dần dần biến thành Khâu Lăng cùng sơn cốc, nhưng mà Lữ Thụ chợt phát hiện, càng đi khu vực trung tâm đi, cái thế giới này liền phảng phất càng phát Hoang Vu, trụi lủi lưng núi cùng hẻm núi, đều là một mảnh hư vô thạch đầu cùng bùn đất, có linh tinh cây cối nhưng cũng tất cả đều chết héo, trên cành cây thấm vào không bình thường âm.

Lữ Thụ nhấc đầu liếc bầu trời một cái, cũng là không có bất kỳ cái gì chim bay tung tích.

Đây hết thảy giống như là có đồ vật gì, đem mảnh này khu vực trung tâm tất cả sinh cơ đều cho thu nạp đi. Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến, bị cuốn vào thiên la địa võng hoặc là binh lính đối với đồ ăn hẳn là có chuẩn bị, dù sao người ta không giống Đạo Nguyên ban học sinh dạng này chuẩn bị như thế không đầy đủ.

Lần này ra ngoài, toàn bộ Dự Châu Đạo Nguyên ban học sinh cha mẹ sợ là muốn không vui, thương vong quá mức thảm trọng.

Lúc này, Lữ Thụ chợt nghe một trận tiếng vó ngựa, cái này khiến hắn có chút tâm sinh cảnh giác, di tích bên trong xuất hiện tiếng vó ngựa tất nhiên không phải cùng hắn cùng một chỗ nhân loại tiến vào, bởi vì lúc ấy Bắc Mang Sơn bên trên liền không có ngựa, điểm ấy hắn biết rõ.

Vậy mà lúc này tiếng vó ngựa liền tại phía trước, mà hắn ở trong cái thung lũng này đi lại, ép căn bản không hề có thể lâm thời chỗ núp.

Sơn cốc tận đầu bỗng nhiên xuất hiện một người, toàn thân đều là hắc ám nhan sắc, một thân nặng nón trụ đem chỉnh thân thể đều cho bao phủ nó bên trong, thân Kỵ Chiến ngựa, trong tay ngược lại nắm một cây súng trường.

Cái kia súng trường xem xét cũng không phải là cái gì phàm phẩm, xa xa nhìn lại liền có loại dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ cảm giác, so Lữ Thụ trong tay kiếm sắt cùng búa không biết rõ tốt bao nhiêu cái cấp bậc. . .

Người kia vừa nhìn thấy Lữ Thụ liền bỗng nhiên hướng Lữ Thụ khởi xướng xung phong, tiếng vó ngựa ở chỉnh cái sơn cốc bên trong quanh quẩn lên tiếng vang đinh tai nhức óc, người đến đã đem súng trường xách đến bên hông khóa chặt, cả người cùng đồng dạng người khoác khôi giáp chiến mã tạo thành hoàn mỹ Nhân Mã Hợp Nhất!

Lữ Thụ trong lòng giật mình, dạng này khí diễm chói lọi một kích, liền xem như chính mình tiếp cũng phải không chết cũng bị thương, thế nhưng là hắn tránh cũng không thể tránh!

Cái này cùng lúc trước Hoàng Thổ Địa bên trong chui ra ngoài khô lâu so sánh, đơn giản có một trời một vực, thật giống như những vật kia chỉ có thể coi là khai vị thức nhắm đồng dạng.

Trong chốc lát này người đã xông đến Lữ Thụ trước người, Lữ Thụ đã có thể nhìn thấy đối phương khôi giáp bên trong bạch cốt. . . Lại còn là khô lâu! Cái kia dày đặc bạch cốt phảng phất tới từ địa ngục vực sâu, dữ tợn khủng bố!

Ngay trong nháy mắt này, ngựa đến! Người đến! Súng đến!

Cái này hội tụ Nhân Mã Hợp Nhất sức lực lớn nhất thương bỗng nhiên hướng cái này Lữ Thụ đâm tới, Lữ Thụ suy nghĩ về sau không do dự nữa, đúng là bỏ trên tay búa cùng kiếm sắt, quả thực là dùng hai tay phát sau mà đến trước vượt qua súng kho bắt lấy báng súng!

Hắn hai đầu cánh tay chăm chú khóa cứng mình cùng súng nhọn khoảng cách, ngựa tiếp tục hướng phía trước phi nhanh, mà Lữ Thụ thì bị đỉnh lấy không ngừng lùi lại, hai chân trên mặt đất ma sát ra thật sâu dấu vết! Lữ Thụ tóc cùng y phục đều ở Tật Phong bên dưới khuấy động lên đến!

Kỵ binh cùng Lữ Thụ ở sau khi giao thủ, không ngờ là song phương đều lông tóc không hao tổn chuyển vị gần trăm mét, Lữ Thụ tâm bên trong nổi giận, lần nữa phát lực dùng hai chân cố định mặt đất, cứng rắn sinh sinh đem ngựa dừng lại!

Nếu như nói trước đó những cái kia Hoàng Thổ Địa bên trong khô lâu đại khái là cấp F bên trong cấp, như vậy bộ xương này kỵ sĩ ở có chiến mã phối hợp xuống đã hoàn toàn đạt đến cấp E đỉnh phong!

Nếu như Lữ Thụ không có chút sáng thứ năm ngôi sao thần, chỉ sợ thật đúng là muốn ăn lực một điểm!

Đúng lúc này, kỵ binh dữ tợn suy nghĩ muốn nhổ súng lại đâm, nhưng mà. . . Sửng sốt không thể rút trở về a. . . Khí lực của nó không có Lữ Thụ lớn!

Lữ Thụ cứ như vậy gắt gao bắt lấy súng trường, cái này có thể để ngươi rút đi à, lão tử kiếm sắt cùng búa đều ném đi, cái này súng trường xem xét đúng vậy cái thứ tốt, ta còn có thể đem súng trường trả lại cho ngươi

Ta Lữ Thụ cũng không phải là cái kia loại là tiền tài bảo bối như cặn bã người tốt a!

Trên chiến mã kỵ binh dùng sức nhiều lần, ép căn bản không hề biện pháp đem súng trường rút trở về, ai mẹ nó có thể nghĩ đến sẽ xuất hiện tình huống như vậy  !

"Đến từ thám báo kỵ binh cảm xúc tiêu cực giá trị, 1!"

Lữ Thụ nhìn đến đây giật mình, lại là cùng con sóc cùng Thanh Lang tình huống đồng dạng, hạn mức cao nhất vì 1 cảm xúc tiêu cực giá trị, con hàng này vậy mà cũng mở ra linh trí!

Hai người cứ như vậy giằng co, chiến mã không ngừng tê minh, kết quả cái này súng trường nó là thế nào đều không cầm về được, đơn giản ngày chó! Đánh nhau liền đánh nhau, thế nào còn giật đồ đâu!

Thông suốt, Lữ Thụ bỗng nhiên lần nữa nghe được ngoài sơn cốc truyền đến tiếng vó ngựa, lần này lại có một đội số lượng vì chín thám báo đội kỵ binh xuất hiện, Lữ Thụ lúc ấy liền có chút nhức cả trứng, làm sao nhiều như vậy! Tăng thêm trước mắt cái này coi như mười cái thám báo kỵ binh!

Mắt nhìn thấy sơn cốc cuối kỵ binh đồng dạng hướng hắn khởi xướng xung phong, Lữ Thụ lại cũng không đoái hoài tới suy nghĩ chuyện khác, hắn chợt quát một tiếng: "Buông tay!"

Chỉ gặp hai tay của hắn lắc một cái ở giữa đột nhiên đem súng trường từ thám báo trong tay rút ra, đối phương lại không thể nắm chặt!

Lữ Thụ bên này cầm tới súng trường về sau cũng mặc kệ chính mình búa cùng kiếm sắt, quả quyết quay mặt liền chạy!

Đối phương có ngựa, khởi xướng xung phong đến thế đại lực trầm sung mãn không thể chống đỡ, nhưng mà Lữ Thụ lại thắng ở linh hoạt, đồng thời kỳ thực lực lượng của hắn cùng tốc độ là muốn vượt qua những này thám báo kỵ binh.

Lữ Thụ không có lựa chọn kĩ càng đi con đường, mà là quay người tìm một cơ hội liền dùng cả tay chân hướng trên núi chui vào, ngọn núi chướng ngại loại vật này, vốn là là kỵ binh khắc tinh..