132, Thiên La ngươi là lạc đường sao?

132, Thiên La ngươi là lạc đường sao?

Lữ Thụ thân ảnh ở trong núi toát ra, dưới núi thám báo kỵ binh từng cái từ trên ngựa lấy xuống màu đen cung cứng, kéo cung như là trăng tròn, mũi tên mau âm thanh xé gió mang theo một tia kho gào hướng về Lữ Thụ bôn lôi mà đi.

Nhưng mà Lữ Thụ hiện tại Cấp D lực lượng, nơi nào sẽ e ngại những này có thể nhìn thấy đạn đạo cung tiễn

Trên thực tế hiện giai đoạn cung tiễn là rất khó nhanh hơn nóng wǔ qì, nhưng cũng bảo đảm không cho phép sẽ có cái gì linh khí pháp khí loại hình đồ vật, có thể làm cho cái này loại vũ khí lạnh một lần nữa đại phóng quang huy.

Mưa tên thiết lập tại Lữ Thụ bên người trên núi đá, cường độ to lớn có thể toàn bộ cốt tiễn chui vào ngọn núi, có thể nghĩ cái này nếu là đánh vào trên thân người là cái hậu quả gì.

Mười tên thám báo kỵ binh dưới chân núi nơi cuối cùng lẳng lặng nhìn qua Lữ Thụ tức đem biến mất không thấy gì nữa thân ảnh, tên kia bị đoạt đi súng trường kỵ binh yên lặng rút xuất bên hông bội đao dùng để đỉnh thay mình mất đi súng trường. . .

Tại sao có thể có vô sỉ như vậy nhân loại. . .

"Đến từ thám báo kỵ binh cảm xúc tiêu cực giá trị, 11111. . ."

Lữ Thụ ở trên núi vụng trộm quan sát đến, những này kỵ binh cũng không hề từ bỏ ưu thế vứt bỏ lập tức núi dự định, chỉ sợ cũng là bởi vì vừa rồi Lữ Thụ cho thấy chính mình thân thể lực lượng bên trên ưu thế cự lớn, cho nên để nó nhóm tâm sinh kiêng kỵ.

Nhìn lấy cái này từng đầu cảm xúc tiêu cực giá trị ghi chép, Lữ Thụ nửa điểm đều không nghi ngờ những này kỵ binh có thể có được cùng nhân loại đồng dạng năng lực suy tính, tuy nói hắn cảm thấy những này khô lâu thật chưa hẳn có thể có nhân loại như vậy thông minh, nhưng quái vật khai linh trí loại chuyện này vẫn là để Lữ Thụ trong lòng dâng lên cự đại cảnh giác.

Lại nói hắn còn khá là đáng tiếc, vì sao mặc kệ là con sóc, Thanh Lang vẫn là những này thám báo kỵ binh, vậy mà cho hắn cảm xúc tiêu cực giá trị hạn mức cao nhất đều chỉ có 1 điểm, chẳng lẽ là bởi vì bọn chúng không phải nhân loại sao?

Lữ Thụ từ đầu đến cuối đều cảm thấy đây cùng linh trí của bọn hắn mở ra trình độ là không có quan hệ, không phải vậy làm sao cũng có thể đụng tới cái 2 điểm loại hình a, tất cả đều là 1, vậy thì rất nói rõ vấn đề.

Không thể xoát cảm xúc tiêu cực đáng giá hiện thực này, để Lữ Thụ hơi có chút phiền muộn. . . Nói thật lấy Lữ Thụ nước tiểu tính, nếu thật là Tiểu Tùng Thử nơi đó có thể xoát đại lượng cảm xúc tiêu cực giá trị, hắn liền ở đâu không đi, mỗi ngày ăn một đống trái cây. . .

Cái gì trận nhãn không trận nhãn, xoát hơn nửa tháng cái gì đều có. . .

Lữ Thụ bắt đầu nghiên cứu cái kia cán súng trường, kỳ thực trước đó hắn cũng nghiên cứu qua búa cùng kiếm sắt, ngoại trừ dị thường sắc bén cùng kiên cố cũng không có cái gì năng khiếu chỗ, tưởng tượng bên trong có thể cùng tinh thần chi lực cộng minh sự tình cũng chưa từng xuất hiện.

Nhưng mà cái này súng trường khác biệt, khi Lữ Thụ vừa mới nắm chặt nó thời điểm, liền lòng có cảm giác.

Lập tức, hắn đem tinh thần chi lực rót vào trong tay, sau đó lấy tay làm mối đem tinh thần chi lực quán chú đến súng trường chi bên trong.

Lúc này, toàn bộ súng trường vậy mà đều sáng lên u quang, cái này ánh sáng nhìn lên đến rất làm người ta sợ hãi, nhưng Lữ Thụ không quan tâm, chỉ cần dùng tốt là được, hắn đem đầu thương thay đổi hướng phía dưới, nhất thương xuống dưới, núi đá liền như là đậu hũ bị phá ra!

Đồ tốt a!

Hiện tại Thi Cẩu lại không thể tuỳ tiện bại lộ, cái đồ chơi này ở thiên la địa võng bên kia đều treo số, chỉ cần sáng đi ra, tất nhiên sẽ có người biết rõ hắn chính là ngày đó ban đêm cái gọi là cấp C cao thủ.

Cho nên ở không thể sử dụng Thi Cẩu thời điểm, có một thanh dạng này súng trường có thể làm wǔ qì, Lữ Thụ trong lòng cũng an tâm rất nhiều.

Tuy nhiên trước đó búa cùng kiếm sắt Lữ Thụ cũng không có lãng phí, hắn người này đặc điểm lớn nhất đúng vậy sẽ sinh hoạt!

Chờ hắn xác định thám báo kỵ binh đều đi về sau, Lữ Thụ lại xuống dưới cây búa cùng kiếm sắt cho một lần nữa nhặt được trở về, trói ở trên lưng mình. . .

Hiện tại Lữ Thụ đi trên đường, sau lưng cõng hai thanh wǔ qì, trong tay còn cầm một thanh trường thương, đơn giản xa hoa!

Lữ Tiểu Ngư sớm liền phát hiện Lữ Thụ cái này đặc điểm, đã dùng qua Sách giáo khoa tuyệt đối sẽ không ném, bút chì nhất định phải dùng đến không thể nạo mới thôi, dù là không quần áo có thể mặc cũng phải xếp xong thu hồi đến, nói là vạn nhất ngày nào có thể dùng tới đây?

Từ nhỏ đến lớn người khác đều lão ném đồ vật, nhất là bút chì cao su loại này, Lữ Thụ cho tới bây giờ không có ném qua.

. . .

Một tòa núi nhỏ thể bên trên, một đám người tránh ở phía trên len lén hướng xuống mặt nhìn lại, mỗi người động tác bí mật đều phi thường thuần thục, coi như đi trên đường cũng là lặng yên không tiếng động.

Lúc này sơn mạch đến nơi này, trước mặt sơn phong bỗng nhiên cất cao bắt đầu, cao ngất Như Vân, không ai biết rõ càng đi về phía trước đối mặt ngọn núi này cao bao nhiêu.

Ngọn núi này giống như bóng loáng tuyệt đối  khó mà leo lên, cùng nói là núi, không bằng nói là càng thêm giống như là một mặt từ bốn phương tám hướng đem toàn bộ di tích khu nồng cốt vực phong tỏa lên tường, muốn muốn đi vào người, nhất định phải từ dưới núi hẻm núi thông hành.

Mà hẻm núi, có khô lâu kỵ binh đóng giữ tuần tra.

"Chúng ta Thiên La đâu?" Có người hiếu kỳ nói: "Chúng ta tụ hợp trước đó các ngươi gặp hắn chưa "

"Gặp qua. . ." Có người nằm ở trên núi đá, một bên tử quan sát kỹ dưới núi động tĩnh, một bên thoáng có chút nhức cả trứng nói ra: "Ngày đầu tiên liền gặp được. . ."

"Cái kia hắn ở đâu " người hỏi càng hiếu kỳ.

"Di tích bên trong trà trộn vào tới mấy cái cấp C Ấn Độ, Thiên La đuổi theo lấy đánh bọn hắn. . ."

Tê, có người hít một hơi lãnh khí, di tích này đều không thăm dò đi đánh người chơi  !

Bọn hắn nhóm này tránh ở người trên núi viên kết cấu rất phức tạp, có thiên la địa võng người, có binh lính, cũng có Đạo Nguyên ban học sinh.

Khi di tích mở ra về sau, nhất Hạch Tâm Địa Khu chung quanh là tụ tập số người nhiều nhất, lúc ấy 6 cái Cấp D thiên la địa võng cao thủ liên thủ tập hợp những nhân loại khác, tuy nhiên có chỗ thương vong, nhưng cuối cùng đều thành công phân tán trốn đến trên núi ẩn nấp bắt đầu, đến mức xa hơn chút nữa, bọn hắn cũng có chút hữu tâm vô lực.

Lúc này, cấp C thuộc về cùng Thiên La đồng dạng hi hữu tư nguyên, toàn bộ tu hành tầng diện thuộc về Thanh Hoàng không tiếp một loại trạng thái, thế hệ trước người tu hành mở ra lối riêng thật lâu trước đó đã đến cấp B, mới nhất phê linh khí khôi phục sau người tu hành còn chưa kịp tu hành đến cấp C, kết quả là dẫn đến, Cấp D đã coi như là rất không tệ sức chiến đấu.

Cái này trên đỉnh núi hiện tại hội tụ có chừng hơn 50 người, tuy nhiên chiến lực so sánh di tích này bên trong kỳ kỳ quái quái khô lâu liền có chút dễ dàng tầm thường, dù sao binh lính cùng Đạo Nguyên ban học sinh còn không thể xem như hoàn chỉnh chiến lực.

Các binh sĩ ở ý chí chiến đấu phương diện so Đạo Nguyên ban các học sinh là mạnh nhiều lắm, thật cho tới bây giờ nguy hiểm như vậy phân thượng, cơ hồ tất cả mọi người biểu hiện ra không sợ chết tinh thần.

Hơn nữa các binh sĩ ở công tác chuẩn bị bên trên nhưng thật ra là làm đầy đủ nhất, mỗi cá nhân trên người đều mang theo dã chiến trong quân phát xuống lương khô, mau lẹ bình đầu, từ nóng thức mì sợi, cơm. . . Nói thật vẫn rất đầy đủ, hơn nữa tất cả mọi người rất vô tư, không có cái gì che giấu thuyết pháp, chính mình có cái gì đều lấy ra thống nhất phân phối.

Bọn hắn hiện tại một ngày phân lượng mọi người phân một điểm tỉnh lấy ăn, vẫn có thể chống đỡ tiếp.

Nói thật thiên la địa võng có chút may mắn lần này di tích đem các binh sĩ cũng cho mang vào, không phải vậy bọn hắn ngay cả ăn cũng không tìm tới.

Thật sự là lần này di tích mở ra cùng trước kia đều có chỗ khác biệt, địa vực lạ thường rộng lớn, thăm dò thời gian lạ thường dài.

Trước đó ở Tây Bắc lần kia, cũng liền là hai ngày liền xong việc.

Nhất mấu chốt nhất vẫn là, lần này dẫn đội Thiên La có chút không đáng tin cậy a!

Kỳ thực tất cả mọi người minh bạch, không trước tiên đem trà trộn vào tới ngoại cảnh thế lực cho diệt đi cũng đừng hòng thăm dò cẩn thận di tích, làm không tốt còn muốn bị hố, nhưng ngươi diệt xong về sau nhớ về a! Thiên La ngươi là lạc đường sao? !.