133, một đạo đưa phân đề

133, một đạo đưa phân đề

Trên thực tế Lý Nhất Tiếu cũng là có khổ khó nói, Ấn Độ bên kia ở linh khí khôi phục trước đó đúng vậy cấp B ít, cấp C nhiều, lần này lại bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy phi thường khó chơi.

Cấp B cùng cấp C ở giữa thực lực chênh lệch cách xa, chỉ khi nào con kiến nhiều, cũng là có thể cắn chết tượng!

Thiên la địa võng người cảm thấy hắn nhẹ nhõm, đó là bởi vì cấp C một mực không đả thương được hắn, phản còn nếu là bị hắn bắt lấy sơ hở, Ấn Độ cấp C người tu hành thật là bắt được một cái chết một cái.

Đối phương rất cẩn thận, mà Lý Nhất Tiếu lại lo lắng những này Ấn Độ đối với thiên la địa võng những người khác đại khai sát giới, thế là chậm rãi đem sở hữu Ấn Độ cho kéo xuất chiến vòng, chậm rãi đánh.

Lý Nhất Tiếu là bá đạo cương mãnh ngoại gia công phu, mà Ấn Độ lại là lệch âm nhu một số, song phương cứ như vậy dây dưa vài ngày, cho dù Lý Nhất Tiếu giết mấy cái đối phương cấp C người tu hành, nhưng chiến cục vẫn là không có chất biến sản xuất sinh.

Thậm chí, còn có quốc gia khác trà trộn vào tới cao thủ tham dự chiến đấu, bọn hắn vậy mà không hẹn mà cùng quyết định trước giải quyết Lý Nhất Tiếu, lại nói những chuyện khác!

Hắn biết rõ, lúc này còn lại Thiên La tất nhiên ở địa phương khác thủ vệ Quốc Môn, ngăn cản toàn thế giới cấp B cao thủ đến chia Bánh Kem, cho nên nơi này hắn phải tự mình giải quyết.

Trên thực tế cấp B những cao thủ ở di tích bên trong tác dụng lớn nhất cũng không phải dùng để tìm trận nhãn, mà là ngăn chặn đối phương cao thủ.

Thiên la địa võng muốn đem sở hữu ngoại cảnh người tu hành đều đỡ được là có chút không thực tế, dù sao người tu hành bản thân liền như là Siêu Nhân, nói hành tung quỷ mị đều xem như đánh giá thấp.

Đánh mấy ngày, Lý Nhất Tiếu cũng chầm chậm đánh ra tính khí, chết ở trên tay hắn cấp C, đã vượt qua mười cái.

. . .

Trên núi cứ điểm tạm thời bên trong.

Ở mấy ngày nay thực tế tác chiến quá trình bên trong, liên quan tới binh lính sức chiến đấu xuất hiện một cái rất lúng túng tình huống, bình thường tự động súng trường tác dụng kỳ thực đối với khô lâu mà nói cũng không tính là quá lớn.

Một là bản thân viên đạn lực sát thương tác dụng lớn nhất vẫn là tiến vào nhân thể trong nháy mắt lấy xoay tròn sức xoắn tạo thành thương tổn cực lớn, song khi đối thủ là một đám bộ xương khô thời điểm, tử uy lực của đạn đúng vậy lực lượng của nó bản thân, đối phương thụ lực mặt diện tích còn nhỏ. . .

Hơn nữa có cái vấn đề rất lớn chính là, trên người đối phương mặc khôi giáp cũng không thể tầm thường so sánh, bình thường vũ khí nóng căn bản là không có cách xuyên thấu.

Cho nên các binh sĩ có chút thúc thủ vô sách, hơn nữa bọn hắn bản thân thân thể tố chất cùng người tu hành cách biệt quá xa, đang chạy trối chết hoặc là truy kích quá trình bên trong có lấy rất lớn thế yếu, thật giống như chỉ có một thân khí lực lại không dùng được đồng dạng, thẳng đến hội hợp một vị tay bắn tỉa.

Mặc kệ là thiên la địa võng vẫn là binh lính, đều là có nhất định chiến đấu tố dưỡng, đến mức Đạo Nguyên ban các học sinh, nguyên bản tất cả mọi người đối bọn hắn ký thác kỳ vọng, kết quả ở thật chiến đấu xảy ra lúc, biểu hiện của bọn hắn ngoại trừ riêng lẻ vài người bên ngoài, liền quá khiến người ta thất vọng.

Thiên la địa võng cùng các binh sĩ dắt tay cùng những này khô lâu chiến đấu qua về sau, tổng kết một chút đối phương tình huống, binh chủng đại khái đúng vậy thân mang khôi giáp kỵ binh, bộ binh, những này khô lâu binh lính lấy đội làm đơn vị hoạt động, đúng vậy thủ vệ di tích bên ngoài, gặp đến bất kỳ vật sống đều là giết chết bất luận tội.

Kỵ binh tính cơ động cao, mà bộ binh thì là khó chơi, những này khô lâu binh thật giống như thân kinh bách chiến, bộ binh tuy nhiên không đủ linh hoạt, nhưng là từng cái Sát Nhân Kỹ Xảo đều siêu quần bạt tụy.

Bọn chúng lẫn nhau ở giữa phối hợp ăn ý, để cho người ta có loại giọt nước không lọt cảm giác.

Bất quá bọn hắn cũng phát hiện những này lấy đội làm đơn vị khô lâu nhược điểm, đó chính là bọn họ linh trí mở ra kỳ thực cũng không hoàn thiện, ở trong đội tất nhiên có một cái chủ não như vậy tồn tại, cái này tồn tại bị thiên la địa võng xưng là đội trưởng.

Trước đó bọn hắn ở chiến đấu bên trong phát hiện, chỉ cần có thể bắt giặc trước bắt vua, suất tìm được trước cái đội trưởng này, trên cơ bản chi này khô lâu tiểu đội ăn ý trình độ liền sẽ giảm mạnh.

Khi nó nhóm không đủ ăn ý thời điểm, chỉ từ chiến đấu năng lực lên giảng, nhưng thật ra là cùng thiên la địa võng cấp E những cao thủ không sai biệt lắm, cũng không hề tưởng tượng bên trong khủng bố như vậy. Bọn hắn lúc ấy đúng vậy lấy loại phương pháp này trực tiếp đánh tan một chi Thám Báo Tiểu Đội, còn giết 2 cái kỵ binh.

Mà lúc này, tay bắn tỉa liền có tác dụng lớn  có thể dùng để trảm thủ!

Thiên la địa võng dẫn đội Cấp D người tu hành nằm ở trên núi hướng phía dưới núi nhìn lại, dưới núi đang có một chi thám báo kỵ binh tiểu đội đi qua, nơi này là thông hướng di tích khu nồng cốt vực phải qua đường một trong, nếu như không đem những này khô lâu cho thanh trừ hết, tất cả mọi người sẽ rất khó chịu.

Coi như may mắn tiến vào, vạn nhất náo chút gì yêu thiêu thân, ngoại vi khô lâu tất cả đều giết đi vào, cái kia mọi người không phải là bị làm sủi cảo rồi sao.

Cho nên hiện ở sách lược của bọn hắn đúng vậy từng chút từng chút thanh lý những này tiểu đội.

"Cũng không biết rõ lúc nào có thể trở về, đồ ăn cũng không nhiều, " một cái áo khoác đen ở bên cạnh nói rằng.

"Có lẽ di tích khu nồng cốt vực bên trong có ăn cũng khó nói, ta nghe Lão Trương nói bọn hắn đi Tây Bắc lần kia, di tích trung tâm tất cả đều là có thể ăn, dược tài, hoa quả, rất nhiều."

"Thật hay giả "

"Thật. . . Bất quá lần này khó nói, cái này di tích luôn cảm giác càng đến gần trung tâm liền càng không gặp được sinh mệnh dấu hiệu."

"Chi này khô lâu tiểu đội trưởng đặc thù có khá rõ ràng a, " có người hiếu kỳ nói.

Nghe hắn kiểu nói này, tất cả mọi người nằm đi qua muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra  dưới tình huống bình thường bọn hắn rất nỗ lực quan sát, mới có thể phí sức đem một tiểu đội bên trong người đội trưởng kia tìm ra, kết quả chi tiểu đội này xác thực như vừa rồi người kia nói, rất rõ ràng!

Chỉ có một cái thám báo kỵ binh cùng với những cái khác kỵ binh hoàn toàn khác biệt, khác kỵ binh đều xách ngược lấy trường mâu, kết quả là cái này một cái là nắm đao, trên thân căn bản là không nhìn thấy trường mâu tung tích. . .

Liền nó không giống bình thường, nó không phải đội trưởng ai là  đây quả thực giống như là một đạo đưa phân đề a!

Ngay sau đó, tất cả mọi người mai phục tại nơi này nhân viên chiến đấu đều độ cao đồng ý một cái quan điểm: Cái này là đội trưởng! Giết nó, còn lại liền dễ đối phó!

"Tay bắn tỉa chuyển di hướng điểm cao khóa chặt nó! Hai tên thiên la địa võng nhân viên bảo hộ!" Có người chỉ huy nói.

Lúc này tay bắn tỉa nhất định phải rời đi căn cứ địa đi điểm cao, đây là vì không để căn cứ của bọn hắn ngoài ý muốn bại lộ ra ngoài.

Chờ tay bắn tỉa mở xong súng diệt đi khô lâu tiểu đội trưởng về sau, mọi người liền có thể tiếp tục dù bận vẫn ung dung đối phó còn lại thám báo.

Để hai tên thiên la địa võng người bảo hộ, không phải sợ những này khô lâu giết đi qua, mà là lo lắng tay bắn tỉa rút lui tốc độ quá chậm, dù sao tay bắn tỉa vẫn là một cái bình thường người.

Thiên la địa võng người tu hành liền không đồng dạng, một khi đến cấp E huyền cảm giác thiên viên mãn, lưng một cái bình thường người về căn cứ địa đơn giản dễ dàng.

Tay bắn tỉa cùng hai cái hộ tống nhân viên đi, những người khác tiếp tục tránh ở chỗ này quan sát, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Có người bỗng nhiên có chút hiếu kỳ: "Luôn cảm giác hôm nay cái này đạo đưa phân đề cho quá dễ dàng a. . . Có điểm gì là lạ."

"Sao có thể có cái gì không thích hợp "

"Ngươi muốn a, tuy nhiên chúng ta trước đó chỉ gặp được bộ binh tiểu đội, nhưng ngươi phát hiện một vấn đề không, liền xem như bọn chúng tiểu đội trưởng, cùng người khác trang bị cũng giống như nhau a, cái này đâu, liên trưởng mâu đều không có!"

"Đúng vậy a. . ."

"Có khả năng hay không là nó làm mất rồi " Cấp D người tu hành trầm tư nói.

"Ha-Ha, thật hài hước, cái này khô lâu còn có thể mất chính mình vũ khí ".