134, đánh nhầm

134, đánh nhầm

Tay bắn tỉa trước khi đi dẫn đội Cấp D cao thủ tỉnh táo nói: "Ngươi chỉ có nhất thương cơ hội, nếu như đánh không bên trong hoặc là đánh nhầm, chúng ta thậm chí có thể muốn bị buộc đổi căn cứ địa. "

Qua 20 phút đồng hồ.

"Tay bắn tỉa vào chỗ, " có người tỉnh táo nói rằng.

Tất cả mọi người nhìn lấy phía dưới cái kia một đội thám báo kỵ binh, chỉ cần giết cái này một đội kỵ binh, bọn hắn liền có thể tiếp tục hướng càng sâu chỗ thăm dò.

Bởi vì lúc trước bọn hắn đã đánh tan qua một đội thám báo nguyên nhân, cho nên thu được không ít vũ khí cùng khôi giáp, 2 thanh trường thương 2 thanh yêu đao. Cái này khôi giáp cũng rất cổ quái, không mặc không biết, một mặc giật mình, cái này nhìn lấy bình thường khôi giáp lại có bên trên nặng trăm cân, khó trách có thể ngăn cản bình thường tự động súng trường.

Mà trường mâu cùng bội đao liền càng không cần phải nói, không chỉ có vô cùng sắc bén, còn có thể cùng tự thân Linh Lực cộng minh.

Có ít người đang nghĩ, những này vũ khí sau khi đi ra ngoài sợ là rất khó rơi xuống trong tay mình, đoán chừng sẽ giao cho những cái kia muốn tấn thăng cấp C cao thủ sử dụng đi, loại vật này vẫn là tương đối trân quý.

Ngẫm lại, cả nước hiện tại cũng mới tổng cộng mở ra hai cái di tích, lúc này mới có thể xuất bao nhiêu thứ  hoàn toàn không đủ tất cả nước mấy chục vạn người tu hành sử dụng a, tất nhiên là cho cấp bậc cao nhất một nhóm kia.

Tuy nhiên chính mình cũng tuyệt đối sẽ không thua thiệt, dù sao thiên la địa võng luôn luôn thưởng phạt rõ ràng, lập công càng nhiều, cũng liền mang ý nghĩa chính mình khoảng cách bước kế tiếp công pháp càng gần, càng mang ý nghĩa linh thạch phân phối số lượng.

Trên thực tế đề thăng Đạo Nguyên ban học sinh trước đó đều coi là công pháp là vô tư cung cấp, chuyện đương nhiên cảm thấy thiên la địa võng hẳn là làm như thế.

Kết quả kết quả là mới phát hiện, từ huyền cảm giác thiên về sau bắt đầu, ngoại trừ những cái kia A Cấp thiên tài, đều nhất định muốn có cống hiến!

Cái này cống hiến từ chỗ nào đến

Đây là thiên la địa võng dùng hành động thực tế đến làm cho tất cả mọi người minh bạch: Muốn làm nhà ấm bông hoa một đường tu hành lại tốt không giao xuất là căn bản không thể nào.

Nếu một cái cấp B tư chất học sinh cảm thấy mình kỳ thực không cần linh thạch cũng được, thành thành thật thật tu hành liền tốt, giao cho hắn nhiệm vụ cũng không đi để bụng hoàn thành, một lòng chỉ muốn tu đi.

Cái kia sau cùng hắn sẽ phát hiện, hắn không có công pháp có thể tiếp tục luyện tiếp.

Cho nên thiên la địa võng bên trong người kỳ thực hiện tại cũng rất phấn khởi, phía dưới những này thám báo kỵ binh tuy nhiên rất khó đối phó, nhưng chỉ có tay bắn tỉa có thể giết chết người đội trưởng kia, đến tiếp sau chiến đấu có lẽ mọi người sẽ thụ thương, nhưng quyết không bị chết mất.

May mắn có tay bắn tỉa a, không phải vậy mọi người chính diện giao phong bắt đầu, là nhất định sẽ có hi sinh, bọn hắn đã nếm thử qua.

Cộc cộc cộc đát tiếng vó ngựa từ phía dưới truyền đến, dẫn đội Cấp D cao thủ ngừng thở, hắn giơ tay lên chưởng bỗng nhiên nắm chặt, tay bắn tỉa ở kính ngắm bên trong nhìn thấy động tác này trong nháy mắt minh bạch  có thể mở súng bắn!

Hắn đem ống nhắm dời đi thám báo kỵ binh bên kia, bắt đầu điều chỉnh hô hấp của mình.

Chỉ có nhất thương cơ hội, viên đạn nhất định phải từ trong nòng súng của hắn bắn xuất, sau đó tinh chuẩn xuyên qua đối phương trong mũ giáp khô lâu đầu, mới xem như chân chính hoàn thành nhiệm vụ.

Ầm

Nhất thương bắn xuất, tất cả mọi người nhìn thấy người đội trưởng kia sâm bạch xương sọ ở trong mũ giáp nổ thành vỡ nát, bọn hắn nhịn không được muốn reo hò đi ra! Xong rồi!

Ngay tại lúc bọn hắn chuẩn bị ra ngoài giết bại chi này khô lâu tiểu đội thời điểm, dẫn đội Cấp D cao thủ bỗng nhiên gầm nhẹ: "Không đúng!"

Tất cả mọi người nhìn xuống đi, chỉ gặp chi này thám báo đội ngũ ở tử vong một cái khô lâu sau trong nháy mắt đội ngũ co vào bắt đầu, lại trong nháy mắt hợp thành hoàn mỹ trận hình phòng ngự!

Không nên lâm vào hỗn loạn sao?

Chuyện gì xảy ra  !

Có mặt người ánh mắt ngưng trọng nhỏ giọng hỏi: "Đánh nhầm  cái kia không phải đội trưởng "

Dẫn đội Cấp D cao thủ bi thống gật gật đầu: "Đánh nhầm. . ."

"Nhưng hắn vì sao cùng khác khô lâu không giống nhau a? !"

"Khả năng hắn trường mâu, thật là làm mất rồi. . ."

Làm mất rồi. . . Tất cả mọi người tâm lý cũng không đủ sức đậu đen rau muống, cái này mẹ nó là cái gì khô lâu a lại còn có thể đem trường mâu mất  !

Hiện tại đã không có khả năng lại xông ra, đối phương có đề phòng về sau, bọn hắn muốn cùng rơi chi này thám báo cũng quá cố hết sức, thậm chí sẽ xuất hiện nhiều người thương vong!

Không chỉ có như thế, bọn hắn còn muốn để phòng đám xương khô này tiến hành phản kích, trước đó chiến đấu kinh lịch chứng minh, đám xương khô này nếu như không thể đánh bại, liền nhất định sẽ tiến hành phản kích cùng thăm dò.

"Rút lui, đổi căn cứ địa, đi Sơn Đạo, " dẫn đội Cấp D cao thủ có chút nhức cả trứng, chính mình lúc ấy vì cái gì không nhiều quan sát quan sát

Lại nói cố ý để không quan trọng gì khô lâu trang phục không giống bình thường, không phải là những này khô lâu nghe nhìn lẫn lộn kế sách a? Quá ghê tởm, đánh giá thấp trí tuệ của bọn nó a!

. . .

Lữ Thụ cầm trong tay trường mâu cẩn thận hành tẩu ở trong núi, có trước đó bị kỵ binh xung phong vết xe đổ, Lữ Thụ thề mình tuyệt đối sẽ không lại đi bằng phẳng tốt đường.

Về sau hồi tưởng lại đến nếu như ngay từ đầu đúng vậy mười cái thám báo đối với mình khởi xướng xung phong, chính mình sợ là ngay cả mệnh đều mất đi.

Bất quá hắn cũng không phải đặc biệt sợ hãi, thậm chí rục rịch muốn đi đánh lén những này khô lâu!

Lữ Thụ là nghĩ như vậy, mắt nhìn thấy trường mâu chất lượng không tệ, liền muốn nhiều đoạt một điểm. . .

Đến mức 'Dùng riêng' đoán chừng liền đừng nghĩ, Lữ Thụ cẩn thận nghĩ nghĩ, ra ngoài di tích lúc ấy người liền còn tại doanh địa nơi đó đâu, chính mình lại không có gì giấu đồ vật thủ đoạn, hắn ngược lại là muốn đem những vật này đều giấu hệ thống trong ba lô, sự thực là không được a.

Cho nên đến lúc đó trên người hắn có bao nhiêu thứ, người ta một chút liền có thể đã nhìn ra.

Hơn nữa hắn lén lút quan sát thật lâu, những này khô lâu tuần tra lộ tuyến vừa vặn ngăn tại đầu này sơn cốc trên đường, chỉ cần đám xương khô này vẫn còn, Lữ Thụ liền phải nhìn sắc mặt của bọn nó, mười cái là đánh không lại, quấn đường cảm giác lại quá xa, lớn như vậy cái địa đồ phi thường dễ dàng đi nhầm.

Lúc trước sức chiến đấu, Lữ Thụ cảm thấy mình thỉnh thoảng trộm một hai cái giống như vẫn là có thể. . .

Bất tri bất giác bên trong, Lữ Thụ cũng sớm cũng không phải là cái kia lúc trước đi dạo Miếu Hội hiếu kỳ thế giới này đến cùng có thể hay không xảy ra biến hóa ngây thơ lớp mười một học sinh a.

Khi đó hắn còn đang tính toán lấy sáng mai làm như thế nào qua, cấp ba học phí làm như thế nào giao, sao có thể bớt ăn bớt mặc cho Lữ Tiểu Ngư mua chút số không đánh kế hoạch cân nhắc một tuần cho Lữ Tiểu Ngư làm bao nhiêu ngừng lại thịt cùng cà chua trứng gà mới phù hợp.

Hiện tại hắn tuy nhiên chưa hẳn nhiều giàu có, nhưng hết thảy đều đã bắt đầu cải biến.

Đối với ở hiện tại Lữ Thụ mà nói, đánh không lại còn có thể chạy, dù sao đám xương khô này cũng đuổi không kịp hắn.

Chỉ cần hắn chớ tự mình tìm đường chết đi ở dễ dàng bị xung phong địa phương, đối phương thật sự là bắt hắn không có biện pháp nào! Cái này là lực lượng hình giác tỉnh giả đối mặt chỉ có sức mạnh hình công kích thủ đoạn địch nhân lúc ưu thế a!

So sánh những người khác ở chỗ này như giẫm trên băng mỏng đồng dạng sinh tồn, Lữ Thụ thì hơi tự do một chút xíu.

Nơi này đúng vậy nơi dùng thực lực nói chuyện, kẻ yếu chỉ có thể bị che chở hoặc là tử vong.

Lữ Thụ tiềm phục tại giữa ngọn núi bóng tối bên trong vụng trộm quan sát đến cái này đội thám báo, hắn đã ở chỗ này cất giấu 3 giờ, hắn rất có kiên nhẫn, từ nhỏ đã có.

Cho nên hắn muốn chờ đợi một cái thời cơ tốt nhất..