135, đặc sắc, kinh diễm!

135, đặc sắc, kinh diễm!

Thời gian từ tảng sáng đến sáng sớm, lại từ sáng sớm đến giữa trưa.

Di tích bên trong ánh nắng thanh tịnh trong suốt lại không độc ác, song khi ánh nắng xuyên thấu đến mảnh này sinh mệnh tuyệt tích di tích khu nồng cốt vực lúc, trong nháy mắt biến thành thấm mát nhiệt độ, khi thì Hữu Phong Xuy Quá, tựa như là băng lãnh rắn ở trên da trườn.

Lữ Thụ thừa dịp bóng đêm liền bắt đầu trốn ở một đầu ngọn núi trong khe hở, con mắt thủy chung nhìn qua bên ngoài phía dưới hẹp hòi đường núi, hắn đang chờ đợi.

Loại chuyện này đối với Lữ Thụ dạng này người tới nói giống như một chút cũng không buồn tẻ, nói lên đến giống như càng giống là một cái trò chơi.

Tựa như là khi còn bé ở trong viện mồ côi chơi chơi Trốn Tìm, phụ trách tìm người một cái kia nhắm mắt lại đếm tới 100, Lữ Thụ bọn hắn liền bắt đầu đông tránh xc.

Đại bộ phận tiểu bằng hữu đều sẽ bị rất mau tìm đến, dù sao viện mồ côi cứ như vậy lớn một chút địa phương.

Chỉ có Lữ Thụ khó tìm nhất, hắn có thể ở cũ kỹ nóc nhà trên xà nhà giấu một ngày không ăn không uống, vì không tiểu tiện, chính mình còn mang theo cái chai nhựa leo đi lên, bàn về chơi game trách nhiệm tinh thần cũng là không có người nào, sau cùng đem lão sư đều kinh động.

Từ đó về sau, liền không có người cùng hắn chơi chơi Trốn Tìm, đơn giản cùng kinh dị trò chơi đồng dạng. . . Chơi cái trò chơi có thể đem người chơi không có ngươi dám tin sao  về sau viện mồ côi lão sư đều nói, nghiêm cấm cùng Lữ Thụ chơi chơi Trốn Tìm!

Lại nói khi đó Lữ Thụ cảm thấy chơi Trốn Tìm tặc có ý tứ a, thế nào liền không cho chơi đây.

Cho nên hiện tại, trốn ở chỗ này với hắn mà nói đơn giản đúng vậy một loại niềm vui thú, rất nhiều người vô pháp trải nghiệm niềm vui thú. . .

Lữ Thụ kiên nhẫn chờ lấy, thẳng đi ra bên ngoài mơ hồ trong đó truyền đến cộc cộc cộc tiếng vó ngựa, Lữ Thụ thần sắc bỗng nhiên căng cứng lên, đến rồi!

. . .

Cách đó không xa trên một ngọn núi, ngày hôm qua thật vất vả thay xong căn cứ địa đám người rốt cục dàn xếp lại, dẫn đội Cấp D người tu hành muốn tới ống nhòm, cư cao lâm hạ tìm kiếm cái kia đội thám báo tung tích.

Ngày hôm qua bọn hắn trong đêm chuyển di, quả nhiên vừa rời đi không bao lâu, cái này đội thám báo liền bắt đầu liên thủ vứt bỏ ngựa điều tra ngọn núi, lẫn nhau ở giữa phối hợp vô cùng ăn ý căn bản là cho thiên la địa võng bất cứ cơ hội nào, mọi người về sau theo nguyên kế hoạch rút lui.

Dưới loại tình huống này cũng không phải quốc gia lãnh thổ tấc đất tất tranh thời điểm, mọi người thật không đáng ở chỗ này vứt xuống tính mệnh, đây cũng là thiên la địa võng cho tới nay khái niệm, di tích bên trong tận lực chết ít người, cùng ở chỗ này lãng phí sinh mệnh, không bằng ra ngoài thề sống chết bảo vệ quốc thổ. Tuy nhiên lấy không được đồ vật liền không có khen thưởng, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không có trừng phạt.

Không thể không nói mọi người đối với Niếp Đình quyết định hạch tâm điệu vẫn là vô cùng nhận đồng, nếu như bên trên cảm thấy mọi người vì di tích bên trong tư nguyên có thể chết không có gì đáng tiếc, cái kia tâm tình của mọi người sợ rằng sẽ lập tức nản lòng thoái chí.

"Chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ  hiện tại bọn chúng rất cảnh giác, trận hình đều tương đối dày đặc, hơn nữa tay bắn tỉa đã tìm không thấy thích hợp điểm cao, tựa hồ bọn chúng hiểu được như thế nào phòng bị tên bắn lén, " có người phân tích nói.

Cấp D người tu hành nhíu mày: "Trước quan sát tìm ra đến ngọn nguồn cái nào mới là đội trưởng, thực sự không được chúng ta liền cùng nó nhóm tới một lần cứng rắn, các ngươi phối hợp ta giết chết người đội trưởng kia cũng không phải không được!"

Đây là sau cùng biện pháp.

"A, các ngươi mau nhìn! Trên núi cái kia trong khe hở cất giấu người!" Có người bỗng nhiên kinh hô bắt đầu, loại chuyện này có chút không thể tưởng tượng, nơi đó làm sao lại cất giấu cá nhân

Tất cả mọi người nhìn lại, ngay tại bọn này thám báo đem phải đi ngang qua hướng trên đỉnh đầu ba mét chỗ có một đạo cự đại ngọn núi khe hở, hơn nữa đích xác có người an tĩnh núp ở bên trong lặng lẽ quan vọng lấy phía ngoài hết thảy.

Đối phương quần áo rất cũ nát, mặt đen cơ hồ nhìn không Kiyonaga tướng, gần nửa người ở ánh nắng bên trong, mà còn lại đại bộ phận đều giấu ở hắc ám bên trong. . . Tựa như là một cái nguy hiểm thích khách.

"Đây là ai  các ngươi ai nhận biết  là Đạo Nguyên ban học sinh sao?" Có người đột nhiên hỏi nói, ở đây đại bộ phận thiên la địa võng nhân viên đều đảm nhiệm lấy chủ nhiệm lớp chức vụ, cho nên liền muốn nhìn một chút có người hay không biết hắn.

Dù sao từ đối phương ăn mặc đến xem hẳn là đúng vậy một cái Đạo Nguyên ban học sinh mà thôi, chỉ là một cái Đạo Nguyên ban học sinh vì sao lại giấu ở chỗ nào  là vì tự thân an toàn tránh né ở nơi đó, vẫn là. . .

Tại bọn họ ấn tượng bên trong, giờ này khắc này Đạo Nguyên ban học sinh thực sự có chút bùn nhão không dính lên tường được, liền phía sau bọn họ những cái kia, vừa tới căn cứ địa liền bắt đầu phàn nàn đói khát mỏi mệt, hoàn toàn không có nghĩ qua muốn tham dự một chút chiến đấu cái gì.

Nói thật, mọi người đối với Đạo Nguyên ban học sinh ấn tượng không tốt lắm  dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, bọn này học sinh nên tất cả đều ném đi nơi nào cho rèn luyện một chút mới được, như thế mới có thể giống điểm bộ dáng.

Căn cứ vào đối với Đạo Nguyên ban học sinh ấn tượng, tuy nhiên bọn hắn cảm giác đối phương tránh ở nơi đó là thuần túy vì an toàn lời nói có chút không hợp lý, nhưng vẫn là rất khó hướng phương diện khác liên tưởng.

Nhưng vào lúc này, cái kia học sinh bỗng nhiên động, ngay tại thám báo đội ngũ hoàn toàn đi qua cái kia Đạo Sơn thể khe hở một khắc này, tên này học sinh vậy mà không chút do dự từ phía trên nhảy xuống, thẳng tắp nhào về phía cái cuối cùng thám báo kỵ binh!

"Ngọa tào, hắn muốn làm gì  điên rồi sao  !"

"Không thể nào, cái này học sinh các ngươi có biết hay không, hắn là cái kẻ ngu sao? !" Nhưng mà không ai nhận xuất Lữ Thụ thân phận, đừng nói nơi này không có Lạc Thành Đạo Nguyên ban chủ nhiệm lớp, cho dù có cũng chưa chắc có thể nhận xuất bẩn thỉu Lữ Thụ tới.

Lúc này, tất cả mọi người kinh động đến, tất cả đều đi vào bên vách núi bên trên nhìn xem rốt cục chuyện gì xảy ra.

Ngay sau đó bọn hắn liền thấy làm cho người khiếp sợ một màn, cái kia giấu ở ngọn núi bên trong Đạo Nguyên ban học sinh vậy mà tại rơi xuống trong nháy mắt tinh chuẩn cầm sau cùng tên kia kỵ binh trường mâu.

Liền tại bọn hắn lấy vì cái này học sinh muốn bị 9 tên kỵ binh vây công chí tử một khắc này, đối phương vậy mà cứng rắn sinh sinh kéo lấy trường mâu đem tên kia kỵ binh kéo xuống hài cốt chiến mã!

"Ta đi, quá mạnh đi, " có ít người cái cằm đều nhanh kinh điệu, chẳng ai ngờ rằng cái này học sinh khí lực đã vậy còn quá lớn, vậy mà có thể đem kỵ binh từ trên ngựa giật xuống đến, đơn giản!

"Hắn nguy hiểm!" Cấp D người tu hành nhíu mày, cái này học sinh để hắn đối với Đạo Nguyên ban học sinh cái từ ngữ này ấn tượng đổi mới phi thường lớn, thế nhưng là hắn vẫn cảm thấy đối phương có chút không sáng suốt, dù sao kỵ binh có 9 cái, hắn xác thực kéo xuống một cái nhưng cũng không giết chết a, kéo xuống, ân, ngươi khí lực lớn, sau đó thì sao  sợ là muốn chết a.

"Chúng ta đi cứu hắn đi, " có người đề nghị.

Nhưng vào đúng lúc này dị biến tái sinh, khi bọn hắn lấy vì cái này hội học sinh bị kỵ binh vây lên một khắc này, cái này học sinh vậy mà từ khô lâu trong tay cướp đi trường mâu liền chạy, còn không phải trên đường trốn, mà là trực tiếp leo lên ngọn núi uốn lượn lấy leo lên trên đi.

Còn lại kỵ binh cốt tiễn ở hắn tránh né bên trong vậy mà không có một tiễn có thể bắn tới hắn, đơn giản tài năng như thần!

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, mắt nhìn thấy đối phương diễn ra một trận đặc sắc trốn sinh tú, vậy mà một người ở 9 tên kỵ binh trước mặt hoàn mỹ biến mất!

Loại cảm giác này, đơn giản kinh diễm! Đây quả thật là Đạo Nguyên ban học sinh sao?

Có người nhìn lấy Lữ Thụ sắp biến mất ở đỉnh núi thân ảnh bỗng nhiên chấn kinh nói: "Các ngươi nhìn, hắn đã có 2 thanh trường thương!"

Lúc này hắn lại hướng dưới núi thám báo kỵ binh nơi đó nhìn lại, vậy mà trơ mắt nhìn tên kia bị cướp đi trường mâu kỵ binh rút ra chính mình bội đao để thay thế trường mâu làm vũ khí.

Tất cả mọi người bỗng nhiên một trận nhức cả trứng, bọn hắn giống như có chút minh bạch trước đó cái kia khô lâu trong tay. . . Vì cái gì không có trường mâu!

Mẹ nó!.