136, cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả

136, cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả

Trước đó, mọi người kỳ thực có cái chung nhận thức chính là, một cái khô lâu trong tiểu đội, không giống bình thường một cái kia liền nhất định là đội trưởng.

Cái quan điểm này thật không có tâm bệnh, bởi vì đây là mọi người đã chứng thực qua sự tình, một khi tìm xuất cái này không giống bình thường đội trưởng đồng thời giết chết, chi này khô lâu tiểu đội sẽ xuất hiện hỗn loạn thậm chí là tán loạn.

Từ trình độ nào đó giảng, bọn hắn cho rằng chi này khô lâu tiểu đội bình quân khai linh trí mức độ cũng không có cao bao nhiêu, chỉ là có một cái linh trí mở ra rất cao đội trưởng đang chống đỡ chỉnh thể chỉ huy, mới sẽ thay đổi khó chơi như vậy.

Trước đó có người nói đùa nói cái kia khô lâu trường mâu có thể là mất đi, mọi người nghe còn cảm thấy rất hài hước: Làm sao có thể  cái này là khô lâu a, từ hiện tại đến xem liền là thuần túy cỗ máy chiến tranh, ngươi muốn nói nhân loại ném khối cao su ném chi bút cái gì bọn hắn tin, ngươi nói cái này khô lâu đem vũ khí cho mất đi vậy thì có điểm giật.

Nhưng mà sự thật chứng minh. . . Thật sự là mẹ nó mất đi a, không đúng, là bị người đoạt đi!

Mọi người đột nhiên cảm giác được, không là bọn hắn não động không đủ lớn nghĩ không ra điểm này, thật sự là mẹ nó cái kia ngay cả thám báo kỵ binh đều ăn cướp Đạo Nguyên ban học sinh não động mạch kín quá thanh kỳ a!

Tất cả mọi người nhìn thấy những này thám báo thời điểm phản ứng đầu tiên đúng vậy diệt bọn hắn hoặc là bị diệt, ai mẹ nó sẽ nghĩ tới lấy muốn đi đoạt bọn hắn vũ khí a?

Trên thực tế mọi người thật bội phục con hàng này, cái này Đạo Nguyên ban học sinh nếu quả như thật chính diện cùng thám báo kỵ binh đánh là tuyệt đối đánh không lại, ngay cả giết chết một cái thời gian đều chưa hẳn có, chỉ cần bị kéo ở một hồi làm không tốt liền sẽ lâm vào vây quanh.

Kết nếu như đối phương kiếm tẩu thiên phong, dứt khoát liền không giết, trực tiếp giật đồ liền chạy!

Đây rốt cuộc là cái như thế nào não mạch kín a!

Lữ Thụ ở bên kia chạy trốn trên đường đâu, cả người chính bản thân tay nhanh nhẹn xuyên toa ở trong núi, bỗng nhiên liền nhận được một nhóm lớn cảm xúc tiêu cực giá trị xoát bình phong, tính toán đến có hơn 3000 tổng số.

Hắn lúc ấy liền có chút mộng bức, cái này cảm xúc tiêu cực giá trị đều là ở đâu ra a, danh tự thế nào một cái đều chưa thấy qua

Nếu như nói ngẫu nhiên tới một cái hắn còn dễ lý giải, cái này bỗng nhiên tới một nhóm là chuyện gì xảy ra  chẳng lẽ là. . . Mình tại quỹ ngân sách diễn đàn bên trên phát nhân sinh chí lý rốt cục bị người khám phá ra rồi sao  !

Lữ Thụ một trận kinh hỉ, chính mình có phải hay không cũng phải trở thành có Fan người  !

Hắn căn bản liền không nghĩ tới, chính mình vừa rồi đoạt trường mâu một màn rơi vào bao nhiêu mắt người bên trong, hơn nữa đám kia thiên la địa võng cùng binh lính đều không phải là Lạc Thành hắn thậm chí chưa từng gặp qua cũng không biết rõ danh tự, cho nên cũng liền không biết đạo khoản này cảm xúc tiêu cực giá trị đến cùng từ đâu mà đến.

Lúc này, Lữ Thụ đã đắm chìm trong chính mình id muốn trở thành quỹ ngân sách trong diễn đàn nổi danh nhân vật mừng rỡ chi bên trong. . .

. . .

"Lại nói ta đang nghĩ, vừa rồi cái kia hàng đến cùng phải hay không Đạo Nguyên ban học sinh a? Liền hắn vừa rồi đoạt trường mâu sự tình, chúng ta có thể làm được sao?"

Trên núi có người bỗng nhiên bắt đầu trầm tư, câu nói này để mọi người không khỏi so sánh một chút chính mình cùng cái kia học sinh chênh lệch.

Mọi người cũng đều cùng thám báo kỵ binh hoặc là bộ binh chiến đấu qua, chính mình có thể hay không từ thám báo trong tay đoạt đến trường mâu, trong lòng mình nhưng thật ra là có ít.

Thám báo kỵ binh lực lượng đại khái đúng vậy cùng cấp E người tu hành đỉnh phong lực lượng không sai biệt lắm, 2700 cân trái phải, nếu như là cấp E thiên la địa võng nhân viên chiến đấu, căn bản làm không được đoạt mâu loại chuyện này.

"Nếu như là Cấp D còn tạm được, vậy cũng phải là rất sớm đã tiến vào Cấp D mới được, hiện tại Đạo Nguyên ban học sinh bên trong toàn bộ Dự Châu cũng chỉ có 3 cái A Cấp tư chất học sinh tiến nhập Cấp D, còn là vừa vặn tiếp nhận công pháp, bọn hắn cũng không thể nào làm được điểm này."

Nói tới chỗ này tất cả mọi người có chút không nghĩ ra, khó nói con hàng này không phải học sinh  là cảnh ngoại cao thủ

"Không đúng, bỗng nhiên có người nói nói, nếu như hắn đã thức tỉnh lực lượng hệ đâu? Ta nhớ được toàn bộ Dự Châu có hơn mười tên lực lượng hệ giác tỉnh giả."

"A, đúng a, nếu là lực lượng hệ lời nói vậy thì hoàn toàn có thể thực hiện, dù sao lực lượng hệ khí lực xác thực muốn so với chúng ta lớn hơn."

Lúc này mặc kệ là binh lính vẫn là thiên la địa võng hoặc là Đạo Nguyên ban học sinh, đều bị Lữ Thụ kinh động đến vây quanh ở bên vách núi bên trên, lúc này có hai cái Lạc Thành Đạo Nguyên ban học sinh nghe được phân tích của bọn hắn, liên tưởng tới Lạc Thành nổi danh lực lượng hệ giác tỉnh giả Lữ Thụ tới. . .

Hai cái người đưa mắt nhìn nhau, cẩn thận hồi ức vừa rồi bộ dáng của người kia, lại so sánh ấn tượng bên trong Lữ Thụ, nếu như không ai nhắc nhở bọn hắn thật đúng là nhận không ra cái kia bẩn thỉu mặt mũi, nhưng là lại bẩn kỳ thực khuôn mặt là sẽ không thay đổi, có tham chiếu đối tượng thời điểm, đơn giản quá mẹ nó tốt nhận a!

Vừa rồi cái kia hàng. . . Đúng vậy Lữ Thụ a đậu phộng!

Đi qua vật tay sự kiện về sau, Lữ Thụ tuyệt đối có thể đứng hàng Lạc Thành Đạo Nguyên ban nổi danh nhân vật trước ba, lúc ấy Lữ Thụ lần thứ hai thời điểm thức tỉnh mọi người còn đi vây xem hắn tới, ở mọi người tâm lý bài danh đại khái là, Tào thanh từ danh tiếng thứ nhất, Lữ Thụ thứ hai, Lưu Lý thứ ba. . .

Hai Đạo Nguyên ban học sinh một mặt nhức cả trứng mở miệng nói ra: "Các ngươi nói không sai, hắn thật đúng là cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả, tên gọi Lữ Thụ, là chúng ta Đạo Nguyên ban đồng học, nghe các ngươi nói chuyện mới nhớ tới hắn đến, xác định, không sai đúng vậy hắn."

Người tu hành nhóm hai mặt nhìn nhau, thật đúng là cái cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả a, không phải ngoại cảnh cao thủ liền tốt!

Tuy nhiên cấp F lực lượng hình giác tỉnh giả bọn hắn gặp qua không ít, Cấp D cứ như vậy một cái vẫn là dễ giác tỉnh thể chế hơn nữa đã bị đánh chết, có người hiếu kỳ nói: "Hắn là công pháp sau khi đột phá đem lực lượng hệ cũng cho mang lên cấp E rồi sao "

Liên quan tới công pháp đột phá có thể đồng bộ đề cao giác tỉnh thực lực sự tình, ở thiên la địa võng bên trong cũng không phải bí mật gì.

Nhưng mà bọn hắn vừa nói xong câu đó liền phát hiện hai cái đồng học biểu lộ có chút nhức cả trứng: "Không phải, hắn là cấp F tư chất, công pháp không có gì tiến bộ. . ."

Hai người đem Lữ Thụ cùng Lưu Lý vật tay sự tình cho mọi người nói một chút, đại thể ý tứ đúng vậy: Con hàng này cùng cái kia gọi Lưu Lý hàng vật tay liền có thể lần nữa giác tỉnh.

Người bên cạnh nghe hoàn toàn đều kinh hãi: Giác tỉnh dễ dàng như vậy  !

Tuy nhiên suy nghĩ kỹ một chút, liền xem như cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả, làm một cái học sinh tới nói ở cái này di tích bên trong có thể cấp tốc thích ứng đồng thời có can đảm chính diện cùng khô lâu giao thủ, đã phi thường khó được.

Không thấy chính mình bảo vệ bọn này Đạo Nguyên ban học sinh một cái so một cái sợ sao?

Kỳ thực mọi người cũng lý giải, nhà ấm bên trong bông hoa dưới loại tình huống này sợ mới là phản ứng bình thường a, nhưng cũng sấn nắm ra những cái kia người dũng cảm hào quang.

Vừa rồi cái kia gọi là Lữ Thụ học sinh không biết rõ lúc nào liền trốn ở cái kia ngọn núi trong khe hở, nhưng từ nơi này phần kiên nhẫn tới nói đã làm cho bội phục, thiên la địa võng đại đa số cao thủ chính mình suy nghĩ một chút đều cảm thấy, chính mình không bằng Lữ Thụ.

Về sau xuất thủ càng là gọn gàng mà linh hoạt đoạt trường mâu liền chạy, không có chút nào dây dưa dài dòng, hết thảy đều phảng phất tại hắn kế hoạch chi bên trong.

Nói thật, tất cả mọi người không nghĩ tới cái nào Đạo Nguyên ban học sinh có thể làm được đây hết thảy.

Không qua tất cả người tu hành cẩn thận nghĩ nghĩ vừa rồi cái kia hai cái bạn học, bỗng nhiên rục rịch bắt đầu: "Các ngươi có hay không biết rõ Lưu Lý ở đâu ".