137, làm ăn lớn

137, làm ăn lớn

Lữ Thụ ôm 2 thanh trường thương tựa ở một khỏa trong núi cây khô bên trên, đắc ý tính toán chính mình tiến vào di tích sau thu hoạch.

Đếm, 2 thanh trường thương, một cây búa một thanh kiếm, còn có 1234567. . . 24 khỏa nếu nếu!

Kỳ thực những người khác tình cảnh hắn ngẫm lại liền có thể biết rõ, nhất định thiếu ăn thiếu mặc vẫn phải lo lắng có thể hay không bị khô lâu công kích, tất cũng không kể là thiên la địa võng vẫn là Đạo Nguyên ban học sinh, cao tầng thứ cao thủ cũng không có bao nhiêu.

So sánh dưới, Lữ Thụ ở chỗ này liền công việc quá tự tại a.

Chính tính toán đâu, hắn bỗng nhiên thu đến mấy đầu đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, không nhiều, một lần mấy chục điểm, tuy nhiên số lần hơi nhiều. . .

Là bởi vì tiểu cô nương muốn chính mình rồi sao, Lữ Thụ đều có thể tưởng tượng đến Lữ Tiểu Ngư trong nhà nói thầm làm sao vẫn chưa trở lại nhỏ bộ dáng, nghĩ tới đây tâm lý còn ấm áp.

Cũng không biết rõ Lữ Tiểu Ngư mấy ngày nay qua có được hay không, có hay không lật đến chính mình trong tủ treo quần áo cất giấu khoai tây chiên

Chính mình phải sống trở về, nhất định phải còn sống trở về.

. . .

Một đêm trôi qua, thiên la địa võng chiếm cứ trên đỉnh núi có người bắt đầu tiếp tục quan sát thám báo kỵ binh động tĩnh.

Mấy ngày nay bọn hắn rất mệt mỏi, không chỉ có muốn cân nhắc như thế nào mới có thể tận lực giảm bớt thương vong diệt đi bọn này kỵ binh, sau đó tiến vào cấp độ càng sâu khu vực.

Bọn hắn vẫn phải phụ trách phái xuất nhân thủ đi thu nạp phụ cận lạc đàn Đạo Nguyên ban học sinh, binh lính, thiên la địa võng nhân viên chiến đấu.

Chỉ có tổ chức lên càng ngày càng nhiều nhân viên chiến đấu, bọn hắn mới có càng lớn phần thắng, mà Đạo Nguyên ban học sinh nơi này, bọn hắn cảm thấy là kết thúc chính mình bảo đảm hộ trách nhiệm của bọn hắn.

Đối với bọn hắn mà nói, mặc kệ bọn này Đạo Nguyên ban học sinh lại thế nào làm bọn hắn thất vọng, nên bảo hộ vẫn là muốn bảo vệ.

Không phải nói Đạo Nguyên ban học sinh trọng yếu bực nào, cũng không phải Đạo Nguyên ban học sinh mệnh liền so với bọn hắn đáng tiền, mà là trong mắt bọn hắn bọn này Đạo Nguyên ban học sinh kỳ thật vẫn là một đám trẻ con.

Có thể tưởng tượng là, lần này di tích sự kiện về sau, không ít Đạo Nguyên ban học sinh tang sinh sự tình nhất định sẽ ở dư luận bên trong gây nên sóng to gió lớn, đến mức thiên la địa võng bên trên sẽ xử lý như thế nào cũng không rõ ràng.

Những cái kia hòa bình niên đại cha mẹ bỗng nhiên đánh mất con của mình, tất nhiên sẽ có mười phần mãnh liệt phản ứng, mà bọn hắn có thể làm chính là, có thể cứu một cái liền liền một cái. Bản thân cái này liền là thiên chức của bọn hắn.

"Ngọa tào, các ngươi mau đến xem, " bên vách núi cái trước phụ trách giám thị quan sát thám báo kỵ binh người bỗng nhiên kinh hô.

Tất cả mọi người chạy tới: "Thế nào  !"

"Lại có một cái kỵ binh trường mâu bị cướp. . ."

Tê! Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, bọn hắn nhìn kỹ thật đúng là, sớm nhất bị cướp cái kia đã bị ngắm bắn tay đánh chết, ngày hôm qua bị cướp một cái vẫn còn, mà buổi sáng hôm nay xem xét, đã lại có một cái kỵ binh trên người trường mâu không cánh mà bay. . .

Cái này mẹ nó. . . Đơn giản phát rồ a!

"Hắn muốn nhiều như vậy trường mâu làm gì a? !" Có người một mặt nhức cả trứng hiếu kỳ nói.

"Có thể là muốn giữ lại bán lấy tiền. . . "

Lữ Thụ sáng sớm khiêng ba thanh trường thương chính đắc ý ở trong núi đuổi đường đâu, lại đột nhiên lại nhận được một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập, hắn so sánh một chút lại còn là ngày hôm qua cái kia nhóm người, tuy nhiên lần này cho không nhiều, nhưng Lữ Thụ trong lòng vẫn là rất thoải mái. . . Đây đều là hắn Fan a!

Hắn đều không nghĩ tới, ai sẽ ở quỹ ngân sách diễn đàn bên trên bị buồn nôn đến còn tưởng là hắn Fan đây. . .

Thiên la địa võng bên này có người bỗng nhiên đề nghị: "Muốn không chúng ta chờ hắn đem những này kỵ binh vũ khí đều cướp đi về sau chúng ta động thủ lần nữa đi. . . "

Tất cả mọi người bỗng nhiên an tĩnh lại nhìn lấy người nói chuyện. . . Ngươi ý tưởng này thật vô cùng đáng tin cậy a.

Khô lâu kỵ binh để bọn hắn kiêng kỵ nhất chính là cái gì, một cái là nhược điểm ít, ngươi nhất định phải đánh nát xương sọ của nó mới được, điểm thứ hai đúng vậy vũ khí quá mức sắc bén, giết người chỉ là vài phút sự tình.

Nếu như những này kỵ binh không có vũ khí, cái kia bọn chúng nguy hiểm hệ số đơn giản vài phút giảm xuống a.

Muốn không. . . Liền chờ Lữ Thụ con hàng này đem những này kỵ binh ăn cướp xong mọi người lại đến

Nhưng mà dẫn đội Cấp D người tu hành nhíu mày: "Không được, không nói đến lương thực của chúng ta có đủ hay không chống đỡ cho đến lúc đó, liền nói các vị chức trách, chúng ta muốn dựa vào một cái vốn nên từ chúng ta bảo vệ Đạo Nguyên ban học sinh đến cứu vãn sao? Để hắn để hoàn thành các vị chức trách  các ngươi có nghĩ tới hay không, nếu là hắn lần nào thất thủ đánh mất tính mệnh làm sao bây giờ  ta xin khuyên các vị không cần nhớ đầu cơ trục lợi, ngươi ta đã từng đều là quân nhân."

Sở hữu binh lính cùng thiên la địa võng người nghe đều là tinh thần chấn động: "Thật có lỗi, là chúng ta cân nhắc không chu toàn."

"Tốt, tiếp tục chú ý quan sát, tốt nhất là chúng ta có thể tìm tới cái này gọi là Lữ Thụ học sinh!"

Tìm. . . Đi đâu mà tìm đây  !

. . .

Lữ Thụ lê rõ lúc thừa dịp trời đen lần nữa cướp bóc một cái kỵ binh đắc thủ, mắt nhìn thấy phát tài kế hoạch liền muốn thành công, ở hắn muốn đến, thiên la địa võng khẳng định là sẽ không để cho những này vũ khí lưu tại tư nhân trong tay, di tích đều là quốc gia, vũ khí có thể là của ngươi sao

Đến lúc đó ra ngoài di tích, ai cũng có thể nhìn thấy trên người hắn vũ khí, không bị mất mới là lạ.

Tuy nhiên theo Lữ Thụ ở Khương Thúc Y nơi đó giải được tin tức, thiên la địa võng luôn luôn thưởng phạt rõ ràng, chính mình nếu là giúp bọn hắn lấy tới nhiều như vậy vũ khí, khẳng định đối với mình là có khen thưởng.

Bây giờ nhìn tình huống, huyền cảm giác thiên bước kế tiếp công pháp khả năng liền muốn nhìn cá nhân Điểm Cống Hiến loại hình đồ vật, cho nên đến lúc đó sẽ khen thưởng chính mình cái gì, công pháp sao?

Sẽ có hay không có linh thạch đâu? Lữ Thụ cảm thấy cái tỷ lệ này vẫn tương đối thấp, cho cũng không cho được mấy khối, dù sao cả nước lượng khai thác ở cái kia để đó đâu, thiên la địa võng cũng không có lương tâm a.

Hơn nữa coi như cho linh thạch hắn cũng không thể bán, giữ lại làm vật phẩm trang sức sao? Quỷ mới biết rõ lúc nào có thể xuất hiện hắc thị loại vật này đây.

Vậy thì có điểm nhức cả trứng a, công pháp hắn lại không cần, linh thạch lại không có cách nào dùng còn không thể bán, thiên la địa võng khen thưởng liền hơi có chút gân gà.

Tuy nhiên Lữ Thụ không lo lắng, hắn cảm thấy chuyện này rất có niềm vui thú, chính mình cũng sẽ không thụ thương.

A, không đúng, chính mình tuy nhiên không cần đến tiếp sau công pháp, nhưng rất nhiều con ông cháu cha nhất định rất cần a! Bọn hắn hiện tại lại không có gì lừa công lao con đường, chính mình cho bọn hắn cung cấp con đường còn không tốt sao  liên quan tới công lao đổi công pháp loại chuyện này Lữ Thụ tương đối chắc chắn, bởi vì Tây Phệ ở cấp E kỳ thực kẹt đã rất lâu, kết quả vừa mới đánh chết đào phạm liền lập tức tấn thăng Cấp D, ngẫm lại đều biết rõ là chuyện gì xảy ra!

Đến lúc đó người khác công pháp cũng còn kẹt tại huyền cảm giác thiên bên trên, mà chính mình những này 'Hộ khách' lại có thể thông qua giao thiếu vũ khí đến thu hoạch được công pháp, cái này loại giao dịch khẳng định rất nhiều con ông cháu cha nguyện ý làm a, chính mình đây cũng là vì nhân dân phục vụ a?

Nghĩ như vậy, chính mình giành được vũ khí liền rất có tiêu đường tốt a! Bất quá hắn mình cũng phải lưu một cây chớ bán, quyết định như vậy một là vì ở di tích bên trong phòng thân, hai là vì phòng ngừa người khác suy nghĩ nhiều, vạn nhất có người hoài nghi Lữ Thụ, khó nói ngươi không cần công pháp à, không phải vậy làm sao toàn bán.

Cái kia Lữ Thụ liền rất nhức cả trứng.

Chỉ là trả tiền sự tình để Lữ Thụ rất đau đầu, ở di tích này bên trong ai cũng sẽ không mang nhiều như vậy tiền mặt a, không đủ tiền cũng không cách nào đi AT trên máy lấy, Lữ Thụ có chút phiền muộn, cái này địa phương cứt chim cũng không có thật là rất khó khai triển cái gì làm ăn lớn a.

. . .

Đây là sau cùng một chương Public chương, ngày một tháng mười rạng sáng 00: 00 lên giá, từ ngày hai tháng mười bắt đầu, thời gian đổi mới sửa đổi vì mỗi đêm 6 điểm đến 10 điểm ở giữa.