138, kỹ năng mới

138, kỹ năng mới

Lữ Thụ chính trầm tư suy nghĩ trả tiền phương thức như thế nào giải quyết, đồng thời nghĩ đến tương lai mình nên đoạt dài bao nhiêu mâu thời điểm, đơn giản lâm vào triển vọng mỹ hảo tương lai ước mơ chi bên trong.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, khi hắn vượt qua một tòa núi nhỏ đầu thời điểm, chính là phát hiện phía trước đang có bốn cái người khoác khải giáp khô lâu binh lính đang chờ hắn, mỗi cái khô lâu trong tay đều dài hơn mâu nắm chặt, Lữ Thụ quay đầu nhìn lại, lại phát hiện trên đường tới cũng đi ra bốn cái khô lâu!

Sát cơ! Sát cơ nồng đậm!

Những này khô lâu thủy chung trầm mặc, lại từng bước một hướng Lữ Thụ tới gần, bọn chúng đi ở trong sơn dã trên tảng đá vậy mà đều có thể lặng yên không một tiếng động.

Lữ Thụ trước đó còn tại khinh bỉ cái kia đội khô lâu kỵ binh linh trí, lại bị súng nhiều lần như vậy còn không nhớ lâu, kết quả hiện tại mới phát hiện mình kỳ thực đánh giá thấp bọn chúng!

Cái kia một đội khô lâu kỵ binh hôm nay lê rõ lúc bị cướp thời điểm vẫn là không có gì càng lớn phản ứng, thậm chí như cũ kéo dài Lữ Thụ chạy, bọn chúng truy kích, sau cùng từ bỏ truy kích Lão Sáo Lộ. Lữ Thụ còn muốn lấy những này khô lâu làm sao như thế không nhớ lâu, nguyên lai đối phương sớm đã có một cái khác đội khô lâu binh lính mai phục bắt đầu chuẩn bị giải quyết triệt để hắn!

Chỉnh chỉnh một đội khô lâu, chính mình đây là. . . Kéo bao lớn cừu hận a. . .

Lữ Thụ lúc ấy liền có chút nhức cả trứng, đối phương như thế vị trí chọn cũng phi thường tốt, phía trước đằng sau đều phá hỏng, hai bên đúng vậy trăm thước cao vách núi, căn bản là không có đường có thể trốn.

Lúc này, 8 cái khô lâu trước sau bao vây tựa hồ một chút cũng không vội, thận trọng từng bước.

Nhưng mà Lữ Thụ cũng không phải cái gì nguyện ý thúc thủ chịu trói người.

Khô lâu binh lính cầm trong tay trường mâu càng chạy càng nhanh, sau cùng vậy mà bắt đầu hướng về Lữ Thụ đâm vọt lên, mà Lữ Thụ như cũ đang lẳng lặng suy nghĩ mình rốt cuộc nên như thế nào phá cục, hắn không có nắm chắc một lần chiến thắng 8 cái binh lính!

Trong chốc lát Lữ Thụ động, hắn lại giơ lên tay mình bên trong một thanh trường thương, đưa tay xoay eo, lấy tinh thần chi lực quán chú nó bên trong!

Cái này một hệ liệt động tác một mạch mà thành, sáng lên ánh sáng yếu ớt mang trường mâu lại như lôi đình giống cây lao vạch phá không khí phát ra kinh khủng tiếng vang hướng đến trên đường một cái khô lâu binh lính bay đi.

Lữ Thụ lực lượng quá lớn, tốc độ cũng tuyệt không phải khô lâu binh lính có thể so sánh được, cái này nhất mâu giống như là thương khung bên trong du long, gào thét phá vỡ tên này khô lâu binh lính đầu khôi, đem đầu lâu của nó xương cốt đụng đánh nát bấy!

Lữ Thụ động tác không có ngừng, trên tay ba cái trường mâu tất cả đều theo thứ tự tuột tay mà ra, dường như ba đạo thiểm điện!

Hắn đúng là trực tiếp đem cái này trường mâu xem như tiêu thương, ở đối phương còn không có nhích lại gần mình thời điểm liền làm làm Viễn Trình Vũ Khí ném ra ngoài, thanh thế kinh người!

Lúc này Lữ Thụ không được không cảm tạ Lý Huyền Nhất để cho mình phách kiếm sự tình, nếu như không có đối với mình thân thể độ cao độ nắm giữ, hắn ném ra trường mâu cũng chưa chắc có thể tinh chuẩn đánh tới những này khô lâu!

Lúc này, nguyên bản bốn cái khô lâu cũng bên trong tạo thành phủ kín hiệu quả đã không còn sót lại chút gì, Lữ Thụ từ phía sau lưng rút ra kiếm sắt hướng cái này lỗ hổng phóng đi, hắn không có tính toán cùng những này khô lâu cứng đối cứng, nếu như sở hữu khô lâu tiểu đội đều là mười cái một đội hoàn chỉnh biên chế lời nói, như vậy còn có hai cái chưa từng xuất hiện, Lữ Thụ không xác định bọn hắn có thể hay không bỗng nhiên cho Lữ Thụ tạo thành cái gì thương tổn cực lớn.

Lữ Thụ muốn chạy, mà trước mặt còn lại phía dưới cái kia khô lâu binh lính đã tụ lực xuất súng, súng kho như rắn độc lưỡi rắn đồng dạng xảo trá đâm về Lữ Thụ trái tim.

Ngay tại lúc súng kho sắp đến trong nháy mắt, Lữ Thụ bỗng nhiên bị lệch thân thể, chọn tay một kiếm chạm vào khô lâu kỵ binh đầu khôi chi bên trong!

Khô lâu kỵ binh ầm vang đến cùng, mỗi một cái khớp xương đều giống như đã mất đi kết nối bọn chúng chèo chống, vỡ thành đầy đất bạch cốt!

Cơ hồ đúng vậy sự tình trong nháy mắt, Lữ Thụ lại giải quyết bốn cái khô lâu kỵ binh!

Lữ Thụ vừa rồi lấy trường mâu làm tiêu thương linh cơ nhất động, bỗng nhiên giống như là cho chính hắn mở ra một cái mới đại môn đồng dạng.

Trước đó hắn lo lắng nhất chính là cái gì, tuy nhiên hắn thân thể tố chất đầy đủ cao, thậm chí cao xuất những này khô lâu kỵ binh mấy cái cấp bậc, có thể hỏi đề ở chỗ đối phương phối hợp quá mức ăn ý, mà trong tay đối phương trường mâu cùng bội đao lại quá mức sắc bén.

Khi đối phương số lượng nhiều về sau, liền ngay cả Lữ Thụ cũng rất kiêng kị cùng nó nhóm Cận Thân Nhục Bác, nếu như nói không cẩn thận bị bọn chúng chém đứt một cái cánh tay, cái này mẹ nó về sau còn thế nào chơi

Mà bây giờ cái này lấy trường mâu làm tiêu thương phương pháp, để hắn tới một mức độ nào đó cáo biệt trước kia thuần túy Cận Thân Nhục Bác phương thức, mở ra mới công kích thủ đoạn!

Chỉ cần khí lực cũng đủ lớn, ném mạnh đầy đủ tinh chuẩn, như vậy đối với Lữ Thụ mà nói, dù là lần nữa đối mặt một cả đội khô lâu kỵ binh cũng không nói chơi.

Cái này là người khác rất khó phỏng chế phương pháp, dù sao bình thường người tu hành đạt tới hắn cái này thân thể tố chất thời điểm đều đã cấp C có thể ngự kiếm, cũng không cần ném tiêu thương chơi, mà hạ cấp, thì không có hắn khí lực lớn như vậy!

Thậm chí có thể nói liền xem như lực lượng hệ giác tỉnh giả nếu như không có trải qua Lý Huyền Nhất nơi đó đối với thân thể chưởng khống trình độ huấn luyện, sợ là cũng làm không được Lữ Thụ tinh chuẩn trình độ.

Giờ này khắc này Lữ Thụ trong nội tâm vô cùng vui sướng, tựa như là mở ra một cái thế giới mới đại môn đồng dạng, ý vị này chỉ cần trường mâu đầy đủ, coi như một cái khô lâu tiểu đội với hắn mà nói cũng không còn là không thể chiến thắng.

Tuy nhiên phương pháp rất mưu lợi, dù sao không phải chính diện chiến thắng, nhưng vấn đề là, tiêu diệt không phải tốt sao? 22

Lữ Thụ điên cuồng chạy về phía trước, liền ở trước mặt hắn cái kia khô lâu binh lính tản mát thành một đống bạch cốt trong nháy mắt, Lữ Thụ cũng đã đem nó trường mâu chộp vào trong tay, quay đầu trở tay quay thân liền ném ra ngoài, sẽ giải quyết một cái!

Trước đó ném ra ba cái trường mâu bay xa xôi, Lữ Thụ phi thân cuồng chạy tới từng cái nhặt lên, không có có càng nhiều do dự đưa tay liền ném ra ngoài!

Ba tiếng tiếng bạo liệt theo thứ tự vang lên, thế giới bình tĩnh lại.

Một trận chiến này để Lữ Thụ Tinh Khí Thần lần nữa nhảy lên tới tin độ cao, một loại không tên tự tin cảm giác từ đáy lòng thản nhiên mà sinh, đó là cường đại Tinh Thần Ý Chí, phảng phất thế giới bên trong không còn có chính mình vô pháp chiến thắng tồn tại.

Tuy nhiên Lữ Thụ rất thanh tỉnh, cũng sẽ không cảm thấy chính mình liền vô địch, cấp C ngự kiếm tốc độ xa muốn so ném mạnh trường mâu nhanh nhiều lắm, gặp gỡ cấp C cao thủ hắn đồng dạng phải quỳ.

Còn lại phía dưới hai cái khô lâu binh lính như cũ không thấy tăm hơi, Lữ Thụ không biết rõ bọn chúng đến cùng giấu ở nơi nào, nhưng đã không còn e ngại.

Trải qua trận này, Lữ Thụ trong tay trường mâu vậy mà đạt đến 11 cán sổ tự, hơn nữa còn nhiều tám chuôi bội đao. . . Cái này phong phú chiến lợi phẩm để Lữ Thụ đơn giản vui chỉ muốn giơ thẳng lên trời cười dài a, hiện tại cái này mới tính là chân chính làm ăn lớn mà!

Đến mức khải giáp, một kiện hơn một trăm cân Lữ Thụ thật lười nhác dẫn nó nhóm, không phải vác không nổi mà là thể diện tích cùng trọng lượng đều quá lớn, thực sự quá phiền toái.

Về phần mình mặc, Lữ Thụ vẫn là không có cách nào vượt qua mặc người chết quần áo kháng cự cảm giác. . . Ngược lại kéo không lên đối với người chết tôn không tôn trọng vấn đề, những này khô lâu đều tới chém chính mình, chính mình cũng không cần thiết đàm tôn trọng cái gì không tôn trọng, đúng vậy cảm thấy mặc lên người rất khó chịu, cho nên Lữ Thụ dứt khoát liền không có lấy bất luận một cái nào khôi giáp.

Lúc này Lữ Thụ khiêng một bó trường mâu cùng bội đao, nơi xa nếu là thấy không rõ lắm, nhìn lấy tựa như là vừa đi trên núi đốn củi trở về thu hoạch tràn đầy Tiều Phu. . ..