140, cấp C phía dưới gần như vô địch giác tỉnh loại hình!

140, cấp C phía dưới gần như vô địch giác tỉnh loại hình!

Thiên la địa võng đã quyết định đối với cái này một đội giữ vững đi đường động thủ, đi qua lần trước đánh trảm thủ thất bại về sau, đã rất khó lại tìm đến thích hợp đánh góc độ, cho nên bọn hắn chỉ có thể quyết định từ chính diện đoạt công.

Bọn hắn xác định thám báo tiểu đội trưởng thân phận, đến lúc đó chỉ cần toàn lực phối hợp Cấp D người tu hành đem trảm giết, liền có thể đem chi này Thám Báo Tiểu Đội sức chiến đấu xuống tới thấp nhất.

Ở kế hoạch trước khi bắt đầu, thiên la địa võng bên trong như cũ nhấn mạnh một lần, lại đối mặt bất kỳ nguy hiểm nào lúc, không cầu trảm giết, chỉ cầu đem thương vong giảm đến thấp nhất, tất cả mọi người trầm mặc gật gật đầu, ai cũng không muốn chết ở chỗ này.

Lúc này bọn hắn chi đội ngũ này nhân số đã chậm rãi tụ tập đến hơn một trăm người, nhưng vấn đề là nó bên trong chỉ có hơn 20 tên là thiên la địa võng nhân viên chiến đấu, còn lại tất cả đều là binh lính cùng Đạo Nguyên ban học sinh. Mà cái này hơn 20 danh địa lưới nhân viên chiến đấu ngoại trừ một cái Cấp D, còn lại đều là cấp E.

Đã từng tham dự qua Tây Bắc di tích thăm dò người nói qua, chỗ này di tích kỳ thực so sánh khác di tích tới nói cổ quái rất nhiều, trước đó di tích tựa như là chân chính thám hiểm, cũng không có xảy ra nhiều như vậy chiến đấu.

Dẫn đội người hơi xúc động, nếu như những này Đạo Nguyên ban học sinh đều giống như Lữ Thụ như thế dữ dội, nhóm người mình sớm đã đột phá nơi này, một chi nho nhỏ thám báo đội ngũ tính là cái gì chứ a? Hơn 100 người chìm đều chết đuối bọn chúng!

Đáng tiếc không như mong muốn, ngày hôm qua hắn còn muốn thử lợi dụng Lữ Thụ thí dụ cho mọi người phình lên sức lực, nhưng hắn còn là xem thường tai nạn cho nhà ấm bông hoa nhóm nội tâm mang tới hoảng sợ.

Không có cách, vạn sự không thể cưỡng cầu, chỉ hi vọng bọn họ đừng chết là được, vẫn là từ thiên la địa võng biên nội nhân viên nâng lên đại kỳ đi.

Sau khi đi ra ngoài nhất định phải đem di tích bên trong phát sinh sự tình hợp thành báo lên, Đạo Nguyên ban tiếp tục như thế bồi dưỡng xuống dưới chỉ sợ cũng rất khó có cái gì quá lớn hành động, cùng lãng phí tu hành tư nguyên không có gì khác biệt.

Trên thực tế giống trong chuyện xưa nói cái kia loại vừa giác tỉnh liền có thể Sinh Long Hoạt Hổ chiến đấu người, vẫn là số ít.

Nhất định phải có chân chính huấn luyện cùng ma luyện mới được!

Hơn hai mươi tên thiên la địa võng nhân viên chiến đấu giấu ở trên núi chờ thời cơ, bọn hắn kế hoạch là khi Thám Báo Tiểu Đội đi qua phía dưới lúc, tất cả mọi người nhảy đi xuống từ giữa đó đem cái này một đội khô lâu cắt đứt ra thành hai cái chiến trường, dạng này liền có thể so sánh tốt hạn chế đối phương 'Ăn ý' uy lực.

"Đến rồi!" Có người ngưng lông mày nghiêm túc nói.

Ngoài sơn cốc truyền đến cộc cộc cộc tiếng vó ngựa, mỗi lần tiếng vang đều giống như giẫm trong lòng nhảy lên, tất cả mọi người cảnh giác bắt đầu.

Bầu không khí càng phát dày đặc, trong lòng bàn tay của bọn họ toát ra mồ hôi.

Thám Báo Tiểu Đội trận hình nghiêm mật hướng bên này đi tới, tuy nhiên cũng may đối phương tựa hồ cũng không có đặc biệt phòng bị đỉnh đầu, cái này khiến mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Dẫn đội người tay nâng lên, tất cả mọi người đang nhìn động tác tay của hắn  chờ đợi hành động mệnh lệnh.

Ngay tại lúc dẫn đội người sắp phát ra mệnh lệnh công kích thời điểm, bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến cự đại âm thanh xé gió, chỉ gặp một thanh trường thương vậy mà lấy Lôi Đình Chi Thế thẳng tắp bay về phía Thám Báo Tiểu Đội, tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng đâu, chỉ gặp cái này một cây tản ra u quang trường mâu vậy mà cứng rắn sinh sinh xuyên thấu Thám Báo Tiểu Đội một tên sau cùng kỵ binh đầu khôi, đem đầu lâu của nó đánh cho mảnh vụn!

Khi khô lâu đầu lâu vỡ vụn, liền ngay cả hài cốt chiến mã cũng cùng nhau tản mát.

Tất cả mọi người chấn kinh, xảy ra chuyện gì  ! Đây là ai thủ bút, lại có to lớn như thế lực lượng, cứng rắn sinh sinh dùng trường mâu quán xuyên khô lâu đầu khôi!

Liền tại bọn hắn còn chưa kịp phản ứng đến cùng là chuyện gì xảy ra thời điểm, một cây tiếp một cây trường mâu uyển như du long từ ngoài tầm mắt bay tới, một đạo đạo lôi đình chi kích nặng tựa vạn cân, bay lượn quá trình bên trong là hoàn mỹ thẳng tắp, không có bất kỳ cái gì uốn lượn, bởi vậy có thể thấy được ném mạnh trường mâu nhân lực lượng đến cùng lớn tới trình độ nào.

Từng cái khô lâu đầu bị tạc nứt, liền ngay cả những này đứng mũi chịu sào khô lâu đều không có hữu hiệu tổ chức lên phòng ngự liền đã bị xé nứt trận hình!

Lúc này, một cái thiếu niên thân ảnh xông vào tất cả mọi người tầm mắt ở trong, đối phương gánh vác lấy một bó trường mâu tựa như là một cái Tiều Phu, nhưng mà hắn mỗi ném ra ngoài một cây, liền sẽ bước chân không ngừng chút nào lại lấy một chi ném xuất.

Thám báo kỵ binh phản kích lúc bắn ra cốt tiễn không có một chi có thể bắn tới hắn, vậy mà toàn bộ bị tránh thoát!

Không khí tựa như ngưng kết, ở cái này đứng im trong không gian chợt xông vào một thanh trường thương, trong nháy mắt đem hết thảy bình tĩnh sụp đổ, Lữ Thụ bình tĩnh xông về trước đâm vào, tự thân quán tính tăng thêm cánh tay lực lượng, đủ để xé rách hết thảy, tồi khô lạp hủ.

Ngay từ đầu trường mâu vẫn chỉ là xuyên qua đầu khôi đánh nát đầu lâu, khi Lữ Thụ bắn vọt sau khi thức dậy, một cây thanh trường thương càng lại lần tăng lên uy lực.

Khi trường mâu xuyên thấu đầu khôi sau không còn là đánh nát bạch cốt, trong nháy mắt từng nắm từng nắm tro cốt ở đầu khôi bên trong nổ bể ra đến, không ai có thể ngăn cản.

Khi chín tên thám báo kỵ binh tất cả đều tử vong, sơn cốc lần nữa lâm vào yên lặng.

"Lữ Thụ. . ." Có người nhận xuất phía dưới thiếu niên thân phận sau thì thào nói.

"Cái này là lực lượng hình giác tỉnh giả uy lực à. . ."

Đã từng bị đánh giá thấp qua lực lượng hình giác tỉnh giả ở phạm tội sự kiện về sau lần nữa triển lộ tại mọi người trước mặt, trước kia mọi người thói quen cho rằng tay không tấc sắt Cận Thân Nhục Bác không đủ vì theo, một khi mọi người đến Cấp D, bản thân phù chú cùng thuật pháp loại hình công kích thủ đoạn sẽ rất khó để lực lượng hình giác tỉnh giả cận thân, tỷ như Thần Hành Phù chú.

Song khi lực lượng hình giác tỉnh giả cùng trường mâu loại vật này quỷ dị tổ hợp sau khi đứng lên, vậy mà lại trở thành pháo đài di động một loại  tồn tại.

Hiện tại Lữ Thụ vẫn chỉ là cấp E, không nói đến cấp C sau nắm giữ ngự kiếm thủ đoạn, mình coi như đến Cấp D, thật có thể cùng Cấp D lực lượng hình giác tỉnh giả là địch sao?

Cái này chẳng phải là nói, lực lượng hình giác tỉnh giả ở cấp C phía dưới phối hợp viễn trình ném mạnh công kích thủ đoạn, đơn giản như là vô địch đồng dạng

Đương nhiên, đây chỉ là linh khí vừa mới khôi phục giai đoạn, có lẽ còn có càng nhiều giác tỉnh giả là có thể cùng lực lượng hình sánh ngang, nhưng mà vấn đề là bọn hắn những này chính thống người tu hành ở không tới đạt cấp C trước đó làm sao bây giờ

Có người đang nghĩ, nếu như lúc trước cái kia Cấp D phần tử phạm tội nghĩ đến thủ đoạn như vậy, sợ là càng nan giải hơn đã quyết đi.

Không đúng, tại như vậy lớn Động Năng dưới, chưa hẳn thứ gì đều có thể lấy ra làm tiêu thương.

Bất quá. . . Lữ Thụ đúng vậy có nhiều như vậy có thể so với pháp khí tiêu thương a!

Có người bỗng nhiên nhức cả trứng nhìn xuống mặt một chút, con hàng này mẹ nó ở đâu ra nhiều như vậy trường mâu a? ! Bọn hắn hơn hai mươi cái thiên la địa võng trong tay cũng bất quá có hai cây được không  !

"Lại nói ta bỗng nhiên ý thức được, hôm nay buổi sáng tìm tới cái kia tám cỗ khô lâu, làm không tốt thật sự là một mình hắn giết. . ."

Đám người suy nghĩ một chút, ngọa tào, cái này mẹ nó trường mâu số lượng đều có thể đối đầu số, không phải hắn là ai a! 22

Hai cái Lạc Thành Đạo Nguyên ban học sinh đơn giản tuyệt vọng, con hàng này mạnh như vậy sao  vẫn còn may không phải là một lớp a!

Đối với lúc này thân ở di tích người mà nói, tuy nhiên Lữ Thụ cấp F tư chất để bọn hắn minh bạch tương lai của thiếu niên này có lẽ chưa chắc có cỡ nào sáng chói, dù sao tư chất đã đem hắn tiến lên đường chặn lại, nhưng ở chỗ này, Lữ Thụ chỉ sợ cũng là mạnh nhất đám người kia một trong!.