141, bày quầy bán hàng bán vũ khí

141, bày quầy bán hàng bán vũ khí

Thiên la địa võng từ trên sơn cốc nhảy xuống tới, kết quả dẫn đội Cấp D cao thủ vừa mới chuẩn bị cùng Lữ Thụ lên tiếng kêu gọi, đã thấy Lữ Thụ bỗng nhiên ôm chặt vừa mới nhặt lên cái kia một bó trường mâu cảnh giác nhìn của bọn hắn: "Ta!"

Cấp D cao thủ nghe lời này kém chút một hơi không có đề lên, những người khác là một mặt mộng ép không nghĩ tới Lữ Thụ vậy mà lại là như thế cái phản ứng!

"Đến từ Lưu Toàn Vũ cảm xúc tiêu cực giá trị, +288. . ."

"Đến từ. . ." 22

Lữ Thụ xem xét những tên này tâm lý hô to ngọa tào, cái này mẹ nó không phải hai lần trước cho hắn cống hiến một số lớn cảm xúc tiêu cực đáng giá 'Fan' a! Cái này mẹ nó, náo hiểu lầm, nguyên lai mình vẫn là không có Fan a. . .

Cái này, Lữ Thụ minh bạch là chuyện gì xảy ra, lấy thời gian đến nhìn đối phương lần thứ nhất sản xuất sinh cảm xúc tiêu cực đáng giá thời gian là ở chính mình cướp được đệ nhị thanh trường thương thời điểm, cho nên bị bọn hắn nhìn thấy ?

Còn tốt, Lữ Thụ cho tới nay đều là đem lực lượng khống chế ở 2400 kí lô cấp E ở trong, coi như ngẫu nhiên siêu đưa ra thực những người này nếu như không có chuyên nghiệp phân tích dụng cụ cũng rất khó phân biệt hắn đến cùng là cái gì cấp bậc, tuy nhiên lực lượng hệ giác tỉnh giả ở sau khi giác tỉnh cũng không phải một bước đúng chỗ, nhưng chính mình cũng tiến di tích nhiều ngày như vậy, cũng nói còn nghe được.

May mắn chính là hắn đầy đủ cẩn thận, ở nắm chắc tất thắng ép xuống căn bản không hề vận dụng Thi Cẩu, không phải vậy liền cứng a. . .

"Ngươi là Lữ Thụ đồng học sao?" Cấp D cao thủ Lưu Toàn Vũ muốn làm mặt xác định một chút.

Lữ Thụ trong nháy mắt cảnh giác: "Ngươi làm sao biết rõ ?"

"Ngươi có hai cái Lạc Thành Đạo Nguyên ban đồng học còn ở phía trên, bọn hắn nhận xuất ngươi đã đến, ngươi không cần khẩn trương, chúng ta sẽ không đoạt ngươi những này trường mâu. . ." Lưu Toàn Vũ kiên nhẫn nói nói, bọn hắn thiên la địa võng nhân viên chiến đấu kỳ thực đều thật thưởng thức Lữ Thụ, đối phương một cái Đạo Nguyên ban học sinh tiến đến di tích về sau vậy mà không có sợ, hơn nữa triển lộ ra thậm chí siêu vượt bọn họ những này thiên la địa võng chính biên nhân viên năng lực, cái này đầy đủ để bọn hắn kinh diễm.

Không thể không nói, Lữ Thụ thực lực quả thật làm cho bọn hắn khắc sâu ấn tượng, chỉ sợ mấy chục năm sau bọn hắn đều có thể nhớ tới đến hôm nay cái kia một cây thanh trường thương tồi khô lạp hủ một màn đến, đáng tiếc, là cái cấp F tư chất, không phải vậy tu hành tốc độ nâng lên, lấy Lữ Thụ có can đảm dũng khí chiến đấu cùng siêu cường lực lượng hệ, tương lai cường giả ghế bên trong khẳng định có vị trí của hắn a.

Lưu Toàn Vũ gặp Lữ Thụ còn không có buông xuống cảnh giác, vẫn như cũ ôm thật chặt trường mâu, hắn có chút dở khóc dở cười: "Yên tâm, chúng ta là chính quy thiên la địa võng nhân viên chiến đấu, sẽ không đoạt ngươi trường mâu. . ."

"Còn có bội đao, " Lữ Thụ bồi thêm một câu.

Lưu Toàn Vũ lúc ấy thiếu chút nữa sụp đổ, ngươi dám cẩn thận hơn một chút à, ta đúng vậy chứng minh một chút chúng ta không có ý định đoạt ngươi đồ vật, trường mâu sẽ không, bội đao cũng mẹ nó không biết a!

"Đến từ Lưu Toàn Vũ cảm xúc tiêu cực giá trị, +341. . ."

"Ngươi yên tâm, không riêng gì trường mâu, bội đao, liền ngay cả khôi giáp chúng ta cũng không đoạt, " Lưu Toàn Vũ vẫn kiên nhẫn giải thích một chút: "Lữ Thụ đồng học ngươi là một người hành động sao?"

"Đúng, một người, " Lữ Thụ gặp thiên la địa võng thật rất có Thao Thủ, cũng liền yên lòng: "Các ngươi đều ở đâu cất giấu đâu, thế nào không thanh lý những này kỵ binh ?"

Lưu Toàn Vũ trong lòng tự nhủ chúng ta đây không phải đang định thanh lý đó sao ? ! Đây không phải bị ngươi vượt lên trước một bước sao?

Hắn nghĩ tới nguyên bản những này trường mâu kỳ thực đều có thể bị bọn hắn thu được xem như công lao, kết quả hiện tại bọn hắn cũng không da mặt cùng một cái học sinh giật đồ a. . .

"Lại nói Lữ Thụ đồng học, ngươi thu thập những này vũ khí lấy làm gì đâu, một mình ngươi. . . Không dùng đến nhiều như vậy. . . Bội đao a?" Lưu Toàn Vũ vừa mới chuẩn bị nói một mình ngươi không dùng đến nhiều như vậy vũ khí đi, kết quả nghĩ lại vừa rồi Lữ Thụ ném mạnh trường mâu tràng cảnh, người ta xác thực cần nhiều như vậy trường mâu a. . .

Lúc này trên núi tất cả mọi người lục tục ngo ngoe xuống tới, thân thể tố chất đủ trực tiếp nhảy, không đủ quấn đường, cơ bản tất cả tập hợp ở chỗ này.

Lữ Thụ vui cười: "Nha, nhiều người như vậy đâu, ta chỗ này có thật nhiều vũ khí, hàng đẹp giá rẻ, các ngươi muốn hay không mua một thanh về đi thử xem ? Ta cho các ngươi giảng, cái này trường mâu cùng bội đao đều có thể quán chú Linh Lực cùng tự thân Linh Lực cộng minh, tuyệt đối là phòng thân lợi khí!"

Ngay trước thiên la địa võng mặt Lữ Thụ cũng không dễ trực tiếp đem đổi công lao sự tình mở ra nói, đây không phải ngay trước lão sư mặt gian lận nha, Lữ Thụ còn không có phách lối đến trình độ kia.

Tuy nhiên Lữ Thụ quyết định chú ý tìm tới cơ hội nhất định phải hảo hảo cùng những bạn học này lảm nhảm tán gẫu, đem lợi hại quan hệ cho bọn hắn giảng một chút.

Tất cả mọi người ngay từ đầu đối với Lữ Thụ ấn tượng đúng vậy: Cao thủ!

Kết quả khi Lữ Thụ bắt đầu cùng bày quầy bán hàng đồng dạng bán vũ khí lúc, cao thủ người thiết lập ngựa sụp đổ, đây quả thực liền hướng ven đường bày quầy bán hàng đồng dạng a!

Chỉ có cái kia hai cái Lạc Thành Đạo Nguyên ban học sinh biết rõ, Lữ Thụ đặc biệt mỗi sáng sớm đúng vậy ở bày quầy bán hàng bán đồ a! Nhưng chẳng phải là bày quầy bán hàng sao!

Có người hiếu kỳ nói: "Cái này bội đao thế nào bán ?"

Nhắc tới chút khô lâu kỵ binh vũ khí bề ngoài quả thật không tệ, nhìn lấy liền uy vũ đề thăng, cho nên có người động tâm tư.

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày, hắn còn chưa nghĩ ra bán thế nào đâu, loại địa phương này ai cũng không mang tiền mặt a!

Hắn chợt thấy cái này Đạo Nguyên ban học sinh trên cổ mang một cây nhỏ mặt dây chuyền, nhìn lấy giống như là ngọc, trên người đối phương ăn mặc cũng là một bộ bài danh, Lữ Thụ hỏi: "Ngươi cái kia trong cổ mang khuyên tai ngọc bao nhiêu tiền mua ?"

Học sinh sửng sốt một chút: "Hơn một vạn ba ngàn, thế nào ?"

Lữ Thụ nhãn tình sáng lên, đây cũng là cái trong nhà có tiền tuyển thủ a, hắn nói ra: "Mặt dây chuyền đổi vũ khí."

Tuy nhiên cái này giá tiền cùng lúc ấy linh thạch nhưng kém xa, hơn nữa một thanh vũ khí tác dụng tuyệt đối so với một khỏa linh thạch tác dụng lớn, dạng này một thanh vũ khí thật muốn thả bên ngoài bán, sợ là mấy trăm vạn đều có người mua.

Nhưng Lữ Thụ rất rõ ràng thiên la địa võng là tuyệt đối sẽ không để cái này loại mạnh mẽ vũ khí lưu tại học sinh trong tay, cho nên trước khác nay khác, ở bị lấy đi trước đó hắn đương nhiên là có thể lừa bao nhiêu lừa bao nhiêu.

Trước đó hắn nhức đầu là học sinh trên thân nhất định không có nhiều như vậy tiền mặt, nhưng bây giờ có mới cửa đường, lấy vật đổi vật!

Không quan tâm đối phương mang đồ chơi cụ thể giá trị bao nhiêu tiền, chỉ cần là hơi đáng tiền hắn đều nguyện ý đổi!

Kết quả học sinh nghe xong Lữ Thụ lại muốn hắn khuyên tai ngọc liền do dự, hắn hiện tại cảm giác bị thiên la địa võng bảo hộ lấy kỳ thực cũng rất an toàn, chính mình giống như cũng không đáng dùng tốt như vậy khuyên tai ngọc cùng Lữ Thụ đổi vũ khí đi.

Chỉ có thiên la địa võng bên trong nhân viên chiến đấu rõ ràng, cái này một thanh vũ khí đi ra mấy người tại cái gì, bọn hắn những người này ngoại trừ Cấp D Lưu Toàn Vũ, đều là kẹt tại công pháp bên trên. Nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ không đem loại chuyện này nói ra, mua công lao đổi công pháp loại chuyện này, cho dù là bọn hắn cũng phải yên lặng tiến hành.

Hơn nữa không nói trước công pháp sự tình, chỉ là cái này một thanh vũ khí có thể gia tăng sức chiến đấu, liền có thể tăng lên bọn hắn ở cái này di tích bên trong rất lớn còn sống tỷ lệ!

Kết quả Đạo Nguyên ban các học sinh không rõ ràng lợi hại quan hệ cho nên không có muốn cùng Lữ Thụ giao dịch, nhưng thiên la địa võng ngược lại là lúc ấy liền có người tại chỗ cởi xuống tay mình trên cổ tay đồng hồ: "Miễn thuế cửa hàng mua lãng cầm cơ giới biểu, lúc mua hoa 8600 khối tiền, trong nước bán 12000, đổi một cây đao..