1 42, lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay

1 42, lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay

Lữ Thụ thật rất bội phục mình cái khó ló cái khôn nghĩ ra được lấy vật đổi vật ý nghĩ, ở cái này nguy hiểm di tích bên trong, lúc đầu Đạo Nguyên ban các học sinh đúng vậy không có chút nào chuẩn bị bị cuốn vào, thậm chí liền ngay cả những cái kia binh lính đều là, thiên la địa võng từ bắt đầu rõ ràng không có ý định để binh lính cùng Đạo Nguyên ban học sinh tiến vào di tích, từ Khương Thúc Y nơi đó lấy được tin tức cũng là: Thiên la địa võng sẽ cấm đoán Đạo Nguyên ban học sinh tiến vào di tích.

Kết quả cái này không giống bình thường di tích làm rối loạn hết thảy kế hoạch, không nhân sự trước liền nghĩ đến cái này di tích vì sao lại cùng còn lại di tích có lớn như vậy kém đừng.

Loại tình huống này, cái nào học sinh trên thân có thể mang theo đại lượng tiền mặt ?

Nhưng là đồ trang sức loại hình đồ vật liền không đồng dạng, có chút hài tử của gia đình giàu có có lẽ Tiền Tiêu Vặt hiện giai đoạn còn không nhiều, nhưng là ăn mặc dùng đồ vật đều là vô cùng tốt.

Cứ như vậy, lấy vật đổi vật tình huống liền có thể giải quyết tiền mặt chưa đủ vấn đề.

Lữ Thụ kết quả thiên la địa võng nhân viên chiến đấu đồng hồ mang trên tay, hắn ngẩng đầu nhìn lên đối phương biểu lộ liền đại khái đoán xuất thiên la địa võng bên trong vẫn là người biết chuyện nhiều một ít, đối phương là cầm vũ khí đến đổi công pháp, hắn là cầm đồ vật đổi cuộc sống sau này phí dụng, mọi người cả hai cùng có lợi.

"Ta đầu này dây chuyền vàng, 27 gram, giá vàng tương đối bảo đảm giá trị tiền gửi, đổi một cây đao, " lại một cái thiên la địa võng nhân viên chiến đấu đi ra muốn đổi lấy một thanh vũ khí.

Lữ Thụ nhãn tình sáng lên, cái gì cũng không bằng vàng bảo đảm giá trị tiền gửi a!

"Ta cái này cũng có một cái đồng hồ đeo tay, không tính quá đáng tiền, hơn 2000 khối tiền, có thể đổi một cây đao sao?" Cái này thiên la địa võng nhân viên chiến đấu khẩu khí có chút hư, dù sao hắn đồ vật xác thực so người khác giá trị kém quá nhiều, thế nhưng là trên thân cũng không có gì tiền mặt, cũng không có đáng tiền đồ vật, mỗi tháng tiền lương đều gửi về nhà cha mẹ, đây là kết hôn thời điểm mua một cái đồng hồ đeo tay. Nhưng là hắn lại phi thường rõ ràng công lao trọng yếu bực nào, nếu như hắn có thể đổi được công pháp tấn cấp Cấp D, cái kia là có thể lập tức tăng lương đó a, hơn nữa liên quan đến tiền đồ sự tình, đều là chuyện lớn.

Lữ Thụ nhấc đầu nhìn hắn một cái: "Đổi!"

Hắn đối với thiên la địa võng những này nhân viên chiến đấu cùng binh lính đều rất có hảo cảm, đám người này ở khốn cảnh bên trong còn có thể bảo hộ lấy một nhóm lớn học sinh xác thực không dễ dàng, loại tình huống này thua thiệt một điểm liền thua thiệt một điểm, không quan trọng.

Lúc này Lữ Thụ cái cổ nuôi lớn xích vàng, tay trái tay phải các một cái đồng hồ đeo tay, nếu như không nhìn hắn quần áo tả tơi bộ dáng, thật sự là muốn bao nhiêu xa hoa liền có bao nhiêu xa hoa. . .

Bên cạnh học sinh nhìn Lữ Thụ cái này tạo hình đơn giản cũng không đủ sức đậu đen rau muống, cái này mẹ nó là đến di tích mạo hiểm a ? Đơn giản liền là một bộ Gian Thương sắc mặt a.

Tất cả mọi người nhìn lấy Lữ Thụ hiện tại tạo hình đều là một mặt nhức cả trứng dáng vẻ, đơn giản cùng di tích bên trong nguy hiểm bầu không khí quá không hài hòa tốt a! Kết quả một đám người nhức cả trứng thời điểm Lữ Thụ còn tại cái kia đắc ý đâu, nhân sinh lần thứ nhất mang đồng hồ mang dây chuyền vàng tốt a ?

"Còn có người muốn mua sao?" Lữ Thụ vui vẻ hỏi.

Một cái con ông cháu cha khẽ cắn môi chuyển đầu đối với hắn mấy cái đồng học nói ra: "Ta chỗ này có 1400 tiền mặt, các ngươi ai đang mượn ta điểm, ra ngoài trả lại cho các ngươi." 22

Mấy người Khấu Khấu Tác Tác đụng 2100 khối tiền, con ông cháu cha đưa cho Lữ Thụ: "Đổi thanh đao."

Lữ Thụ liếc mắt nhìn hắn trong lòng tự nhủ ngươi cùng người ta thiên la địa võng, binh lính đãi ngộ có thể giống nhau à, hắn trực tiếp từ phía sau lưng rút ra cái kia thanh trân tàng đã lâu lão búa: "Cho, ngươi cùng người ta không giống nhau, người ta tân tân khổ khổ chiến đấu, các ngươi núp ở phía sau mặt an an toàn toàn không cần bốc lên nguy hiểm tính mạng, ngươi 2 100 con có thể đổi cái này."

Đối diện cái này con ông cháu cha nhìn xem trong tay người khác tinh quang mang đao, nhìn nhìn lại Lữ Thụ trong tay vết rỉ loang lổ búa. . .

"Đến từ Quách Tường cảm xúc tiêu cực giá trị, +489!"

Thiên la địa võng bên này một đám người nghe được đoạt cái chữ này lại nghĩ tới cái kia đạo đưa phân đề. . . Con hàng này đặc biệt làm sao như thế yêu giật đồ ? !

"Đến từ Triệu Toàn Vũ cảm xúc tiêu cực giá trị, +66. . ."

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ vui cười a nói: "Ngươi đừng nhìn cái này búa tạo hình không dễ nhìn, đây cũng là ta từ khô lâu trong tay giành được, vô cùng sắc bén."

Đang khi nói chuyện Lữ Thụ chuyển tay một búa bổ vào trên vách đá, vậy mà đánh ra cực sâu khe rãnh cái hố đến, sau đó cầm búa chỉ Quách Tường: "Có muốn không."

Cái này mẹ nó mắt nhìn thấy cảm giác chỉ cần mình nói không cần, con hàng này vài phút liền muốn chém người dáng vẻ tốt a, hơn nữa chuôi này búa xác thực muốn so tưởng tượng bên trong mạnh rất nhiều, Quách Tường khẽ cắn môi: "Muốn!"

Lữ Thụ đem 2100 khối tiền từ Quách Tường trong tay rút ra, phối hợp nói ra: "Cuối cùng đem cái này búa xử lý đi ra."

Quách Tường lúc ấy cả người cũng không tốt: "Nhất định phải ngay mặt ta nói loại lời này sao? !"

"Đến từ Quách Tường cảm xúc tiêu cực giá trị, +599!"

Tuy nhiên tuy nhiên Quách Tường mấy người Đạo Nguyên ban học sinh oán niệm có chút lớn, nhưng bởi vì vừa rồi cái kia lời nói, thiên la địa võng cùng các binh sĩ đối với hắn thật sự là hảo cảm tăng nhiều, tiểu tử này tam quan rất chính a!

Có cái thiên la địa võng nhân viên chiến đấu thăm dò nói: "Ngươi nhìn ta có thể hay không trước thiếu, ra ngoài cho ngươi tiền ?" Căn cứ vào vừa rồi Lữ Thụ cái kia lời nói, hắn là ôm rất lớn hi vọng hỏi cái vấn đề này.

Kết quả Lữ Thụ lúc này thanh đao cùng trường mâu một lần nữa từng bó kháng bắt đầu: "Buôn bán nhỏ, khái không thiếu nợ."

Cái này mẹ nó. . . Ngươi đây đều là Vô Bản Sinh Ý được không!

Cứ như vậy một hồi, sở hữu ngọn núi này đầu Người sống sót không một may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị lấy đi hải lượng cảm xúc tiêu cực giá trị, Lữ Thụ vui cười không được, liền cùng không sai khác càn quét cày tiền quái đồng dạng.

Lúc này hắn 17 đem bội đao còn lại 1 4 thanh, búa bán đi nhưng là kiếm sắt vẫn còn, 18 thanh trường thương một thanh cũng không có bán đi.

Kỳ thực trong này rất nhiều người đều vẫn không có thể đem vũ khí cùng đổi lấy công pháp loại chuyện này liên hệ bắt đầu, minh bạch đều là số ít người thông minh, tuy nhiên Lữ Thụ không vội  chờ khi có cơ hội, các ngươi không rõ, ta cho các ngươi giảng minh bạch. . .

Lữ Thụ khiêng 2 trói vũ khí liền hướng bên trong đi đến, người phía sau thấy thế nào đều cảm thấy khó chịu, Triệu Toàn Vũ tốt thầm nghĩ: "Ngươi cái này cầm quá không tiện, ta giúp ngươi lấy chút đi."

Lữ Thụ cảnh giác nhìn hắn một cái: "Không cần, ta có thể cầm động."

Dứt lời tiếp tục khiêng đi lên phía trước, nhìn lên đến tâm tình rất không tệ, miệng bên trong còn ngâm nga bài hát!

Triệu Toàn Vũ mặt đều đen, cái này mẹ nó là cái dạng gì tuyển thủ a? ! Cái này cũng quá Thủ Tài Nô một điểm đi!

Nói thật, bọn hắn hoàn toàn không thể lý giải Lữ Thụ đến cùng đến cỡ nào sẽ sinh hoạt. . .

Trong hạp cốc đều là bằng phẳng thạch đường, liền ngay cả mỗi đoạn hai bên đường Thạch Bích đều là mấy người cách, thật giống như đầu này đường, là nhân tạo tu đi ra.

Càng đi vào trong, liền càng phát âm lãnh.

Tất cả mọi người nhấc đầu hướng hẻm núi phía trên nhìn lại, đều chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ một đường bạch quang từ không biết rõ cao cỡ nào khe hở thẩm thấu xuống tới, đến bọn hắn nơi này lúc, đã vô cùng u ám.

Mỗi người càng đi vào trong liền càng phát ra tâm tình tâm thần bất định, chỉ có Lữ Thụ một người ngâm nga bài hát ở phía trước nhất đi tới, tựa hồ không sợ hãi.

Không biết rõ vì cái gì, Triệu Toàn Vũ luôn cảm thấy dù là cái này thiếu niên chỉ có cấp F tư chất, nhưng tương lai thiên la địa võng bên trong chính mình nhất định còn có thể nghe được tên của hắn, lấy truyền thuyết hình thức..