143, muốn cái gì xe đạp

143, muốn cái gì xe đạp

Cái này nhất tuyến thiên hẻm núi rất dài, hơn một trăm người vậy mà đi cảm giác có 10 mấy cây số đều không có thể đi đến tận đầu.

Có chút học sinh tâm sinh thoái ý, sợ phía trước xuất hiện cái gì chuyện càng nguy hiểm hơn, nhưng mà thiên la địa võng cùng binh lính đều không có nửa điểm trở về ý nghĩ, bọn hắn tới nơi này, chính là vì thăm dò di tích.

Kết quả lúc đầu muốn lui ra ngoài học sinh lại không dám lui, bọn hắn làm sao dám tại không có bảo vệ tình huống dưới ngốc ở bên ngoài ?

Sở dĩ không có tìm Lữ Thụ mua vũ khí, không cũng là bởi vì bọn hắn cảm thấy dù sao có người bảo hộ à.

Lữ Thụ về sau cùng Triệu Toàn Vũ hàn huyên trò chuyện, chủ yếu vẫn là muốn giải một số hắn không rõ lắm sự tình, dù sao hắn mới vừa vặn đến khu vực hạch tâm bên ngoài.

Một trò chuyện phía dưới hắn mới biết rõ, nguyên lai đại đa số người đều ở hạch tâm di tích bên ngoài, hơn nữa ở thiên la địa võng cùng binh lính bảo vệ dưới cũng chưa chết thương quá nhiều, kỳ thực tử vong tỉ lệ nhiều nhất vẫn là những cái kia có giết địch chi tâm lại không giết địch chi lực đám binh sĩ.

Lữ Thụ đại khái đối đối với người số, giống như cùng chính mình đồng dạng truyền tống đến cái kia phiến hoang vu địa phương nhân số tỉ lệ xác thực không tính quá nhiều, suy nghĩ kỹ một chút, coi như hắn mấy ngày thời gian chạy tới di tích biên giới, tuy nhiên lẻ tẻ gặp qua một số thi thể, nhưng so sánh bây giờ bị bảo hộ lấy học sinh số lượng, vẫn là kém xa.

Nhưng vấn đề là, người chết đúng vậy người chết, bình thường học sinh chết một hai cái đều là phiền toái sự tình, huống chi tử vong số lượng rất có thể có trên trăm cái, thậm chí là mấy trăm ?

Cho tới nay tu hành loại chuyện này đều không bạo phát qua cái gì bén nhọn Xã Hội Mâu Thuẫn, mọi người hình như đều tương đối thích nghe ngóng đồng dạng, các gia trưởng cũng cảm giác mình hài tử khí lực lớn đúng vậy một chuyện tốt, ở không có xuất hiện nguy hiểm trước đó ai đều không có nghĩ lại vấn đề này, dù sao hiện tại là hòa bình niên đại không phải sao, tất cả mọi người đã cùng bình quá lâu.

Song khi những này phụ huynh chợt phát hiện, nguyên tới tu hành là có nguy hiểm tính mạng, một nhà cứ như vậy một đứa bé, có chút gia đình nhiều một chút nhưng đó cũng là số ít, hơn nữa nhà ai cũng sẽ không cảm thấy trong nhà hài tử nhiều liền có thể tùy tiện chịu chết a? !

Dưới loại tình huống này, thiên la địa võng Đạo Nguyên ban cùng học sinh các gia trưởng liền tạo thành sắc nhọn nhất mâu thuẫn.

Không nói trước lần này di tích về sau các gia trưởng nháo sự bồi thường sự tình, chỉ sợ còn sẽ có không ít Hội Phụ Huynh muốn cho hài tử thối lui Đạo Nguyên ban học tập, dù là cả một đời đều cũng không còn cách nào trở thành người tu hành cũng không quan trọng, chỉ cần mệnh còn tại liền tốt.

Bọn hắn sẽ thông qua chuyện này rõ ràng ý thức được, tu hành, là sẽ chết người đấy.

Tưởng tượng bên trong không buồn không lo tu hành đến trường sinh bất lão sự tình, kỳ thực cũng không tồn tại.

Lữ Thụ lúc này ánh mắt bình tĩnh, hắn không biết rõ sẽ có bao nhiêu người thối lui Đạo Nguyên ban, cũng không biết rõ thiên la địa võng có thể hay không để bọn hắn thối lui, chỉ là cái này tu hành đường dài dằng dặc mà xa xôi, tóm lại sẽ có người bỏ dở nửa chừng.

Lữ Thụ cũng minh bạch khi người tu hành cùng giác tỉnh giả cái này loại tồn tại xuất hiện về sau, thế giới quan khẳng định xảy ra không ngừng biến hóa, tất cả mọi thứ đều khó có khả năng một bước đúng chỗ nói biến thành cái dạng gì liền biến thành cái dạng gì, tất cả mọi người muốn ở cái này biến hóa bên trong không ngừng "mò đá quá sông" cuối cùng mới hướng tới ổn định.

Thiên la địa võng lợi hại hơn nữa, sợ là cũng không thể nắm trong tay cục thế vĩnh viễn không phát sinh khúc chiết cùng ngăn trở, cái này là hiện thực.

Trong hiện thực sinh hoạt, chưa hoàn toàn kịch bản.

Trên thế giới này người tu hành, tương lai đến cùng sẽ đối mặt cái gì ? Thật có thể cùng người bình thường thế giới dung hợp lại cùng nhau sao?

Hơn nữa thiên la địa võng sợ là cũng sẽ phát hiện, thường thường yên tĩnh an an ổn ổn huấn luyện Đạo Nguyên ban hội học sinh là cỡ nào không đáng tin cậy, bọn hắn tất nhiên sẽ hấp thủ giáo huấn, để cho mình giao ra tư nguyên sẽ không thay đổi thành một loại lãng phí.

Biến đổi sắp tới.

. . .

Lữ Thụ trên đường giải được, cái này thẳng đứng vách núi như cùng một cái cự đại vòng tròn đồng dạng bảo hộ lấy bên trong không biết rõ thứ gì, địa phương khác cũng có dạng này hẻm núi, từng đầu hẻm núi như kim đâm cắm vào cái này tròn vách tường bên trong hình thành từng đầu thông đạo, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ tất cả mọi người sẽ cuối cùng ở bên trong gặp nhau, mà bên trong không gian liền sẽ Tiểu Thượng một số.

Bên trong đến cùng có cái gì ?

Mấy ngày nay thời gian bên trong thiên la địa võng cùng các binh sĩ vì bảo hộ học sinh cũng xuất hiện thương vong, đồng thời đồ ăn xuất hiện thiếu nghiêm trọng tình huống. 22

Lữ Thụ hiện tại trong túi quần còn có 25 cái trái cây màu xanh, hắn nhìn một chút cái này từng cái xanh xao vàng vọt mặt, trầm mặc một hồi cầm ra 5 cái đến phân cho thiên la địa võng nhân viên chiến đấu: "Mỗi tám người phân một cái trái cây hẳn là liền đầy đủ bổ sung thân thể cơ năng, mọi người phân ra ăn đi."

Mọi người sau khi nghe cầm đao đem trái cây chia đều thành tám phần, mỗi người một khối ăn hết, vậy mà đồng thời đều bị cái này đến từ thân thể chỗ sâu 'Cam thoải mái' cảm giác gây kinh hãi, khát nước, đói khát, hết thảy biến mất, cái này vẻn vẹn một phần tám hiệu quả a!

Kỳ thực Lữ Thụ trước đó một người ăn toàn bộ quả thực thời điểm liền biết mình là có chút lãng phí, thế nhưng là vậy thì thế nào, hắn nguyên bản không có ý định phân cho người khác, hơn nữa trái cây một khi phá vỡ liền sẽ bắt đầu năng lượng tản mát, nơi này lại không có gì bảo tồn biện pháp.

Chính mình bằng bản thân từ con sóc trong tay giành được, dựa vào cái gì không thể lãng phí!

Lưu Toàn Vũ bọn người mặt sắc mặt ngưng trọng nói tiếng cám ơn, nếm qua về sau mới hiểu được quả thực chỗ thần kỳ, đối phương có thể đem loại trái cây này lấy ra phân cho mọi người, xác thực phi thường khiến người ngoài ý.

Bọn hắn đột nhiên cảm giác được có chút mâu thuẫn, con hàng này trước đó vô lợi không dậy sớm cùng hiện tại vô tư đem so sánh, thật sự là tương phản quá rõ ràng.

Kỳ thực Lữ Thụ chỉ là kiên thủ đạo đức của mình thước đo mà thôi, có thể cho không thể cho, đều chỉ nhìn hắn ý nghĩ của mình, không nhìn đạo đức của người khác bắt cóc.

"Chúng ta đâu?" Có Đạo Nguyên ban học sinh con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thụ phía sau áo khoác túi, bên trong rõ ràng còn có rất nhiều quả thực!

"Đúng a, chúng ta vì cái gì không có?" Có người có chút phẫn nộ, cảm giác là bị khác nhau đối đãi.

Lữ Thụ chậm rãi từ từ nói ra: "Các ngươi vì cái gì không, trong lòng mình không có một chút b số sao? Cấp F liền không nói, các ngươi bên trong những cái kia cấp E học sinh, cả đám đều trốn ở bảo vệ của người khác phía dưới, còn muốn ăn ? Muốn cái gì xe đạp!"

Ai mẹ nó muốn ngươi xe đạp!

Lữ Thụ một câu cuối cùng cho tất cả mọi người nói mộng bức, cả buổi mới phản ứng được đây không phải Triệu đại gia Tiểu Phẩm lời kịch nha. . .

"Đến từ Quách Tường cảm xúc tiêu cực đáng. . ."

"Đến từ. . ."

Kết quả bọn này Đạo Nguyên ban học sinh trong nhà vẫn là có tiền, vừa mới nhìn đến những người khác ăn quả thực thời điểm cái kia loại phát ra từ nội tâm thoải mái cảm giác thực sự quá hâm mộ, mấy ngày nay bọn hắn liền chưa ăn qua một bữa cơm no, bây giờ thấy thần kỳ như vậy trái cây thật nhịn không được, một cái học sinh từ trên cổ tay lấy xuống đồng hồ: "Omega, 3 vạn 1 mua, cho ta ba cái trái cây."

Lữ Thụ quan sát tỉ mỉ con hàng này một chút, hắn thật có chút không hiểu, không nguyện ý mua vũ khí phòng thân người vậy mà nguyện ý dùng mắc như vậy đồng hồ đến đổi đồ ăn, cho nên vẫn là ngăn cản không nổi hoảng sợ, cũng ngăn cản không nổi ăn uống chi dục a.

Là mọi người lẫn nhau ở giữa giá trị quan khác biệt sao?.