144, Thi Cẩu!

144, Thi Cẩu!

Tuy nhiên bất kể nói thế nào, đối phương muốn đổi, Lữ Thụ liền đổi.

Omega cái này loại đồng hồ Lữ Thụ đều chưa từng nghe qua cái này loại thẻ bài, không phải nói đồ của người ta là giả, mà là Lữ Thụ trước kia bình thường căn bản cũng không có cơ hội tiếp xúc loại xa xỉ phẩm này. Một cái đồng hồ đeo tay 3 vạn 1, hắn hiện tại rất khó lý giải thế giới của người có tiền, cho dù hiện tại lấy đến trong tay, nghĩ chuyện làm thứ nhất cũng là bán cho Lữ Tiểu Ngư đổi ăn.

Hơn nữa lần này ra ngoài, hai người liền có thể ra ngoài du lịch nha, tiền là tuyệt đối đủ, Lữ Tiểu Ngư đời này cũng còn không có đi ra Lạc Thành đây. . . Lữ Thụ cũng không có. . .

Lữ Thụ tiếp nhận đồng hồ, kết quả mọi người cho là hắn sẽ chứa trong túi quần thời điểm, Lữ Thụ đã lại mang ở trong tay trái, hiện tại tay trái hai cái biểu, tay trái một cái.

Cái này mẹ nó, người bên cạnh nhìn lấy đều nhức cả trứng.

Cái kia con ông cháu cha kết quả trái cây về sau cũng học vừa rồi bọn hắn thiên la địa võng như thế phân ra ăn, chỉ bất quá đám bọn hắn dù là chia 12 phần cũng có chút không đủ a, một đám học sinh khổ ha ha một người một chút xíu, mà trái cây này xác thực thần kỳ, mắt thấy mọi người khởi sắc cấp tốc hồng nhuận phơn phớt bắt đầu!

Có người không tự chủ đem vui với chia xẻ con ông cháu cha cùng Lữ Thụ lấy ra làm sự so sánh, con ông cháu cha không có trải qua chiến đấu cùng bôn ba, cho nên trên thân tuy nhiên có chút bẩn, nhưng hình tượng kỳ thật vẫn là nói còn nghe được, dù sao còn ăn mặc giày đây.

Mà Lữ Thụ bên này quần áo tả tơi trên mặt đen một khối bụi một khối, ngay cả giày cũng không biết rõ chạy đi nơi nào. . .

Lại so sánh con ông cháu cha khẳng khái, Lữ Thụ đơn giản có thể xưng nhất móc cửa, không có cái thứ hai!

Ở học sinh trong mắt, đúng là con ông cháu cha cái này loại tuyển thủ càng nhận người ưa thích một điểm, nữ hài tử rõ ràng đều ưa thích cái này loại a, cao bên trong đều có thể mang hơn ba vạn đồng tiền biểu, bên ngoài trong nhà còn không chừng có nhiều tiền đâu.

Một cô gái tức giận nói: "Thật sự là quá keo kiệt, vẫn là chúng ta Hác chí siêu khẳng khái, cũng không biết rõ hiện tại người làm sao, chết muốn tiền mệnh, trông coi tiền qua đi."

Hác chí siêu đúng vậy vị kia con ông cháu cha, nữ hài vừa nói, Đạo Nguyên ban các học sinh liền có chút cùng chung mối thù cảm giác, mọi người bây giờ nghĩ suy nghĩ một chút, nếu như không có Hác chí siêu sở trường biểu đổi quả thực sự tình, mọi người hiện tại còn nhẫn cơ chịu đói đây.

Lữ Thụ bên này vui vẻ, một bên chú ý thu nhập ghi chép không ngừng nhảy một bên hỏi: "Có tiền không tốt sao ?"

Nữ hài giận ánh mắt nhìn nhau: "Tiền có thể mua được vui không ?"

Lữ Thụ lung lay đầu: "Ngươi đại khái là không có nghèo quá sở lấy ngươi không rõ, đối với ta mà nói, tiền liền là vui vẻ bản thân a. . ."

Lưu Toàn Vũ trầm tư, hắn đối với cái này học sinh là càng ngày càng cảm thấy hứng thú, trước đó thông qua Lạc Thành Đạo Nguyên ban hai cái học sinh biết được, cái này gọi Lữ Thụ chính là cô nhi, trước kia bán trứng gà luộc, hiện tại mẹ kiếp bán đậu hủ thúi vì sinh.

Hắn có chút minh bạch Lữ Thụ ý tứ, thậm chí cảm thấy đến cái này thiếu niên xa muốn so với cái kia nhà ấm bên trong bông hoa mạnh quá nhiều, hiện tại đề thăng cha mẹ đang giáo dục đời kế tiếp thời điểm, thật quá không xứng chức, cũng không phải là muốn cái gì liền cho cái đó mới là đối với hài tử tốt.

Lúc này lại có hai cái học sinh đứng ra cởi xuống trên cổ của mình dây chuyền vàng cùng đồng hồ: "Đổi lại sáu viên trái cây." 22

Lữ Thụ ước lượng một chút dây chuyền vàng trọng lượng: "Ngươi cái này nhiều nhất đổi nửa viên a, quá nhỏ, còn có ngươi tay này biểu giá trị bao nhiêu tiền ?"

"Hơn 4000 mua."

"Cũng cho các ngươi tổng cộng một khỏa đi, đổi hay không ?"

Hai học sinh nhẫn nhịn nửa ngày: "Đổi!"

Lữ Thụ nguyên bản còn có 25 khỏa, cho thiên la địa võng 5 khỏa, cho Hác chí siêu 3 khỏa, lần này lại đổi đi 1 khỏa, cuối cùng còn thừa lại 16 khỏa.

Hắn dự định làm tiếp trái cây làm ăn, còn lại phía dưới muốn lưu cùng với chính mình ăn, còn có mang cho Lữ Tiểu Ngư, cũng không biết mình có thể hay không đem trái cây mang đi ra ngoài ? Lại nói vật này cùng vũ khí không giống nhau, dù sao nó không có cái gì lực sát thương, Lý Nhất Tiếu không phải nói có việc hắn bảo bọc đó sao, cùng lắm thì tìm xem hắn nói một chút, cái đồ chơi này cũng sẽ không nguy hại xã hội yên ổn.

Lữ Thụ đại khái tính một cái, một hồi này nhận được cảm xúc tiêu cực đáng. . . Đại khái có thể trên đỉnh hắn quấy rối Lưu Lý hai ngày lượng đi, hơn hai vạn đây. . .

Quả nhiên mọi người ở nghịch cảnh bên trong đều tương đối dễ dàng sản xuất sinh cảm xúc tiêu cực, cái này giống như là chơi game bên trong "Thắng cười hì hì, thua mẹ nó so" đạo lý đồng dạng.

Nhưng vào lúc này, toàn bộ trong hạp cốc bỗng nhiên quanh quẩn lên hài nhi tiếng cười, ở âm bóng tối trong hạp cốc phiêu đãng phi thường làm người ta sợ hãi.

Lữ Thụ thông suốt nhìn về phía trước, lại là chợt thấy mấy chục cái thảm bóng dáng chính nhanh chóng hướng nơi này bay tới, chẳng lẽ là U Hồn loại hình đồ vật ? !

Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, sợ cái này lại là cái gì sẽ giết người quỷ quái.

Cái kia phiêu đãng tới U Hồn đi vào chỗ gần mọi người mới nhìn rõ ràng, cái kia đúng là từng cái đầu lâu, bọn chúng mọc ra huyết bồn đại khẩu bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ hướng tất cả mọi người đánh tới.

Lưu Toàn Vũ đi đầu đứng ở phía trước nhất, trong tay hắn trường mâu đã phát ra Thanh U quang mang chỉ hướng lên bầu trời, sở hữu thiên la địa võng những cao thủ đều ngưng thần đề phòng.

Nhưng mà đột nhiên Lữ Thụ tinh đồ bên trong Thi Cẩu bắt đầu cấp tốc run run bắt đầu, toàn bộ tinh đồ bên trong Quần Tinh lấp lóe tốc độ bỗng nhiên tăng tốc. Lữ Thụ tâm lý giật mình nhanh lên đem Thi Cẩu dằn xuống đến, nhiều ngày như vậy la Địa Võng người ở chỗ này đây, làm sao có thể đem nó cho phóng xuất ?

Thế nhưng là sau một khắc, nguyên vốn đã bổ nhào vào Lữ Thụ trước người bọn họ U Hồn đầu lâu vậy mà quay mặt liền chạy, đồng thời phát ra hoảng sợ tê minh thanh!

Một màn này đem tất cả mọi người nhìn không hiểu ra sao, chạy thế nào đây? ! Đây là khôi hài chơi đâu a?

Không có người biết rõ Lữ Thụ trong người xảy ra chuyện gì, bọn hắn căn bản đều không làm rõ ràng được là tình huống gì, chỉ có Lữ Thụ chợt nhớ tới trước khi đến đem Lữ Tiểu Ngư cái kia đầu heo cho chơi nổ tình cảnh, hắn không hoài nghi chút nào Thi Cẩu coi như đâm một chút Lữ Tiểu Ngư mới câu tới Cấp D cao thủ cũng rất có thể sẽ xuất hiện chơi nổ tình huống, vì để tránh cho Lữ Tiểu Ngư bão nổi hắn cũng không dám thật thử một chút. . .

Khó nói. . . Thi Cẩu trời vốn liền là hồn phách khắc tinh ? !

Lữ Thụ nghĩ tới đây bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, đây là hắn còn không nghĩ tới qua đặc tính, lúc ấy chỉ là coi là Thi Cẩu cấp bậc tương đối cao mà thôi, nhưng mới rồi xem xét, những cái kia U Hồn cũng không e ngại trường mâu a.

Lưu Toàn Vũ cái kia thanh trường thương cũng là bọn hắn từ khô lâu tiểu đội nơi đó thu được tới, cùng hắn cũng không hề có sự khác biệt.

Ngọa tào, Lữ Thụ nội tâm bên trong một trận cuồng hỉ, sợ không phải mình về sau đối mặt hồn phách loại hình đồ vật đều có thể đi ngang ?

Hắn cùng Lữ Tiểu Ngư đã từng còn nghiêm túc nghiên cứu thảo luận qua trên thế giới này sẽ sẽ không xuất hiện Quỷ Tu một loại đồ vật, hai người đều cảm thấy rất có thể a, sau đó hai người bắt đầu thảo luận Quỷ Tu lợi hại hay không loại hình.

Hiện tại xem xét, cái gì quỷ tu loại hình đồ vật, tới một cái nổ một cái thật sao ? !

Thi Cẩu Thi Cẩu, đây là chủ chưởng thất phách một trong vui sướng Thi Cẩu a!

Lữ Thụ như không có chuyện gì xảy ra dò xét những người khác một chút, phát hiện không ai hướng về thân thể hắn hoài nghi, mới rốt cục yên lòng.

Hắn hi vọng mình có thể bị những người khác ngồi vững lực lượng hình giác tỉnh giả thân phận, mà liên quan tới tinh đồ hết thảy, cũng không thể bị người biết nói, can hệ trọng đại..