145, Tào Thanh Từ

145, Tào Thanh Từ

Nếu như nói tư chất là Lữ Thụ nhất định phải che giấu một trong những bí mật, như vậy tinh đồ cùng hệ thống đúng vậy Lữ Thụ vô luận như thế nào đều muốn che giấu đi đồ vật.

Hắn đến nay đều không hiểu rõ chính mình trái tim bên trong đoàn kia hỏa diễm đến cùng có làm được cái gì, mà trong lòng bàn tay cây giống vẫn như cũ theo hắn thực lực tăng trưởng, dài xuất từng mảnh từng mảnh cây nhỏ Diệp tới.

Lữ Thụ không rõ lắm hỏa diễm về sau lại biến thành cái dạng gì, cũng không rõ ràng khi sao trời toàn bộ thắp sáng, trong lòng bàn tay hắn bên trong cây giống mọc đầy lá cây sau sẽ có cái gì biến hóa.

Chỉ có thể kiên trì chờ đợi, đem hết thảy bí mật giấu ở trong lòng.

Vừa rồi một màn kia quả thực để Lữ Thụ lần nữa cảnh giác bắt đầu, hiện thực nói cho Lữ Thụ, bí mật trên người hắn chỉ sợ muốn so hắn chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn lớn hơn nhiều.

Tốt ở chỗ này quá nhiều người chừng hơn một trăm cái, hắn từ đầu tới đuôi đều không triển lộ qua lực lượng bên ngoài bất kỳ lực lượng nào.

Khi bọn hắn đi đến hẻm núi tận đầu lúc, đã có thể nghe thấy bên trong ồn ào tiếng người, giống như âm thanh đến chỗ bầu không khí tương đương nhẹ nhõm.

Tất cả mọi người trên mặt vui mừng nhìn nhau, đầu này hẻm núi thực sự là quá dài, thô sơ giản lược đoán chừng đều có mấy chục cây số, cái này cùng nhau đi tới đều là giam cầm như thông đạo, thực sự quá bị đè nén!

Hiện tại chợt nghe có tiếng người nói chuyện, thậm chí có người ở tại nghe được đến chính mình quen thuộc đồng học âm thanh, loại cảm giác này quá vui mừng!

Lúc này có người xuất hiện tại bọn hắn hẻm núi thông đạo tận đầu ngạc nhiên đối với người bên ngoài hô nói: "Trên con đường này cũng có người đến hội hợp!"

Hẻm núi bên trong có người kinh hỉ: "Là của bạn học ta âm thanh!"

Một đám người bước nhanh hướng lối ra đi đến, khi bọn hắn đi ra một khoảnh khắc, bỗng nhiên cảm giác toàn bộ thế giới sáng sủa đề thăng! 22

Toàn bộ di tích hạch tâm bên trong giống như một cái sân vườn, nhấc đầu có thể nhìn thấy vô tận hư không phía trên còn có ánh nắng phóng xuống đến, không ai biết rõ cái này tròn vách tường ngọn núi đến cùng cao bao nhiêu, sợ là rất khó leo đi lên.

Mà toàn bộ di tích trong trung tâm chỉ có một cái cự đại hình tròn hầm động không biết sâu đến mức nào, dường như thẳng đứng xuống địa tâm, thông hướng Địa Ngục.

Ngoại trừ cái này hầm động bên ngoài, không còn có bất cứ dị thường nào.

Toàn bộ di tích hạch tâm bên trong nhập mấy cái Sân Bóng như vậy lớn nhỏ, không ngờ trải qua hội tụ mấy ngàn người ở chỗ này, Lữ Thụ có chút hoảng hốt, thật giống như bỗng nhiên một lần nữa về tới lúc ấy Bắc Mang Sơn doanh địa một loại  náo nhiệt. . .

Mỗi người đều ở nghịch cảnh bên trong bị đè nén quá lâu, liếc thấy nhiều như vậy đồng loại vui sướng cản cũng đỡ không nổi.

Nhân loại đúng vậy một Quần Thể cư động vật, một người xem phim kinh dị gọi chân chính xem phim kinh dị, một đám hảo hữu tập hợp một chỗ xem phim kinh dị có đôi khi quả thực là có thể đem Mảng kinh khủng cho nhìn thành Mảnh hài kịch. . .

Lúc này mấy ngàn người tập hợp một chỗ, mọi người đột nhiên minh bạch  nguyên lai kỳ thực cũng chưa chết mất quá nhiều người, bọn hắn cũng không phải tứ cố vô thân, tất cả mọi người tụ ở chỗ này, nhiều người lực lượng lớn a!

Phảng phất nhiều người liền có thể trợ giúp bọn hắn chiến thắng hết thảy hoảng sợ!

Lữ Thụ chợt thấy, những người khác trên cơ bản đều cách cái kia trung tâm hầm động rất xa, sợ bên trong đi ra chút vật gì đồng dạng, chỉ có một cô gái thân ảnh xách ngược lấy một thanh trường thương, bên hông vác lấy bội đao lẳng lặng đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, giống như là muốn nhìn sạch bên trong đến cùng có cái gì giống như.

Hắn bỗng nhiên nhận ra cô gái này bóng lưng, Tào Thanh Từ!

Lúc này A Cấp tư chất thiên tài thiếu nữ thay đổi ở trường học lúc yên tĩnh khí chất, khí thế mấy ngày không thấy đã có bàng bạc chi tượng, riêng là đứng đứng ở đó, liền như là uyên đình núi cao sừng sững.

Lúc này chợt nghe bên cạnh cái kia cùng lão đồng học Hỉ Tương Phùng Đạo Nguyên ban học sinh nói chuyện với nhau nói: "Các ngươi bên kia có khô lâu kỵ binh ngăn trở đi đường à, các ngươi là thế nào thông qua khô lâu kỵ binh tới ?"

"Chúng ta ngay từ đầu rất kinh hoảng, mới vừa gia nhập di tích thời điểm bên người vừa vặn có một chi khô lâu tiểu đội, thiên la địa võng chết mất hai người, khi đó chúng ta đều cho là mình phải chết, kết quả cái kia tự xưng Tào Thanh Từ nữ hài bỗng nhiên xuất thủ, lại so thiên la địa võng cao thủ còn muốn lợi hại hơn, " người nói chuyện ánh mắt phức tạp nhìn lấy hầm động bên cạnh Tào Thanh Từ bóng lưng nói tiếp nói: "Chiến đấu bên trong nàng một người liền giết 8 cái khô lâu kỵ binh, khi đó chúng ta phát hiện sở hữu khô lâu tại ở gần nàng trong nháy mắt vậy mà lại tốc độ trở nên chậm, về sau có Lạc Thành Đạo Nguyên ban học sinh giảng chuyện của nàng chúng ta mới biết rõ, nàng là Lạc Thành một cái duy nhất A Cấp tư chất học sinh. . . Hơn nữa bây giờ suy nghĩ một chút, nàng hẳn là còn đã thức tỉnh!"

Chung quanh tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, A Cấp tư chất còn đã thức tỉnh, cái này nếu là giác tỉnh năng lực đi theo trên tu hành thăng, đến mạnh đến mức nào ?

Rất nhiều người nhìn về phía Tào Thanh Từ bóng lưng đều sốt ruột bắt đầu, cái này là cao thủ chân chính a! Hơn nữa còn là cô gái, đơn giản có thể xưng nữ thần phong phạm a!

Trên thực tế ở Lạc Thành Đạo Nguyên ban thời điểm chính là như vậy, Tào Thanh Từ người bên cạnh đều rất muốn cùng nàng làm bằng hữu, chỉ bất quá Tào Thanh Từ bình thường thật sự là quá trầm mặc, luôn có một loại tránh xa người ngàn dặm cảm giác.

Liền như là lúc này, cho dù nàng ở đám người này truyền thuyết bên trong đã vô cùng loá mắt, nàng lại chỉ là lẳng lặng đứng ở hầm động biên giới trầm mặc không nói, cùng những người khác không hợp nhau.

"Lại nói ngươi cây đao này là ngươi giành được sao?" Một cái cùng Lữ Thụ đồng hành học sinh hâm mộ nói.

"Không phải, Tào Thanh Từ đem khô lâu đều diệt đi về sau phân cho chúng ta, nàng nói mình nhất mâu một đao đủ để, " nói chuyện học sinh cao hứng bừng bừng nói nói, cây đao này từ khi phân cho hắn hắn liền một lát bất ly thân, thỏa thỏa uy phong a.

Kết quả nghe lời này đồng học lúc ấy thiếu chút nữa tức hộc máu, vì sao người khác bên kia đều là làm rơi đồ mọi người phân, đến Lữ Thụ nơi này chính là một người khiêng 2 trói ? ! Ngươi mẹ nó khiêng nhiều như vậy không chê mệt không ? !

Cái này nếu để cho Lữ Thụ biết rõ ý nghĩ của hắn, Lữ Thụ: Ha ha, không mệt.

Bên này lẫn nhau vừa so sánh, Lữ Thụ bên kia lại không hiểu thấu thu đến một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị, hiện tại Lữ Thụ đã phân biệt không sạch những này cảm xúc tiêu cực giá trị đến cùng đến từ nơi đâu, thật sự là khí quá nhiều người hắn cũng không biết rõ ai sẽ bởi vì chuyện gì đối với hắn sản xuất sinh cảm xúc tiêu cực, dù sao càng nhiều càng tốt chứ sao. . .

"Các ngươi là thế nào thông qua khô lâu kỵ binh ?" Đồng học kia cũng tò mò: "Là thiên la địa võng đem khô lâu tiểu đội cho tiêu diệt sao?"

Bị hỏi đến việc này đồng học lập tức có chút nhức cả trứng, thật sự là không quá muốn xách người này a!

Nhưng mà hắn vẫn là ăn ngay nói thật nói: "Cũng là Lạc Thành Đạo Nguyên ban một cái học sinh, đã thức tỉnh cấp E lực lượng hệ, đoán chừng trước kia là luyện tiêu thương thể dục sinh đi, hắn cầm trường mâu cự ly xa ném mạnh có thể trực tiếp mệnh bên trong khô lâu đầu. . ."

Còn lại đều không nói tỉ mỉ, thật sự là bởi vì hắn nửa điểm cũng không muốn nói, hắn đối với cái này Lữ Thụ oán niệm tương đối lớn. Lữ Thụ đoạt trường mâu sự tình hắn không nói, lúc ấy trường mâu một cây cán thậm chí có thể phá nát đầu khôi đánh xuyên khô lâu sự tình hắn không nói, Lữ Thụ một người diệt đi chín cái khô lâu sự tình hắn cũng không nói, Lữ Thụ rất có thể từng đơn thương độc mã ở trên núi giết chết 8 cái khô lâu sự tình cũng không nói, lúc ấy cái kia hết thảy chỗ mang cho hắn rung động hắn cũng không nói.

Tuy nhiên những cái kia rung động cho dù bị Lữ Thụ tức thiếu chút nữa nói không nên lời, nhưng vẫn như cũ thật sâu lưu tại trong óc của hắn, cái kia bá đạo trường mâu lấy thẳng tắp quỹ tích bắn nhanh mà đến, còn như lôi đình..