146, khai trương làm ăn

146, khai trương làm ăn

Thế nhưng là hắn không nói, không đại biểu người khác không hiếu kỳ, lời nói này cũng quá không rõ điểm, không có thành ý a! Ta đều nói với ngươi Tào Thanh Từ sự tình, ngươi ở cái này ấp úng cái gì đây.

Kết quả truy vấn về sau mới phát hiện, chính mình đồng học trong miệng cái này Lữ Thụ quả thực là cái có thể so với Tào Thanh Từ thần nhân a: "Thật mẹ nó thần, thật hay giả a, lúc ấy các ngươi ở phía trên mai phục, hắn chỉ có một người gọn gàng mà linh hoạt xử lý chín cái khô lâu "

Cái này đồng học vẫn có chút lòng xấu hổ, không có nói mình kỳ thực toàn bộ hành trình cũng không tính tham chiến, một mực được bảo hộ tới, thực sự có chút mất mặt.

Hắn đều không nghĩ tới sớm biết rõ hiện tại sẽ xấu hổ, sớm một chút làm gì đi

Tuy nhiên cái này đồng học nghe xong bằng hữu của mình như thế khen Lữ Thụ còn có chút không cao hứng, dù sao vừa mới náo qua mâu thuẫn a, hắn nói ra: "Kỳ thực hắn chỉ là cái cấp F tư chất học sinh, vận khí tốt giác tỉnh hai lần mà thôi, cùng các ngươi bên kia Tào Thanh Từ không giống nhau, hắn không có gì tăng lên không gian. Hắn đồng học đều xác nhận, ở đến di tích trước đó hắn tu hành tiến độ đặc biệt chậm, đến di tích chung quanh tu hành về sau hắn cũng không hảo hảo nắm chắc cơ hội, vậy mà đối với khác một thiên tài đồng học phát khởi tự sát thức tập kích, đoạn người ta tu hành đường, đặc biệt quá phận, cảm giác tựa như từ bỏ tu hành đồng dạng."

Rất nhiều người biết rõ Lữ Thụ đối với Lưu Lý làm sự tình sau đều sẽ cảm giác đến có chút quá mức, nhưng mà Lữ Thụ không nghĩ như vậy.

Lưu Lý lần thứ nhất mời chào hắn, mở miệng liền nói hắn gia cảnh nghèo khó, đi theo Lưu Lý lăn lộn có thể lấy chút tiền phụ cấp sinh hoạt.

Lại về sau Lưu Lý tu hành có thành quả, nhìn thấy Lữ Thụ liền muốn tìm hắn vật tay, kết quả Lữ Thụ mượn cơ hội "Giác tỉnh" .

Đến doanh địa về sau Lưu Lý lối ra châm chọc Lữ Thụ đến doanh địa xem như cải thiện thức ăn.

Lữ Thụ từ cho là mình cũng không có cái gì sai lầm, đối với trong lòng của hắn chỉ có ba chữ: Dựa vào cái gì

Dựa vào cái gì ngươi cảm thấy mình lối ra châm chọc ta liền nhịn được, dựa vào cái gì ta nghèo khó liền phải đầu nhập vào ngươi  không có đạo lý a.

Tuy nhiên Lữ Thụ không sẽ cùng ai giải thích nhiều như vậy, làm liền là làm, không cầu ai thông cảm.

Lúc này liên quan tới Lữ Thụ hào quang sự tích cũng ở chỗ này truyền ra: Ở Tào Thanh Từ về sau, Đạo Nguyên ban vậy mà lại ra một cái có thể đơn đấu kỵ binh tiểu đội mãnh nhân!

Trên thực tế đại bộ phận Đạo Nguyên ban học sinh đều ở thiên la địa võng bảo hộ phía dưới, mọi người cả đám đều sợ không được, chỉ có số ít mấy người hổ so sánh.

Nhưng mà cũng là bởi vì tất cả mọi người rất sợ, cho nên nhìn thấy xuất hiện một cái mãnh nhân thời điểm liền sẽ trắng trợn lời đồn: Đạo Nguyên ban lại xuất một cái có thể vượt qua thiên la địa võng mãnh nhân!

Loại chuyện này đi, liền cùng cảm động Trung Quốc không sai biệt lắm, sở dĩ tuyển xuất những người kia đến, không riêng gì bởi vì bọn hắn xác thực thật vĩ đại, hơn nữa còn bởi vì vì những thứ khác người xác thực làm không được.

Lữ Thụ cái tên này, trong nháy mắt ở một đống trong lòng người thành siêu cấp cao thủ đại danh từ, tuy nhiên cùng Tào Thanh Từ so sánh tiền đồ của hắn có lẽ ảm đạm một số, không có người nào A Cấp tư chất ngưu bức, nhưng bây giờ cái này là cái mãnh nhân, không hề nghi ngờ.

Một đám người bắt đầu hiếu kỳ: "Cao thủ ở chỗ nào, để cho chúng ta nhìn một chút cao thủ."

Cùng Lữ Thụ đồng hành người lúc ấy liền bất đắc dĩ, bắt đầu bốn phía tìm kiếm Lữ Thụ thân ảnh, song khi bọn hắn tìm tới Lữ Thụ thời điểm tất cả đều mộng bức!

Chỉ gặp Lữ Thụ chính khẽ hát ở bên cạnh tự mình bày đặt cái kia 2 trói vũ khí đâu, Lữ Thụ dọn xong về sau bình chân như vại làm đến mặt đất: "Bán vũ khí! Bán vũ khí! Hàng đẹp giá rẻ a!"

Người thiết trí trong nháy mắt sụp đổ. . .

Tất cả mọi người nhức cả trứng hai mặt nhìn nhau, cái này quần áo tả tơi, một tay mang hai bàn tay biểu tổng cộng mang theo ba, trên cổ mang theo hai đầu dây chuyền vàng tuyển thủ, đúng vậy mẹ nó cao thủ trong truyền thuyết  !

Không ít người chuyển đầu nhìn về phía cùng Lữ Thụ đồng hành người, mà những cái kia nhận biết Lữ Thụ thì mặt không thay đổi gật gật đầu, đúng, đúng vậy hắn!

Tê, tất cả mọi người hít một hơi hơi lạnh, cái này mẹ nó cùng mọi người nghĩ có chút không giống nhau a.

"Đến từ. . ." Lữ Thụ thu hoạch một đợt cảm xúc tiêu cực đáng.

Bên cạnh có người hiếu kỳ nói: "Hắn diệt khô lâu kỵ binh, một thanh vũ khí đều không phân cho các ngươi a?"

Bị hỏi đến việc này người lần nữa mặt không thay đổi gật gật đầu, đúng, một thanh đều không phân. . . Đúng vậy, các ngươi không có đoán sai, thật mẹ nó một thanh đều không phân a!

"Đến từ. . ." Lữ Thụ lại thu hoạch một đợt cảm xúc tiêu cực đáng.

Có người đi qua Lữ Thụ bên kia, nhìn thấy Lữ Thụ trên người đồng hồ a dây chuyền vàng loại hình đồ vật đặc biệt có cảm giác quỷ dị, hắn thăm dò nói: "Vũ khí bán thế nào "

"Cầm đồ vật đổi, đồng hồ dây chuyền vàng đều có thể, đáng tiền là được, " Lữ Thụ vui cười a nói rằng.

Người bên cạnh nhìn lấy Lữ Thụ lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay lúc ấy liền mộng bức: Tốt, chúng ta biết rõ ngươi những vật này từ ở đâu ra. . .

Lữ Thụ lần nữa thu hoạch một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị, hắn đơn giản muốn cuồng hô, dạng này di tích còn có hay không, lại cho ta đến một đánh được không!

"Lấy vật đổi vật làm sao đổi " có người hỏi.

"Giá trị một vạn vật phẩm, đổi một thanh vũ khí, già trẻ không gạt, " Lữ Thụ lần này dự định mượn cái này cơ sẽ đem tất cả vũ khí đều cho xử lý sạch, cuối cùng chỉ để lại năm thanh trường thương xem như chính mình đòn sát thủ vũ khí đến sử dụng.

Lúc này Lữ Thụ càng thêm chờ mong một điểm: Lập tức xem ra chỉ sợ hầm động bên trong còn có huyền cơ khác, nếu như nói hầm động bên trong bọn hắn cuối cùng phải đối mặt là U Hồn, vậy có phải hay không nói. . . So với hắn bất luận người nào ưu thế đều càng lớn  !

Không ít đồng học nghe hắn giá cả liền có chút chùn bước, liền tính nhà bọn họ có tiền, nhưng thời cấp ba lại có bao nhiêu cái gia đình sẽ cho hài tử mang quý trọng như vậy đồ vật  hơn nữa những này mua được vũ khí, ra ngoài có thể hay không lưu ở trong tay chính mình cũng là một cái vấn đề a.

Ngay tại lúc bọn hắn dự định lui bước thời điểm, Lữ Thụ bỗng nhiên như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Hiện tại mọi người công pháp đại bộ phận đều dừng lại ở huyền cảm giác thiên đi, nộp lên một thanh vũ khí đoán chừng công lao không coi là nhỏ. . . Ân, cũng không biết rõ chúng ta lúc nào mới có thể có đến huyền cảm giác thiên về sau công pháp a? Các ngươi biết không " 22

Sở hữu chuẩn bị rời đi học sinh đều dừng bước, bọn hắn không phải người ngu, Lữ Thụ nói tới sự tình trong nháy mắt đánh trúng nội tâm của bọn hắn!

Tất cả mọi người sau khi biết tục công pháp không tốt cầm, bọn hắn không phải Tào Thanh Từ như thế A Cấp tư chất!

Trước đó chưa tiến di tích thời điểm bọn hắn còn có người thảo luận qua, làm như thế nào thu hoạch được công lao đi đổi lấy đến tiếp sau công pháp đâu, kết quả một mực cũng không có đầu mối gì, hiện tại Lữ Thụ lời nói đơn giản giống như là mở ra một cái cửa sổ mái nhà!

Từng cùng Lữ Thụ đồng hành học sinh bỗng nhiên ý thức được, vì cái gì thiên la địa võng bên trong người sẽ như vậy chủ động tìm Lữ Thụ đến đổi vũ khí, nguyên lai huyền cơ ở chỗ này. . .

So sánh phòng thân mà nói, thu hoạch được đến tiếp sau công pháp mới là càng lớn dụ hoặc.

Lữ Thụ cũng không có nói thẳng vũ khí liền có thể đổi công pháp, vạn nhất không được chứ có phải hay không, cuối cùng giải thích quyền về Lữ Thụ sở hữu a.

Có người bỗng nhiên lấy xuống chính mình mặt dây chuyền: "Hòa Điền Ngọc, hơn 6000 mua, được hay không "

"Miễn cưỡng có thể chứ, còn có ai muốn đổi vũ khí "

Lữ Thụ nhìn lấy chung quanh rục rịch đám người vui vẻ, sinh ý rốt cục khai trương!.