147, họp

147, họp

"Đừng nóng vội đừng nóng vội, đều đều cũng có có!"

"Ngươi cái này dây chuyền vàng cảm giác trọng lượng không đúng. . . Ngọa tào, phai màu a? !"

"Ngươi tay này biểu lúc mua bao nhiêu tiền ?"

"Lão Thiết, ngươi tay này biểu giả quá độc ác đi, ngươi nói cho ta biết cái này biểu giá trị một vạn, nhưng vì cái gì mặt đồng hồ bên trên sẽ có thư khắc cùng Beata a? Có Haier huynh đệ khoản sao ? Đi thong thả không tiễn!"

"Trường mâu sau cùng năm cây, không bán hay không, giữ lại dùng riêng!"

"Trái cây không bán, dùng riêng!"

"Vị kia vừa rồi mua trường mâu thổ hào đồng học, ta nhìn bên cạnh ngươi vị mỹ nữ kia cũng rất muốn muốn một cây đao. . . Không có việc gì không có việc gì, không có dây chuyền vàng không quan trọng, ta là cái kia loại tham tiền người a, ta nhìn ngươi đồng hồ thật không tệ. . ."

Đến cuối cùng, Lữ Thụ cầm sau cùng một thanh bội đao: "Sau cùng một thanh, có người xuất một khối 1 vạn 6 lãng cầm, còn có nguyện ý xuất giá cao hơn không? !"

Lúc này Lữ Thụ trước mặt người đầu nhốn nháo, đơn giản chen chật như nêm cối.

Có chút là thật muốn đến đổi vũ khí, liên quan tới vũ khí đổi công lao lại thu hoạch công pháp sự tình đã lan truyền nhanh chóng.

Mà còn lại đại bộ phận thì là xem náo nhiệt, dù sao không phải mỗi cá nhân trên người đều có quý giá vật phẩm, mang theo quý giá vật phẩm Đạo Nguyên ban học sinh coi như gia cảnh giàu có, cũng là số ít.

Ban đầu ra tay nhanh nhất vẫn là nhóm đầu tiên trên người có nhưng đổi chi vật thiên la địa võng cao thủ, bọn hắn rõ ràng nhất lợi hại quan hệ, kết quả bọn hắn một mua an vị thực Lữ Thụ ám chỉ: Vũ khí đổi công pháp, có thể thực hiện!

Thế là những cái kia trên thân mang theo quý giá vật phẩm học sinh đơn giản đều điên rồi, đại đa số người bọn hắn đều kẹt tại huyền cảm giác thiên lên a.

Từng cùng Lữ Thụ đồng hành đồng học đơn giản đều hỏng mất, mắt nhìn thấy di tích biến thành buổi đấu giá, nửa điểm nghiêm túc bầu không khí cũng bị mất!

Đây là. . . Thăm dò di tích sao? !

Cái này Lữ Thụ vì sao như thế có thể gây sự tình a ngọa tào! Ngươi là có cái gì kỳ quái thiên phú sao? !

Nói thật Lữ Thụ cũng có chút chột dạ, hắn cũng không nghĩ tới sức ảnh hưởng sẽ lớn như vậy, làm sao tất cả đều vây đến đây đây. . .

Cái này nếu như bị thiên la địa võng cao tầng biết rõ, đối phương nếu là không ngại còn dễ nói, nếu là ngại lời nói thế nào chỉnh.

Trừng phạt hắn không còn cung ứng linh thạch hoặc là không cung cấp công pháp còn dễ nói, dù sao hắn cũng không cần, nhưng vạn nhất về sau cấm đoán để hắn lại tiến còn lại di tích đâu? Chính mình còn thế nào làm ăn ? !

Chỉ có thể chờ đợi nhìn thấy Lý Nhất Tiếu về sau nói với hắn một chút cái chuyện này, Lữ Thụ xem chừng Lý Nhất Tiếu cái này loại giang hồ khí hơi thở tương đối nặng tuyển thủ đã nói che đậy cùng với chính mình, cái kia chỉ định không thể lật lọng a.

Nên biết rõ Lý Nhất Tiếu thế nhưng là thiên la địa võng bên trong cấp bậc cao nhất Thiên La, tuy nhiên Lữ Thụ cũng không biết rõ Lý Nhất Tiếu biết rõ hắn sở tác sở vi về sau sẽ có phản ứng gì. . . Đi một bước nhìn một bước đi. . .

Nếu như sự tình lần nữa tới một lần Lữ Thụ sợ là còn sẽ như vậy làm, dù sao thiên la địa võng có thể cho trừng phạt đối với với hắn mà nói vấn đề cũng không tính là quá lớn, không có cách nào thương cân động cốt.

Mình tại trước mắt bao người giành được trường mâu, người khác cũng không có gì tốt hoài nghi.

Hắn hiện tại chỉ hận không thể một lần nữa lại đi ra ngoài càn quét một chút, nhìn xem bên ngoài còn có hay không còn sót lại khô lâu kỵ binh hoặc là bộ binh loại hình. . .

Khi hắn xác định nói cho những người khác còn lại năm thanh trường thương không bán về sau, người chung quanh dần dần tán đi, mua được vũ khí đương nhiên muốn đi huyền diệu, xác thực, mặc kệ là bội đao vẫn là trường mâu, bề ngoài đều tương đối tốt.

Bên ngoài bỗng nhiên có người hô: "Lữ Thụ, thiên la địa võng các lão sư gọi ngươi họp."

Họp ? Lữ Thụ ngây ngẩn cả người, mở họp cái gì ?

Chính mình một cái học sinh, thiên la địa võng họp tại sao phải tìm chính mình, hắn theo bản năng hướng Tào Thanh Từ bên kia nhìn lại, phát hiện quả nhiên có một người đang Tào Thanh Từ bên cạnh bên cạnh nói gì đó, Tào Thanh Từ gật gật đầu liền cùng người kia hướng thiên la địa võng tập hợp địa phương đi.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, cái này đoán chừng là cảm thấy hắn cùng Tào Thanh Từ dạng này học sinh cũng có sức đánh một trận, cho nên đem bọn hắn tập hợp đi qua.

Mà hắn cũng cảm thấy mình có cần phải đi tham gia một chút, dù sao trận nhãn còn không có tìm được, cái này hầm động phía dưới, làm không tốt còn có mới bảo vật tồn tại.

Có bảo vật liền có chỗ tốt, Lữ Thụ hiện tại bán đồ chính nghiện đây. . .

Lữ Thụ trầm ngâm một lát liền làm ra quyết định, khiêng sau cùng còn lại phía dưới năm thanh trường thương còn có phía sau chuôi này kiếm sắt liền đinh đinh cạch cạch đi.

Lúc này thiên la địa võng tất cả mọi người tập hợp ở một cái góc, đây đại khái là toàn bộ Dự Châu thiên la địa võng đi, chừng vài trăm người, tính lên tới nơi này cấp thấp nhất đều là cấp E, cao nhất liền không biết đạo thế nào, đây là một cỗ đáng sợ sức chiến đấu a.

Tất cả mọi người thảo luận cái gì, một người cầm đầu thân phận rõ ràng khác biệt, Lữ Thụ tâm bên trong bỗng nhiên run lên, trên người đối phương triển lộ khí thế xa không phải bình thường thiên la địa võng nhân viên chiến đấu nhưng so sánh, nhưng là lại không có Thiên La cái kia loại cùng thiên địa tự nhiên mà thành cảm giác chỉ sợ còn không có đạt tới câu thông thiên địa cảnh giới.

Cấp C sao? Lữ Thụ nghi hoặc bên trong cảm giác, chính mình đây cũng là nhìn thấy thiên la địa võng bên trong cấp C cao thủ.

Hắn vẫn luôn lấy vì hành động lần này cũng không có cấp C tiến đến, nguyên lai là hắn phỏng đoán sai lầm.

Trên thực tế lần này tiến đến di tích cấp C cao thủ chừng 3 tên nhiều, chỉ bất quá mặt khác hai cái cũng cùng Lý Nhất Tiếu đồng dạng, đang cùng ngoại cảnh cao thủ dây dưa không biết tung tích, thậm chí không biết là sống hay chết.

Lúc này, mọi người chính thảo luận cái gì đâu, kết quả nghe được đinh đinh cạch cạch âm thanh liền quay đầu nhìn về phía âm thanh nơi phát ra.

"Đến từ Tây Phệ cảm xúc tiêu cực giá trị, +31. . ."

"Đến từ Lưu Toàn Vũ cảm xúc tiêu cực giá trị, +43. . ."

"Đến từ. . ."

Đây là thật là lớn một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị a, Tây Phệ ở đám người bên trong nhìn lấy Lữ Thụ tới lập tức liền nhận ra cái này là mình học sinh, thế nhưng là. . . Ngươi mẹ nó cái này một cổ dây chuyền vàng cùng mặt dây chuyền là chuyện gì xảy ra a? ! Cái kia đinh đinh cạch cạch âm thanh nhưng chẳng phải là dây chuyền vàng cùng mặt dây chuyền đụng đi ra âm thanh sao? !

Còn có ngươi trên tay tràn đầy đồng hồ là chuyện gì xảy ra a?

Làm sao cổ chân bên trên đều mang đồng hồ a? !

Cái này mẹ nó là đến thăm dò di tích sao ? !

Tất cả mọi người mộng bức, có ít người hoàn toàn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, có còn nhỏ âm thanh nói: "Cái này là vừa rồi cái kia bán vũ khí học sinh. . ."

Một đám người bừng tỉnh đại ngộ, áo, nguyên lai là dạng này. . .

Mọi người đối với Lữ Thụ cái này một thân trang phục từ đâu mà đến đó là trong nháy mắt liền giây đã hiểu, thế nhưng là biết đạo chuyện gì xảy ra, không đại biểu không nhức cả trứng tốt a! Đây quả thực nhà giàu mới nổi khí tức phá trần được không ? ! 22

Vị kia thân phận nổi bật người tu hành một mặt cổ quái đánh giá Lữ Thụ: "Ngươi đúng vậy Lữ Thụ đồng học. . .?"

"Ừm, ta là Lữ Thụ. . ." Lữ Thụ nhìn thấy mênh mông nhiều một mảng lớn cảm xúc tiêu cực giá trị, cũng không biết rõ cái nào mới là vị này người tu hành danh tự, nguyên lai tên thật nhìn thấu năng lực ở nhiều người tình huống dưới không dễ dùng lắm a.

"Ngươi tốt, lần này di tích hành động ta tạm thay Lý Thiên la chỉ huy chức, cấp C, hi vọng ngươi có thể nghe theo chỉ huy, ta họ Chung, ngươi có thể trực tiếp gọi tên ta, chuông Ngọc Đường, " nói chuyện cấp C lão đại chuông Ngọc Đường có chút đau răng, hắn nghe nói Lữ Thụ cùng Tào Thanh Từ sự tình lúc vẫn còn tương đối thưởng thức hai cái này Đạo Nguyên ban học sinh, Đạo Nguyên ban cuối cùng có Lữ Thụ cùng Tào Thanh Từ hai cái này không có để hắn thất vọng người tồn tại a, kết quả hiện tại xem xét Lữ Thụ cái này tạo hình, hắn quyết định thu hồi chính mình vừa rồi một nửa ý nghĩ: Đạo Nguyên ban Tào Thanh Từ cuối cùng có Tào Thanh Từ như thế một cái không có để hắn thất vọng người tồn tại a. . .

Hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Còn có. . . Ngươi không phải am hiểu ném mạnh trường mâu nha, còn lại phía dưới năm cây liền chớ bán đi. . ."

"Ừm, không bán không bán. . ." Lữ Thụ vỗ ngực cam đoan nói, trên cổ dây chuyền vàng hoa hoa tác hưởng..