148, tâm huyết dưỡng tâm kiếm

148, tâm huyết dưỡng tâm kiếm

Lần này họp mục đích chủ yếu không phải tiếp nhận Lữ Thụ cùng Tào Thanh Từ dạng này học sinh nhập bọn, đây đều là nhân tiện sự tình, trọng yếu nhất vẫn là thương thảo như thế nào tiếp tục thăm dò hầm động hạ di tích.

Nếu như nói mỗi cái di tích đều sẽ có trận nhãn, như vậy nơi này làm di tích nhất trung tâm, quỷ dị chỗ nhiều như vậy địa phương, trận nhãn nhất định ở phía dưới không thể nghi ngờ, lần này thật là một đạo đưa phân đề.

Có người nghĩ đến đưa phân đề ba chữ thời điểm, lại cho Lữ Thụ góp một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị, Lữ Thụ thì là mặt mỉm cười bất động thanh sắc.

"Trước thử nhìn xem phía dưới có cái gì đi, " cấp C cao thủ Chung Ngọc Đường nói ra: "Mới nghiên cứu máy bay không người lái ở di tích có thể sử dụng sao?"

Bên cạnh một cái dẫn theo rương bạc tử người tu hành dao động đầu nói: "Vẫn chưa được."

Lữ Thụ nghe đều sửng sốt, cái này mẹ nó còn khoa học kỹ thuật thăm dò đâu? Tuy nhiên giống như tiến vào di tích về sau hết thảy thiết bị điện tử đều không thể dùng, hắn quốc sản thần cơ không có điện không có cách nào thử, trên đường ngược lại là gặp qua mấy cái học sinh thi thể, nhưng Lữ Thụ cũng không đến mức đi đoạt những này đã chết đi đáng thương học sinh điện thoại di động, người chết vì lớn a.

Chỉ là ở hẻm núi trên lối đi đi tới thời điểm hắn nghe Lưu Toàn Vũ bọn người nói qua, tiến đến về sau cái gì Thông Tấn Thiết Bị cũng không tốt sử dụng.

Chung Ngọc Đường nghĩ nghĩ: "Đó còn là ta dùng phi kiếm tìm kiếm đi."

Một đám người đi vào hầm động bên cạnh, một thanh nho nhỏ phi kiếm từ Chung Ngọc Đường trong thân thể bay ra, trực tiếp chui vào hầm động bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thụ có chút hiếu kỳ, phi kiếm chẳng lẽ còn có thể làm máy bay không người lái làm đâu? Hắn hiện tại cấp bậc quá thấp, Thi Cẩu uy lực sợ là không phát huy ra được một hai phần mười, ngoại trừ lực sát thương bên ngoài, còn lại đều là thấp phối bên trong thấp phối. . .

Hắn hỏi bên cạnh Lưu Toàn Vũ mới biết rõ, nguyên lai cấp C người tu hành Ngự Kiếm Chi Thuật cũng không phải một ngày liền có thể tu thành, nó bên trong còn cố ý máu dưỡng tâm kiếm thuyết pháp này, mỗi người đều muốn nuôi xuất một thanh Bản Mệnh Phi Kiếm đến, mỗi ngày đều muốn cầm chi lấy hùng.

Lữ Thụ lại hiếu kỳ: "Chỉ có thể nuôi một thanh sao?"

Lưu Toàn Vũ nhẫn nhịn nửa ngày: "Ngược lại là có thể nhiều nuôi mấy chuôi, đúng vậy nghe bọn hắn nói nuôi nhiều sẽ có chút cung cấp máu không đủ. . ."

Lữ Thụ mặt lúc ấy liền đen, cung cấp máu không đủ là cái gì quỷ.

Bất quá hắn đang ngẫm nghĩ, chính mình Thi Cẩu giống như cho tới bây giờ đều không cần nuôi dáng vẻ, ở tinh đồ bên trong nó ngay tại cùng sở hữu sao trời cùng một chỗ hô hấp Thiên Địa Tinh Thần chi lực, chính mình muốn hay không trở về dùng cái gì tâm huyết đi thử một chút, lại nói Lữ Thụ cũng không biết rõ tâm huyết làm sao lấy a, còn có cái này loại thao tác ?

Xem ra ở tại thiên la địa võng vẫn là có chỗ tốt, tối thiểu căng căng tri thức a.

Bất quá. . . Chính mình có thể hay không mỗi tầng tinh vân đều ngưng tụ xuất một thanh giống như là Thi Cẩu dạng này phi kiếm ? Nếu là như vậy chính mình có phải hay không rất ngưu bức, mặc dù bây giờ nhìn lên đến mình coi như tầng thứ hai tinh vân ngưng tụ lại đến xuất hiện chuôi thứ hai thất phách kiếm, ở Cấp D phạm vi vẫn là không có cách nào cùng người ta chính thống cấp C người tu hành so, nhưng là mình có thể đi lượng a.

Hắn trước kia đều còn tại nghĩ, trong phim ảnh lão nói cái gì ngự kiếm ngàn dặm lấy đầu người loại hình, cách ngàn dặm ngay cả người đều không nhìn thấy, vạn nhất đâm sai thế nào chỉnh ?

Hiện tại đã biết rõ, nguyên lai trên phi kiếm có thể bám vào người tu hành cảm giác. . . Lữ Thụ não mạch kín một mực tương đối kỳ quái, rất dễ dàng chú ý người khác sẽ không đi chú ý sự tình. . .

Chỉ gặp Chung Ngọc Đường dưới phi kiếm đi hầm động về sau liền bắt đầu khóa gấp lông mày, còn chưa tới hai phút đồng hồ phi kiếm liền một lần nữa bay vào hắn trong người.

"Phía dưới kỳ thực cũng không sâu, chỉ có trăm mét cao độ dáng vẻ, chỉ bất quá bên trong có khác Động Thiên, ta ở phía dưới tao ngộ khó mà tính toán quỷ hồn, chỉ sợ muốn chờ Lý Thiên la về tới ra tay mới được!" Chung Ngọc Đường mặt sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Nơi đây di tích không tầm thường, di tích bên trong lực lượng viễn siêu địa phương khác, sợ là sẽ phải có biến số gì, chờ một chút đi. . . Đúng vậy không biết rõ có thể chờ hay không đến. . ."

Sở hữu thiên la địa võng người tu hành đều nhức cả trứng, chính nhà mình Thiên La còn có thể lại không đáng tin cậy một chút sao, có ai biết được hắn đến cùng làm gì đi không ?

Lúc này, chỉ có Lữ Thụ nghe đến phía dưới có khó có thể dùng tính toán quỷ hồn lúc nhãn tình sáng lên, hắn giống như. . . Không quá sợ loại vật này!

. . .

Kế hoạch tạm thời gác lại, Lữ Thụ bắt đầu cẩn thận lục xem chính mình thu nhập ghi chép, thật sự là nhiều lắm.

Thắp sáng thứ sáu ngôi sao cần thiết cảm xúc tiêu cực giá trị 16 vạn, hắn ở vừa mới tiêu xài 8 vạn thắp sáng thứ năm khỏa về sau, lần nữa góp nhặt đến 4 vạn cảm xúc tiêu cực đáng giá số lượng. . . Di tích thật sự là chỗ tốt a, nếu như bất tử nhiều người như vậy liền tốt.

Lữ Thụ dựa vào Thạch Bích ngồi ở chỗ đó bên cạnh không có bất kỳ ai, nói lên đến hắn cùng Tào Thanh Từ mặc dù bây giờ là Đạo Nguyên ban bên trong chói mắt nhất hai người, hơn nữa hai người đều cùng bên người còn lại học sinh không hợp nhau, nhưng hai người sở dĩ không hợp nhau nguyên nhân, lại là hoàn toàn khác biệt. . .

Lữ Thụ nhanh chóng phiên kiểm thu nhập ghi chép, càng xem càng ngưng trọng, hắn ở bên trong thấy được 9 cái khác biệt Nhật Văn danh tự.

Lần đả kích này mặt khá rộng, cơ hồ hàm cái ở di tích hạch tâm tất cả mọi người, cho nên cũng liền nói, vậy đại khái hơn 6000 trong đám người, có 9 trong đó điệp.

Không phải nói có Nhật Văn Nguyên Danh liền là gián điệp, vạn nhất là Lưu Học Sinh đâu, chỉ là lúc này người đứng bên cạnh hắn vật thân phận cũng không giống nhau, hắn biết rõ kỳ thực Đạo Nguyên ban đang tuyển chọn học sinh bảng danh sách thời điểm là nhất định sẽ có Thẩm Tra chính trị loại hình quá trình, Lưu Học Sinh loại tồn tại này, căn bản không có khả năng tiến vào Đạo Nguyên ban chỗ như vậy.

Chỉ là hiện tại Lữ Thụ coi như biết rõ có 9 trong đó điệp ở chỗ này hắn cũng không cách nào nói, càng thêm không thể nào tìm lên, thật sự là đả kích mặt quá rộng. . .

Nguyên lai khi cung cấp cảm xúc tiêu cực đáng giá nhân số ở nhiều tới trình độ nhất định lúc, tên thật nhìn thấu kỹ năng này liền có chút gân gà. . . Hoàn toàn không biết là ai vậy!

Lữ Thụ nhìn lấy ghi chép chợt nhớ tới một việc, làm sao không gặp Lưu Lý cùng Khương Thúc Y ?

Ngọa tào, không phải là ở bên ngoài thảm gặp bất trắc đi, nếu thật là bên cạnh mình người quen gặp bất trắc mà thân tử, Lữ Thụ liền thật có chút tâm lấp. 22

Cho dù là Lưu Lý dạng này tuyển thủ, Lữ Thụ cũng không hy vọng hắn sẽ chết ở chỗ này, nói trắng ra là hai người mâu thuẫn ở sinh chết trước mặt kỳ thực đều là tiểu đả tiểu nháo.

Nhưng vào lúc này, Lữ bên cạnh cây hẻm núi thông đạo bên trong truyền đến giống như là lá cây lẫn nhau ma sát vang lên sàn sạt, còn có cực kỳ tiếng bước chân nặng nề. . .

Lữ Thụ hướng hẻm núi thông đạo bên trong dò xét đầu nhìn lại, vừa vặn trông thấy Lý Nhất Tiếu vai khiêng hai khỏa đại thụ cộng thêm một thanh trường thương, sải bước hướng di tích khu vực hạch tâm bên này đi tới. . .

Cái này mẹ nó. . . Không phải trái cây màu xanh cây ăn quả sao? !

Lữ Thụ lúc ấy cả người cũng không tốt, chính mình lúc ấy trong lòng suy nghĩ muốn đem con sóc cây ăn quả cho hao, nhưng này cũng chỉ là suy nghĩ một chút a!

Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu hai người ngay tại hẻm núi tận đầu hai mặt nhìn nhau, phảng phất đều thấy được chuyện bất khả tư nghị gì giống như.

"Tiểu huynh đệ, ngươi cái này tạo hình thật đúng là xốc nổi a!" Lý Nhất Tiếu nhìn lấy Lữ Thụ trên người lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay một mặt nhức cả trứng nói rằng.

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, + 188. . ."

Lữ Thụ nhìn lấy Lý Nhất Tiếu khiêng hai khỏa cây ăn quả tạo hình lúc ấy liền ha ha: "Ngươi có thể so ta tốt hơn chỗ nào ?".