149, tan nát cõi lòng con sóc

149, tan nát cõi lòng con sóc

Nghe được động tĩnh người tất cả đều chạy tới, không ít người nhìn thấy Lý Nhất Tiếu khiêng cây ăn quả tại chỗ liền chấn kinh, Chung Ngọc Đường một mặt mộng bức: "Lý Thiên la, ngài biến mất lâu như vậy, đúng vậy đi nhổ thụ đi ? !"

"Ngươi nhìn ngươi lời nói này, " Lý Nhất Tiếu khiêng hai khỏa cây ăn quả liền đi vào trong: "Ta đây không phải sợ các ngươi bị đói sao?"

Bỗng nhiên, một con sóc từ tán cây bên trong chui ra, tức giận chống nạnh chi chi chỉ trích lấy Lý Nhất Tiếu, đến sinh khí chỗ, trực tiếp lấy xuống một khỏa trái cây nện ở Lý Nhất Tiếu trên ót, Lý Nhất Tiếu quay đầu trợn mắt nhìn: "Ta nhịn ngươi rất lâu a ta cùng ngươi giảng! Không cần cầm trái cây nện ta!"

Kết quả lúc này con tùng thử này bỗng nhiên lại thấy được trong đám người Lữ Thụ, lập tức càng thêm lên cơn giận dữ, một cái trộm trái cây, một cái nhổ cây ăn quả, lại còn là cùng một bọn!

Lúc đó nó liền lại hái được một cái trái cây hướng Lữ Thụ đập tới, Lý Nhất Tiếu lúc ấy cứ vui vẻ: "Thế nào tiểu huynh đệ, ngươi cũng đoạt nó trái cây rồi?"

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen, hắn lấy tay tiếp được bay tới trái cây, lúc ấy đã cảm thấy không thích hợp, con tùng thử này đúng vậy lúc ấy giấu ở một đống con sóc bên trong sức lực đặc biệt lớn cái kia a!

Có chút ý tứ, Lữ Thụ trực tiếp nhào trên người một thanh liền đem đến không kịp trốn tránh sóc con cho nắm ở trong tay không coi ai ra gì đi ra.

"Đến từ con sóc cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1+1. . ."

Trước đó Lữ Thụ kỳ thực liền nghĩ qua, cái này con sóc tuy nhiên luôn rất phẫn nộ, nhưng thoạt nhìn vẫn là thật đáng yêu a, nguyên bản liền muốn bắt một cái mang về cho Lữ Tiểu Ngư, kết quả về sau cũng không có gì trở về cơ hội, chỉ toàn bị Thanh Lang đuổi lấy chạy.

Hiện tại tốt, bắt cái kia đặc thù nhất, cái này con sóc cũng thật là một cái thần giữ của, thụ đều bị người nhổ đi lại còn ngốc trên tàng cây. . .

Hắn cũng không lo lắng còn lại con sóc sẽ không ăn, dù sao cây ăn quả nhiều như vậy đây.

Lữ Thụ thăm dò tính buông tay, sau đó sóc con như bị điên muốn muốn chạy trốn, kết quả lại bị Lữ Thụ đưa tay liền bắt trở về, sau đó Lữ Thụ lại buông tay để nó chạy, kết quả mỗi lần cũng còn không có trốn xuất một tay khoảng cách thời điểm liền một lần nữa bị bắt trở về.

Sóc con lúc ấy liền mê, ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không ? !

Lữ Thụ chơi như vậy mấy chục lần lần, sóc con rốt cuộc hiểu rõ một cái đạo lý. . . Tên nhân loại này không chỉ có rất mạnh, hơn nữa rất tiện, mình bây giờ căn bản chạy không thoát. . .

Mắt nhìn thấy Lữ Thụ tạo hình lại thay đổi, trước kia là lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay, hiện trong lòng bàn tay còn ngồi liệt lấy cái một mặt sinh không thể luyến con sóc. . .

"Đến từ con sóc cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1+1. . ."

. . .

Khi Lý Nhất Tiếu đến thời điểm, hai khỏa cây ăn quả tán cây đem toàn bộ thông đạo đều chắn cực kỳ chặt chẽ, căn bản nhìn không sạch đằng sau còn có cái gì, kết quả khi hắn đi ra thông đạo về sau, di tích trong trung tâm người mới nhìn đến, phía sau của hắn lại còn có đen nghịt bên trên trăm người đâu!

Lý Nhất Tiếu đem hai khỏa cây ăn quả để dưới đất: "Tới tới tới, Địa Võng người đem những trái này cho mọi người chia."

Chung Ngọc Đường đem Lý Nhất Tiếu kéo qua một bên: "Lý Thiên la, mấy ngày nay ngươi chạy đi đâu rồi ? Còn có hai cái cấp C đồng sự đâu?"

Nói đến đây Lý Nhất Tiếu mặt ánh mắt ngưng trọng bắt đầu: "Hai người bọn họ hi sinh, lần này Ấn Độ giống như bật hack, trong nước cấp C cao thủ cơ hồ dốc hết toàn lực, bất quá chúng ta đã đem bọn hắn toàn bộ đánh chết, lần này Ấn Độ muốn nguyên khí bị thương nặng, lúc đầu cấp B liền thiếu đi, cấp C còn cơ hồ toàn quân bị diệt, ta nhìn bọn hắn bên kia nếu là ra di tích nên làm cái gì!"

Khi một quốc gia xuất hiện di tích thời điểm, ngay từ đầu có người cảm thấy là mình sân nhà, cho nên rất vui vẻ, nhưng sự thực là đến cuối cùng mới hiểu được, nếu như một quốc gia tự thân lực lượng không đủ cường đại, xuất hiện di tích liền mang ý nghĩa một tràng tai nạn bắt đầu, cái kia chính là toàn thế giới tất cả cao thủ một lần cuồng hoan.

Đá cái bóng đá sân nhà mang ý nghĩa ngươi có bản địa người xem ủng hộ, có quen thuộc sân bãi cùng đồng hồ sinh học loại hình, nhưng là di tích có thể giống nhau sao?

Khi di tích mở ra thời điểm, một quốc gia cơ hồ muốn đối mặt toàn thế giới cao thủ. Đây không phải 1v1 công bằng trận đấu, mà là lấy 1 địch nhiều!

Cho nên Lào di tích xuất hiện lúc, toàn bộ Lào bản thổ người tu hành đều như giẫm trên băng mỏng không dám nói lời nào, bởi vì bọn hắn ở toàn thế giới cao thủ trước mặt không đáng kể chút nào.

Lần này Thiên La tận xuất thủ vệ Quốc Môn, hơn nữa đại đa số cấp C cao thủ đều trấn thủ lấy Thiên La chiếu cố không đến địa phương, cho nên cái này di tích bên trong tổng cộng cũng chỉ có 1 cái Thiên La cùng 3 cái cấp C người tu hành.

Nguyên bản toàn thế giới cao thủ còn muốn lại nối tiếp Lào lúc chia cắt Thịnh Yến, kết quả tại Trung Quốc mỗi cái Biên Cảnh đều tao ngộ cực mạnh lực cản.

Người bình thường khả năng còn không có phát giác được lần này sự kiện ý nghĩa, kỳ thực đối với thiên la địa võng tới nói, di tích đã thành thứ yếu sự tình, chứng minh Trung Quốc lãnh thổ thần thánh không thể xâm phạm mới là lớn nhất quốc tế sức ảnh hưởng.

Bao quát Lý Nhất Tiếu dù là không cần trận nhãn cũng thề phải đem Ấn Độ tất cả cao thủ tất cả đều lưu tại nơi này quyết định, thậm chí hai vị cấp C người tu hành dù là tự thân hy sinh hết bọn hắn cũng phải không sợ chết hiệp trợ Lý Nhất Tiếu đánh chết sở hữu ngoại cảnh người tu hành, chính là muốn cùng toàn thế giới giảng một cái đạo lý: Chưa cho phép thiện nhập quốc cảnh người, chết.

Sở dĩ có thể thả Ấn Độ nhiều như vậy cấp C cao thủ tiến đến, cũng là bởi vì Ấn Độ so ra mà nói hơi yếu một ít, thiên la địa võng có nắm chắc lưu bọn hắn lại.

Mà Niếp Đình bọn hắn sở dĩ lựa chọn ở quốc cảnh dây bên trên đuổi đi còn lại cấp B cao thủ, chưa chắc là bọn hắn giết bất tử, mà là cần muốn lo lắng vạn nhất chính mình thụ thương bị những người khác thừa lúc vắng mà vào làm sao bây giờ.

Đến từ toàn thế giới áp lực, vẫn là quá lớn.

Khi suy tính vấn đề đến thiên la địa võng đại cục tầng thứ, một cái di tích được mất đã không quá quan trọng, đây mới là cá nhân cùng tổ chức cân nhắc vấn đề điểm xuất phát bản chất khác biệt.

Từ nay về sau toàn thế giới cao thủ đều phải hiểu, nơi này không là bọn hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương. Chỉ có dạng này, mới có thể giữ gìn trong nước ở linh khí khôi phục đại thế dưới, lâu dài ổn định cục diện.

Chung Ngọc Đường sửng sốt nửa ngày: "Cho nên cái này là ngài đi nhổ cây ăn quả lý do ?"

Lý Nhất Tiếu lúc ấy liền lúng túng, tranh thủ thời gian chuyển di chủ đề: "Chúng ta từ di tích hạch tâm đánh tới giới hạn, đây không phải vừa hay nhìn thấy cây ăn quả liền cho nhổ đến đây nha, còn cứu không ít người đâu. Ngươi tranh thủ thời gian tổ chức tổ chức đem trái cây cấp cho xuống dưới, ta nhìn cả đám đều xanh xao vàng vọt, đều nhanh chết đói còn thăm dò cái gì di tích." 22

Nguyên bản di tích bên trong liền nghiêm trọng đồ ăn không đủ, nhất là khi mọi người đi vào di tích hạch tâm về sau, lớn như vậy nhân khẩu cơ số đã không phải là binh lính mang theo điểm này đơn binh khẩu phần lương thực có thể giải quyết vấn đề.

Mặc kệ Chung Ngọc Đường đối với vị này Lý Thiên la cỡ nào bất lực đậu đen rau muống, chỉ có từ đồ ăn phương diện mà nói, tới thật là kip thời!

Thiên la địa võng đem cắt gọn trái cây phân phát xuống dưới, sóc con ngồi liệt ở Lữ Thụ trong lòng bàn tay lệ nóng doanh tròng nhìn cùng với chính mình trái cây từng khỏa bị người hái đi chia hết, kết quả còn hoàn toàn không có cách nào đi ngăn cản, loại cảm giác này. . . Quá tan nát cõi lòng. . .

"Đến từ con sóc cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1+1. . ."

P/s: má con sóc nó cũng troll đc =)).