150, thu mua sóc con

150, thu mua sóc con

Lữ Thụ cúi đầu liếc qua sóc con, mắt nhìn thấy con hàng này đưa tay nhỏ một mặt nhiệt lệ, giống là muốn bắt lấy trong không khí chết đi trái cây, hắn tại tâm cũng có chút không đành lòng, nhưng vấn đề là hắn cũng không có biện pháp gì an ủi a, chính mình trong túi quần trái cây. . . Vẫn là từ người ta trên cây hái xuống tới đây. . .

Cẩn thận nghĩ nghĩ, Lữ Thụ vẫn là từ phía sau lưng trong túi quần móc ra một khỏa trái cây màu xanh đưa cho sóc con, sóc con trông thấy mất mà được lại trái cây, một hồi nhìn xem trái cây một hồi nhìn xem Lữ Thụ, nó đơn giản khó mà tin được tên nhân loại này có thể có hảo tâm như vậy ?

Nhìn tướng mạo liền không giống như là người tốt lành gì được không ?

Sau cùng nó vẫn không thể nào chiến thắng chính mình bản năng, sóc con ôm nó mất mà được lại một khỏa trái cây ngồi liệt ở Lữ Thụ trên tay tiếp tục lệ nóng doanh tròng. . .

Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến, nếu là mình có thể đón mua cái này sóc con, cuối cùng cho nó ăn chút chính mình hệ thống bên trong còn lại trái cây sẽ như thế nào ?

Bất quá bây giờ không phải muốn việc này thời điểm  chờ sau này hãy nói đi, chính mình bí mật lớn nhất, cho dù đối phương là động vật Lữ Thụ cũng không muốn bại lộ.

Lữ Thụ không quan tâm sóc con cỡ nào thương tâm gần chết, hắn từ thông đạo bên trong lục tục ngo ngoe đi ra trong đám người nhìn thấy Khương Thúc Y chính cầm một thanh bội đao thân ảnh: "Khương Thúc Y, nơi này nơi này!"

Trước đó hắn còn lo lắng Khương Thúc Y xảy ra chuyện gì, dù sao cũng là hắn trong trường học bằng hữu duy nhất, thật nếu là Khương Thúc Y ở chỗ này gặp bất trắc, Lữ Thụ thật sẽ có chút khổ sở.

Khương Thúc Y chuyển đầu nhìn thấy Lữ Thụ thường có điểm cảm giác vui mừng vọt tới Lữ Thụ trước người: "Ngươi không có việc gì liền tốt!"

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được có điểm là lạ. . . Hắn hắng giọng một cái: "Khụ khụ, không cần cách gần như thế kỳ thực, ngươi ở bên ngoài gặp được nguy hiểm hay chưa?"

Khương Thúc Y không để ý Lữ Thụ nửa câu đầu, ngồi ở Lữ Thụ bên người phấn khởi nói ra: "Ta một người giết bốn cái khô lâu kỵ binh, lợi hại sao?"

Vừa nói xong câu đó Khương Thúc Y mới có không chú ý tới Lữ Thụ mới tạo hình, lập tức biểu lộ liền cổ quái đi lên: "Ngươi ở di tích bên trong kinh lịch giống như có chút đặc biệt a. . ."

Lữ Thụ nửa điểm xấu hổ đều không có, ngược lại một mặt đắc ý: "Thế nào, xa hoa không xa hoa ?"

Khương Thúc Y bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, giống như mặc kệ ở nơi nào ở cái gì hoàn cảnh dưới, đối phương đều có thể lẫn vào rất tự tại đồng dạng.

Rõ ràng quần áo tả tơi, ngay cả giày cũng không biết rõ chạy đi nơi nào, nhưng đúng vậy cảm giác đối phương như cũ rất tự giải trí  không có nửa phần tiêu cực tâm tình.

Lữ Thụ nhìn thấy Khương Thúc Y chỉ có một thanh bội đao: "Ngươi không phải giết bốn cái khô lâu kỵ binh à, làm sao chỉ có một thanh bội đao ?"

"Áo, vừa giết chết lúc ấy phân cho người khác đề thăng, chính ta lưu lại một cây đao cùng một cây súng, kết quả Thiên La gặp được chúng ta về sau, đem ta trường mâu muốn đi. . ." Khương Thúc Y giải thích nói.

Lữ Thụ lúc ấy liền hít một hơi lãnh khí, không biết xấu hổ như vậy Thiên La a! Hắn chuyển tay liền từ chính mình năm thanh trường thương bên trong rút ra một cây đưa cho Khương Thúc Y: "Đưa ngươi, mang đầy đủ hết mới xa hoa!"

"Áo. . ." Khương Thúc Y cũng không có chối từ liền nhận lấy, hắn rất ít tiếp nhận đồ của người khác, bởi vì hắn cho tới nay cái gì cũng không thiếu, tuy nhiên Lữ Thụ đưa tới đồ vật, không biết rõ vì cái gì hắn theo bản năng liền tiếp. 22

Hắn nhìn lấy Lữ bên cạnh cây còn lại phía dưới bốn thanh trường thương tăng thêm trong tay mình cái này một cây, đối phương hẳn là so với chính mình nhiều giết một cái khô lâu kỵ binh a? Hắn hiếu kỳ xác nhận nói: "Ngươi giết 5 cái khô lâu kỵ binh sao?"

"Ha ha, không ngừng, trên người của ta những này, một thanh vũ khí đổi một kiện đổi lấy, " Lữ Thụ vui cười a nói rằng.

Khương Thúc Y lúc ấy cả người cũng không tốt, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng hai người mức độ không sai biệt lắm, kết quả là nhìn Lữ Thụ trên thân cái này ngọc đẹp toàn cảnh là bộ dáng, đây là giết bao nhiêu cái ? Cái này thiếu niên. . . Mạnh như vậy sao? !

Lúc này một cái thiên la địa võng người tu hành trực tiếp hướng Lữ Thụ cùng Khương Thúc Y đi tới, bên hông bội kiếm, Lữ Thụ bỗng nhiên sửng sốt một chút, hắn hiện tại cũng coi là có chút giải, thiên la địa võng bên trong Cấp D trở lên mới có thể cấp cho chế tạo vũ khí, Tào Thanh Từ bên kia mặc dù nhưng đã tấn thăng Cấp D, bất quá thời gian vội vàng, đi ra đoán chừng cũng sẽ phát cho nàng, hoặc là. . . Trực tiếp di tích bên trong vũ khí lưu cho nàng.

Dù sao siêu cấp thiên tài đãi ngộ vẫn là có chỗ khác biệt.

"Lữ Thụ đồng học, ngươi trường mâu cho ta một cây, ta có thể đánh giấy vay nợ, sau khi ra ngoài cho ngươi tiền, 5 vạn, " vị này Cấp D người tu hành nhìn lấy Lữ Thụ mở miệng nói rằng.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, mở miệng chính là, 5 vạn ? Cái số này có chút mê người a!

Tuy nhiên lúc trước hắn đổi những vật kia cũng có hơn ba vạn đồng hồ, nhưng vấn đề là mua giá cùng giá bán cái kia có thể giống nhau à, đi Điển Đương Hành bên trong, có thể bán được một nửa giá cả đều tính là không tệ a ? Lữ Thụ không có đi qua Điển Đương Hành, nhưng là hắn rất rõ ràng giá bán chỉ sợ sẽ không quá cao.

Cho nên cái này trực tiếp cho tiền mặt 5 vạn liền không đồng dạng, chỉ là Lữ Thụ đối với đối phương sau khi ra ngoài là có hay không sẽ giao số tiền kia nắm giữ thái độ hoài nghi, sẽ không muốn cầm cùng với chính mình Cấp D người tu hành thân phận lại chính mình một bút a? Đối phương cho cái giá này nghiên cứu quá cao, khó mà nói nghe điểm, càng giống là ở cầm mồi nhử câu cá đây.

Lữ Thụ nếu là bình thường gia đình hài tử đoán chừng liền tin, nhưng hắn không phải.

Lữ Thụ nhưng sẽ không cảm thấy đối phương hất lên thiên la địa võng thân phận liền nhất định là người tốt, cái nào không đều có người xấu và người tốt ?

Nghĩ tới đây Lữ Thụ lung lay đầu: "Khái không thiếu nợ."

Đối phương nhíu mày lại đầu: "Chẳng lẽ còn lo lắng ta một cái Cấp D người tu hành sẽ quỵt nợ sao?"

Đột nhiên, Lữ Thụ thu nhập trong ghi chép nhiều một đầu: "Đến từ o o ha shi mi ku cảm xúc tiêu cực giá trị, +99!"

Lúc đó hắn liền kinh ngạc một chút, lại gặp gián điệp ? !

Chỉ là Lữ Thụ còn có chút không xác định đây có phải hay không là đến từ trước mặt thiên la địa võng người tu hành, dù sao hắn hiện tại gây người thực sự có hơi nhiều. . .

Lữ Thụ nghĩ nghĩ thăm dò nói: "Ngươi không cần nhiều muốn. . . Ân, ta chính là sợ ngươi quỵt nợ."

"Đến từ o o ha shi mi ku cảm xúc tiêu cực giá trị, +277!"

Quả nhiên, Lữ Thụ lần nữa nhìn thấy cái tên này thu nhập ghi chép lúc liền đã giật mình, đối phương liền là gián điệp! Hắn cẩn thận nhớ kỹ người này bộ dáng, chỉ là Lữ Thụ coi như biết rồi thế gian này điệp hắn cũng không thể chơi cái gì, dù sao hắn cũng không cách nào cùng người khác giải thích hắn là làm sao mà biết được không phải sao ?

Gián điệp mặt âm trầm đi, Lữ Thụ vui vẻ, ngươi một cái gián điệp còn muốn lại ta một thanh trường thương ? Dù là ngươi là thực sự trong nước đồng bào cũng đừng nghĩ tốt a. . .

Khương Thúc Y nhìn cái kia gián điệp bóng lưng một chút: "Cấp D người tu hành hẳn là sẽ không giựt nợ chứ, dù sao chạy được hòa thượng chạy không được miếu."

Lữ Thụ bỗng nhiên nghe được câu này, tâm bên trong đột nhiên sáng lên một cái, đối phương là muốn chạy sao? Khương Thúc Y là không biết rõ thân phận của đối phương mới có thể nói loại lời này, nhưng Lữ Thụ cảm kích tình huống dưới, rất dễ dàng liền nghĩ đến, đối phương rất có thể là muốn có cái gì kế hoạch chuẩn bị đường chạy a? ! Bình thường thiên la địa võng người tu hành làm sao làm quỵt nợ sự tình, hơn nữa gián điệp không nên càng thêm điệu thấp sao?

Lữ Thụ đơn giản giận từ tâm lên a, đây là chạy đường trước đó dự định tùy tiện hố chính mình một bút ? ! Còn có vương pháp sao!.