151, ngô nhật tam tỉnh ngô thân

151, ngô nhật tam tỉnh ngô thân

Khương Thúc Y hiếu kỳ: "Ngươi thật chắc chắn hắn muốn quỵt nợ, vạn nhất ngươi sai làm sao bây giờ ? Đây chính là năm vạn khối tiền a. "

Lữ Thụ lúc này nhìn lấy gián điệp lẫn vào đám người bóng lưng cười lạnh nói: "Tằng Tử nói, ngô nhật tam tỉnh ngô thân, ta đều phát hiện là người khác sai. . ."

Khương Thúc Y: "???" Nguyên văn là cái gì tới ?

"Đến từ Khương Thúc Y cảm xúc tiêu cực giá trị, +166!"

Khi thiên la địa võng chia xong trái cây về sau lần nữa triệu tập sở hữu có thể chịu được một trận chiến người họp, lần này Khương Thúc Y cũng ở cỗ.

Chung Ngọc Đường chính cho Lý Nhất Tiếu giới thiệu mặt dò xét tình huống đâu, vô ý bên trong bỗng nhiên thoáng nhìn Lữ Thụ trong tay trường mâu từ năm cây biến thành bốn cây, lúc ấy liền có chút nhức cả trứng, không phải đã nói không còn bán sao?

"Đến từ Chung Ngọc Đường cảm xúc tiêu cực giá trị, +211!"

Hắn đương nhiên không biết rõ Lữ Thụ chỉ là cho Khương Thúc Y một cây mà thôi, Lữ Thụ bên này thì hoàn toàn có chút sờ không được đầu mối, lão tiểu tử này chuyện gì xảy ra, nhìn chính mình không vừa mắt sao?

Sóc con lúc này nhìn thấy Lý Nhất Tiếu thân ảnh đơn giản hết sức đỏ mắt, ở Lữ Thụ trong tay giãy dụa lấy liền muốn đi lên cùng Lý Nhất Tiếu liều mạng, kết quả khí lực của nó cùng Lữ Thụ so sánh, vẫn là quá nhỏ. . .

Lúc này, Chung Ngọc Đường đang nói dưới mặt đất tình huống đâu, vừa nói một nửa chỉ thấy Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên vung tay lên: "Tốt ta biết rồi."

Chung Ngọc Đường lúc ấy cả người sẽ không tốt, ngươi lại biết rõ cái gì rồi? Hắn là cái tương đối an tâm người, làm chuyện gì đều tương đối cẩn thận, kết quả gặp được Lý Nhất Tiếu cái này trồng lên ti đơn giản đúng vậy một loại thống khổ!

Lý Nhất Tiếu nói tiếp nói: "Hiện tại trời sắp tối rồi, mọi người trước nghỉ ngơi dưỡng sức một chút  chờ sáng sớm ngày mai chúng ta liền đi vào lấy trận nhãn, ta đối với hầm động bên trong tình huống kỳ thực hiểu rất rõ, trận nhãn một chuyện mười phần chắc chín, mọi người về sau đi theo ta Lý Nhất Tiếu, tuyệt đối có thể thành lập phong công vĩ nghiệp, vì nước làm vẻ vang!"

Tất cả mọi người nghe lời này xấu hổ chứng đều nhanh phạm vào, cái này di tích hạch tâm vốn là đen không rét đậm, coi như ban ngày, hầm động bên trong cũng vẫn không có cái gì tia sáng, nhưng Lý Nhất Tiếu lại như vậy lời thề son sắt nói hắn đối với phía dưới như lòng bàn tay, sáng mai trời vừa sáng liền có thể vào tay trận nhãn, xét thấy Lý Nhất Tiếu Thiên La thân phận, mọi người cũng không biết rõ là thật là giả. . . Hơn nữa, bọn hắn thật sự là không có cách nào trông cậy vào cái này ngay cả mở Thầy Trò đại hội đều sẽ thẻ từ tuyển thủ nói xuất cái gì có mức độ đồ vật, Chung Ngọc Đường lúc ấy răng liền có chút đau: "Lý Thiên la, ta cảm thấy chúng ta vẫn là chế định một cái kỹ càng kế hoạch tương đối tốt."

Lý Nhất Tiếu sắc mặt cứng đờ, phía bên mình chính dõng dạc đâu, cái này có người giội nước lạnh, cầm Thiên La không làm cạn bộ sao? Hắn lúc này mặt một đen: "Ta nhìn ngươi là muốn làm khó dễ ta Lý Nhất Tiếu!"

Chung Ngọc Đường: Ha ha.

Bóng đêm giáng lâm, tròn trên vách không chỉ có một điểm ánh sáng cũng dần dần bóng tối đi, toàn bộ di tích hạch tâm tất cả mọi người cũng từ ban đầu nhìn thấy nhiều như vậy đồng loại cảm giác an toàn cùng cảm giác hưng phấn bên trong yên tĩnh lại: Trong khoảng thời gian này tất cả mọi người quá mệt mỏi.

Cái này loại mỏi mệt là trên tâm lý tác dụng, thời thời khắc khắc đều phải cẩn thận cảnh giác, sợ một chút mất tập trung liền bị khô lâu kỵ binh chém.

Hiện tại Thiên La ở đây, dù là hắn lại không đáng tin cậy, tất cả mọi người bóng tối bóng tối nhẹ nhàng thở ra, nếu như Thiên La đều không bảo vệ được bọn hắn, đó mới thật sự là xong con bê.

Khi di tích khu vực hạch tâm mọi người không hẹn mà cùng an tĩnh lại, có người bắt đầu nghỉ ngơi, có người không buông bỏ cái này một chút thời gian tiếp tục tu hành.

Lữ Thụ cũng không cách nào tu hành, càng không có thù gì nhà thật buồn nôn tổng không thể cố ý đi buồn nôn cái kia gián điệp đi, vậy cũng quá tận lực.

Hắn nhàn rỗi không chuyện gì liền lật qua thu nhập ghi chép, không có khác, đúng vậy muốn nhìn một chút có hay không tới từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị mà thôi.

Loại cảm giác này tựa như là tưởng niệm người nào sẽ ngẫu nhiên nhìn một chút cùng đối phương nói chuyện phiếm ghi chép đồng dạng. . . Lữ Thụ nương tựa theo Lữ Tiểu Ngư cho mình cảm xúc tiêu cực giá trị cao thấp đến suy đoán Lữ Tiểu Ngư là tưởng niệm chính mình, hay là thật đối với mình có oán niệm. . .

"+1" trái phải, hẳn là thuộc về thường ngày tưởng niệm.

"+10" trái phải, hẳn là thuộc về bởi vì chuyện gì vật gì đó nhớ tới đến chính mình.

"+100" trái phải, sợ là ở oán trách chính mình làm sao không trả lại được đâu a?

Chờ chút, cái này "+777" cùng "+ 388" là chuyện gì xảy ra a, có lớn như vậy oán niệm à. . .

Lúc này Khương Thúc Y dựa vào trên vách đá tư thế ngủ bỗng nhiên sai lệch một chút, lại không có chút nào phòng bị nương đến Lữ Thụ trên vai, Lữ Thụ lệch đầu nhìn đối phương tuyệt khuôn mặt đẹp lại nghĩ tới đối phương giới tính, tâm lý bỗng nhiên dâng lên cực kỳ cảm giác quỷ dị. . .

Quả quyết thừa dịp không ai chú ý lại đem Khương Thúc Y đẩy trở về. . . Còn tốt mọi người hoặc là ngủ hoặc là đều ở nhắm mắt tu hành a. . . 22

Đột nhiên, có mấy cái đang chợp mắt người bỗng nhiên mở to mắt, vụng trộm nhìn về phía Lý Nhất Tiếu, khi bọn hắn phát hiện Lý Nhất Tiếu tựa ở trên vách đá nằm ngáy o o thời điểm nhìn nhau, lại đồng thời đứng dậy!

Khi bọn hắn đứng dậy trong chốc lát, phảng phất có đồ vật gì từ trong thân thể phiêu trồi lên, lúc này tròn vách tường Thông Thiên, huyết sắc ánh trăng cho dù lại sáng, đến di tích khu vực hạch tâm dưới đáy lúc, đã biến thành yếu ớt ánh sáng.

Mà bọn hắn ở cái này cực kỳ yếu ớt ánh sáng bên trong, lại giống như là bỗng nhiên triệt để đã mất đi tung tích, cẩn thận nhìn lại cũng chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình dáng mà thôi.

Tương truyền nhẫn thuật lại gọi ẩn thuật, ở linh khí khô kiệt tiến trình bên trong dần dần thất truyền, là đảo quốc cổ đại võ đạo bên trong một khỏa bí ẩn võ kỹ minh châu.

Nếu là có người đối với cái này có nghiên cứu đồng thời trông thấy vừa rồi một màn kia, sợ là sẽ phải nhịn không được đem chín người này bí ẩn chi thuật giống quỷ dị nhẫn thuật trên thân liên tưởng.

Yên tĩnh bên trong, chín người này lặng yên không tiếng động hướng về hầm động tới gần, đi lại nhẹ nhàng như Ly Miêu, tốc độ cực nhanh lại vì mang theo mảy may phong thanh.

Mấy người này chuyên môn đợi đến lúc này mới được động, hơn nữa mấy người kia ẩn nấp kỹ xảo phi thường đặc thù, giống như đến có chuẩn bị.

Cho nên liền coi như bọn họ đi đến hầm động biên giới lúc, lại phảng phất không một người phát giác.

Mấy người nhìn nhau, mơ hồ quang ảnh lẫn nhau ở giữa gật gật đầu liền giống như đã đạt thành nào đó loại chung nhận thức, đệ nhất nhân đi đầu hướng phía dưới nhảy xuống, nhưng mà vừa mới nhào vào không trung, lại lấy hoàn toàn trái với vật lý thường thức phương thức, như là như lông vũ chậm rãi rơi xuống dưới mà đi.

Ngay sau đó người thứ hai, người thứ ba, thẳng đến thứ chín người.

Ngay tại lúc thứ chín người vừa mới lên nhảy thời điểm, lại bỗng nhiên giống như là bị cái gì thép như sắt thép đồ vật cho kềm ở chân phải, một cỗ cự lực trống rỗng xuất hiện, cứng rắn sinh sinh đem hắn lôi trở lại hầm động biên giới trên đất đá!

Thứ chín người kinh hãi ở giữa trên người màu sắc tự vệ đã biến mất, hắn vô cùng khẩn trương xoay người đứng vững sau quay đầu nhìn lại, xuyên thấu qua yếu ớt ánh sáng, càng nhìn đến một cái vai khiêng bốn thanh trường thương thiếu niên vui vẻ nhìn qua hắn đặc biệt nhỏ giọng nói ra: "Ngươi có phải hay không nghĩ tiếp độc chiếm trận nhãn!"

Lúc này thiếu niên trên bờ vai còn nằm sấp một cái sóc con, náo xuất động tĩnh lớn như vậy vậy mà đều còn không có tỉnh.

Thứ chín người nhìn thấy Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen, cái này không phải mình muốn hố một bút cái kia thiếu niên sao!? Tuy nhiên tia sáng rất bóng tối, nhưng vấn đề là đối phương đặc thù rõ ràng a!

Cái này Lữ Thụ lúc nào đi đến bên cạnh mình chính mình vậy mà cũng không biết rõ, cái kia vừa mới mấy người đồng bạn nhảy đi xuống một màn có hay không bị hắn trông thấy ? !

Mà Lữ Thụ bên này đã thấy được thu nhập ghi chép: "Đến từ Ohashi Miku cảm xúc tiêu cực giá trị, +499!"

Ha ha, mới như thế điểm. . ..