152, tiện một mặt máu!

152, tiện một mặt máu!

Lữ Thụ thành khẩn hạ giọng nói: "Có thể hay không mang ta lên ? ! Ta kể cho ngươi, mang ta lên, cầm tới trận nhãn hai ta chia ba bảy, ngươi bảy ta ba!"

Đối phương trơ mắt nhìn lấy Lữ Thụ ở chỗ này chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn, trận nhãn loại vật này con mẹ nó có thể chia ba bảy đâu? Nếu là Tân Đình như thế Thần Đao, một người chuôi đao, một người thân đao ?

Hơn nửa đêm chính mình là ẩn nấp đi ra, người bình thường cũng sẽ không như thế nhàn rỗi không chuyện gì lặng yên không một tiếng động theo ở phía sau, cái này Lữ Thụ rõ ràng đã sớm khám phá nhóm người mình hành tích!

"Đến từ Ohashi Miku cảm xúc tiêu cực giá trị, +599!"

Gián điệp nghĩ nghĩ quyết định trì hoãn một chút, tại là theo chân Lữ Thụ chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn, hắn cũng thấp giọng sợ kinh động những người khác: "Tốt, chia ba bảy!"

Kết quả sau khi nói xong, hai người trong bóng đêm mắt lớn trừng mắt nhỏ đợi nửa ngày ai cũng không nhúc nhích đạn, Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Thế nào ?"

". . . Ngươi trước buông ra ta" gián điệp một mặt nhức cả trứng nói ra: ". . . Hai ta sợ là nhân thủ không đủ, ngươi có muốn hay không lại hô cái ?" Gián điệp ấn tượng bên trong nhớ kỹ rất rõ ràng, cái này Lữ Thụ hẳn là còn có một người bạn.

Lữ Thụ nghe xong liền cười híp mắt buông lỏng ra hắn cười nói: "Ta cái này đi gọi hắn!"

Dứt lời Lữ Thụ quay người đi về.

Hai người đều không phải người ngu, lá mặt lá trái về sau, gián điệp nhìn thấy Lữ Thụ xoay người trong chốc lát lần nữa phi thân nhảy lên hướng về hầm động bên trong nhảy xuống, chỉ cần hắn có thể ở phía dưới cùng đồng bạn tụ hợp đồng thời tìm tới trận nhãn, liền có thể cái này di tích trở lại nguyên bản thế giới bên trong đi.

Bên ngoài tiếp ứng người cũng đã chuẩn bị xong, bọn hắn có ba phần nắm chắc thoát đi Trung Quốc!

Ba phần nắm chắc, đã không thấp, nếu như có thể đem trận nhãn tống về nước bên trong, hết thảy hi sinh đều là đáng giá!

Ở hắn phán đoán bên trong, chính mình thân là Cấp D người tu hành, phía sau thiếu niên ở bất ngờ không đề phòng nhất định không kịp ngăn cản hắn! Hắn cũng không tin cái này Lữ Thụ sẽ liều mạng đi theo hắn cùng một chỗ nhảy!

Nhưng mà. . . Trên chân phải lại là một cỗ cự lực truyền đến đem hắn kéo trở về!

Ngươi mẹ nó!

Gián điệp một lần nữa đứng vững sau mặt không thay đổi nhìn lấy Lữ Thụ: "???"

"Đến từ Ohashi Miku cảm xúc tiêu cực giá trị, +999!"

. . .

Lúc này, hầm động công chính đang chậm rãi rơi xuống lũ gián điệp quan sát đến bốn phía, cái thứ tám nhảy xuống người muốn nhìn một chút sau lưng tình huống, kết quả phát hiện nguyên bản ở chính mình về sau đồng bạn, vậy mà hết rồi! Hết rồi!

Vừa rồi hắn xuống thời điểm chuyển đầu đều đã thấy đồng bạn nhảy ra ngoài, làm sao lại bỗng nhiên không có đây? Vừa rồi Lữ Thụ cùng gián điệp ở giữa phát sinh hết thảy đều ở yên tĩnh bên trong tiến hành, bọn hắn tuy nhiên hạ xuống chậm chạp, thế nhưng là mấy người Lữ Thụ lúc nói chuyện bọn hắn đều đã hạ xuống mười mấy thước, đương nhiên nghe không được bên trên phát sinh hết thảy, cho nên. . .

Chẳng lẽ là cái này hầm động bên trong có quái vật gì trực tiếp đem đồng bạn nuốt chửng lấy rồi? Nghĩ tới đây gián điệp có chút không rét mà run!

Hắn thấp giọng quát đến: "Cái này hầm động có gì đó quái lạ, có người đột nhiên biến mất!"

Những người khác cảnh giác bắt đầu. . . Cái này biến mất có chút không hiểu thấu a!

Lại nói cái này hầm động bên trong nếu là có cái gì Đại Cổ quái, trước hết nhất tao ngộ, không nên là bọn hắn những này trước nhảy sao?

Chuyện này, đơn giản thành ép tại bọn họ trên ngực một tảng đá lớn đầu, phảng phất bên người có nhân vật đáng sợ nào chính đang dòm ngó của bọn hắn!

Sơ suất a! Đến cùng là quái vật gì khủng bố như thế, có thể lặng yên không tiếng động thôn phệ bọn hắn đồng bạn ? !

Chỉ có thể nói. . . Đây là một cái lầm lại. . .

. . .

Lữ Thụ bên này cũng không còn cùng con hàng này bút tích, lần này tới níu lại cái này gián điệp cũng là bởi vì hắn buổi chiều kém chút bị hố sự tình ghi hận trong lòng, gián điệp chỉ sợ cũng không biết rõ con hàng này đến cùng đến cỡ nào lòng dạ hẹp hòi. . .

Nhàn rỗi không chuyện gì chạy đường trước đó dự định hố một thanh trường thương sau cùng còn không có gài bẫy, cầu cái gì ? A? Cầu cái gì a?

Bị Lữ Thụ kéo trở về gián điệp lại cũng không để ý che giấu tung tích, đã cùng đồng bạn tụ hợp vô vọng, vậy thì đại khai sát giới! Hắn tin tưởng lấy hắn Cấp D người tu hành thân phận, Sát Nhất cái Đạo Nguyên ban học sinh vẫn là không có gì khó khăn

Trong điện quang hỏa thạch, tên này gián điệp lại kéo xuất bên hông mình bội kiếm hướng Lữ Thụ bổ tới, mà tay phải thì từ trong tay áo lật hai tấm phù chú, một trương là Thần Hành Phù chuẩn bị thiếp cho mình, một cái khác trương là bạo liệt phù chú chuẩn bị thiếp hướng Lữ Thụ.

Nhưng mà đối với Lữ Thụ tới nói, động tác của đối phương, quá chậm!

Ở cấp C phía dưới, lực lượng hình giác tỉnh giả hiện tại bản thân đúng vậy một loại công nhận đặc thù tồn tại, một khi bị cái này loại giác tỉnh giả cận thân là tương đương phiền phức, mặc kệ ngươi làm dùng thủ đoạn gì, đều sẽ bị đối phương siêu việt thường nhân tốc độ khắc chế.

Đối phương phù chú vừa mới lấy ra trong chốc lát, Lữ Thụ đã xoay đầu bước chân nhẹ nhàng chạy. . .

Chạy

Chỉ để lại gián điệp một người tay trái cầm kiếm tay phải cầm phù chú đứng ở mờ tối trong ánh sáng xốc xếch, còn có chút do dự bất định chính mình đến cùng muốn hay không tiếp tục thiếp Thần Hành Phù chú. . . Lữ Thụ động tác thật sự là quá nhanh, hắn chém tới kiếm căn bản với không tới một cái quyết tâm muốn chạy Lữ Thụ a!

Ngươi mẹ nó. . .

"Đến từ Ohashi Miku cảm xúc tiêu cực giá trị, +999!"

Nói thật Lữ Thụ không phải đánh không lại, coi như đối phương có Cấp D người tu hành liều mạng thủ đoạn, ở Lữ Thụ trước mặt cũng không kịp dùng a.

Lạc Thành xảy ra truy kích chiến đêm hôm đó, một vị Cấp D người tu hành bỏ qua một thân tu hành tiền đồ dùng một kiếm, uy lực cự đại, thậm chí phi kiếm tốc độ có thể sản xuất sinh âm bạo trình độ.

Lữ Thụ tất nhiên không có niềm tin tuyệt đối né tránh như thế một kiếm.

Nhưng mà vấn đề là Lữ Thụ ngay tại gián điệp bên người, đối phương bị một cái lực lượng hình giác tỉnh giả tới gần thân còn muốn chơi như thế một xuất, cái kia là căn bản không thể nào.

Cấp C phía dưới, lực lượng hình giác tỉnh giả bản thân đúng vậy một loại không giảng đạo lý tồn tại, tuy nhiên Lữ Thụ không phải giác tỉnh giả, nhưng lực lượng của hắn cùng lực lượng hình giác tỉnh giả đồng dạng đồng dạng đó a.

Nhưng mà Lữ Thụ không thể cùng hắn đánh, cái này muốn đánh nhau chính mình cũng nói không rõ ràng!

Gián điệp trơ mắt nhìn Lữ Thụ nhẹ như Thiên Nga chạy về di tích khu vực hạch tâm bên cạnh sau đó lớn tiếng hướng hắn hỏi: "A, ngươi làm sao đứng ở nơi đó ?"

Thanh âm cực lớn, ở toàn bộ di tích hạch tâm tròn vách tường bên trong tạo nên tiếng vang, ngươi làm sao đứng ở nơi đó. . . Làm sao đứng ở nơi đó. . . Đứng ở nơi đó. . .

Gián điệp: ". . .???"

Ta mẹ nó vì cái gì đứng ở chỗ này trong lòng ngươi không có điểm b số a. . . Đơn giản tiện lão tử gương mặt máu!

"Đến từ Ohashi Miku cảm xúc tiêu cực giá trị, +1000!"

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Ngươi có phải hay không muốn trộm mò xuống hầm động độc chiếm trận nhãn!?"

Gián điệp hận kém chút đem răng đều cắn nát, cơ hồ cùng một thời gian, đang người tu hành toàn bộ mở to mắt hướng hầm động nhìn bên này đến, mà người ngủ cũng đã bị âm thanh lớn bừng tỉnh.

Giết chết Lữ Thụ đã trở thành chuyện không thể nào, hắn nhìn thật sâu Lữ Thụ một chút, lập tức chuẩn bị quay người nhảy xuống hầm động cùng đồng bạn tụ hợp, nơi này đã không thể ngây người thêm!

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị nhảy đi xuống trong chốc lát, một cỗ kinh khủng uy áp đã giáng lâm, nguyên bản tựa ở Thạch Bích bên cạnh nằm ngáy o o Lý Nhất Tiếu đã không thấy tăm hơi.

Gián điệp chỉ có thể cảm nhận được cái kia đến từ cấp B cao thủ uy áp trong nháy mắt đã đến, giống như Hắc Vân Áp Thành về sau tồi khô lạp hủ như vậy lôi đình khí thế, bàng bạc, bá đạo!

Hắn thậm chí nhìn không sạch thân ảnh của đối phương! Quá nhanh!.