153, không đáng tin cậy kế hoạch

153, không đáng tin cậy kế hoạch

Khi Lữ Thụ hô to thời điểm, cho dù toàn bộ di tích hạch tâm tròn vách tường chi bên trong đều đang vang vọng lấy thanh âm của hắn, nhưng là cũng không có ai ý thức được, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Coi như hắn chọn sáng tỏ hỏi gián điệp có phải hay không muốn nuốt một mình trận nhãn  bình thường người cũng đều sẽ cảm thấy không có khả năng, dù sao hôm nay buổi sáng cấp C cao thủ lấy phi kiếm dò xét đường đều tao ngộ ngăn trở, những người khác ngoại trừ Lý Nhất Tiếu, sợ là không có độc chiếm trận nhãn năng lực a?

Nhưng mà ai cũng không nghĩ tới liền trong nháy mắt này, Lý Nhất Tiếu vị này Thiên La vậy mà không chút do dự xuất thủ, không có nửa điểm giữ lại!

Tất cả mọi người biết rõ Lý Nhất Tiếu là Thiên La, nhưng mọi người đối với hắn càng nhiều ấn tượng là khiêng hai khỏa cây ăn quả chạy loạn không đứng đắn tuyển thủ, liền ngay cả thiên la địa võng bên trong cho tới nay đều rất khó nhìn thẳng hắn Thiên La thân phận. . .

Liên quan tới Lý Nhất Tiếu ở Lạc Thành Đạo Nguyên ban bên trong người mê làm quan biểu hiện, ở thiên la địa võng bên trong đã sớm truyền ra. . .

Tất cả mọi người biết rõ hắn là cấp B, nhưng mà liên quan tới Lý Nhất Tiếu thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào lại không có nhiều người biết rõ, thậm chí có thể nói cơ hồ trong nước tám vị Thiên La năng lực đều rất bí ẩn, người biết cũng vẻn vẹn những cái kia từng cùng bọn hắn giao thủ qua cái kia một nhóm nhỏ người mà thôi.

Chớ nói chi là những này Đạo Nguyên ban học sinh tiếp xúc tu hành cũng bất quá mới một hai tháng mà thôi, không có thông thiên tin tức nguyên, căn bản là không biết rõ cái này giang hồ khí nặng so sánh mập mạp đến cùng là cái gì con đường. . .

Ngay tại gián điệp muốn nhảy vào hầm động bên trong trong nháy mắt, Lý Nhất Tiếu thân ảnh đã đến, gián điệp muốn làm gì cũng không kịp, đúng là không có chút nào năng lực chống cự bị Lý Nhất Tiếu một chưởng in lên ở ngực.

Cũng không thấy cỡ nào thanh thế hạo đại một chưởng, mà Lý Nhất Tiếu phía sau lại bỗng nhiên có một cái mãnh hổ xuống núi bộ dáng Pháp Ấn xuất hiện, ngay sau đó gián điệp toàn thân xương cốt tiếng vỡ vụn lốp ba lốp bốp vang lên chừng ba giây, ngửa đầu hướng về hầm động phía dưới ngược lại cắm đi qua.

Chết không thể chết lại.

Tất cả mọi người trầm mặc nhìn đứng ở hầm động biên giới đứng chắp tay Lý Nhất Tiếu, vừa rồi hết thảy phát sinh quá nhanh, mọi người thậm chí bây giờ còn có điểm não tử theo không kịp cảm giác, không phải chuyển hướng quá nhanh, mà là Lý Nhất Tiếu quá nhanh!

Từ giữa điệp muốn làm bộ phòng ngự đến Lý Nhất Tiếu đi vào trước người hắn, gián điệp động tác sợ là ngay cả một phần mười đều không có hoàn thành liền bị một chưởng đánh chết

Nguyên lai cái này không đứng đắn mập mạp, đã vậy còn quá mạnh!

Lý Nhất Tiếu đứng ở hầm động biên giới lạnh lùng nói ra: "Đó là cái gián điệp, ta nói đêm nay nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai liền cầm xuống di tích mục đích đúng vậy bức những gián điệp này ở ta hành động trước đó bí quá hoá liều đi lấy trận nhãn, kết quả còn thật sự có người kìm nén không được, không quan hệ, để bọn hắn đi dò thám đường."

Tất cả mọi người trong lúc nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là chuyện như vậy, hảo lợi hại a!

Lữ Thụ bên này tự hỏi, lúc chiều thiên la địa võng còn đang thông tri đừng cho người tiếp cận hầm động, sợ xuất hiện nguy hiểm  bất kỳ người nào không được tiếp cận hầm động 5 mét phạm vi. Lúc này thiên la địa võng người chính mình chạy tới hầm động bên cạnh khẳng định có vấn đề, cho nên ở cái này loại tình huống đặc biệt dưới, Lý Nhất Tiếu vốn là muốn bức xuất nội ứng tình huống dưới đương nhiên trực tiếp thống hạ giết Shǒu.

Khó được con hàng này lại còn là cái thô bên trong có mảnh tuyển thủ. . . Thế nhưng là Lữ Thụ nhìn lấy Lý Nhất Tiếu khó được phong phạm cao thủ bộ dáng có chút nghi hoặc. . .

"Không nên lưu một người sống thẩm hỏi một chút sao ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, 333. . ."

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen, cái này cảm xúc tiêu cực giá trị rõ ràng là đang nói, Lý Nhất Tiếu chính mình cũng có chút hối hận ? !

Ngươi mẹ nó phong phạm cao thủ cũng là giả vờ a? Rõ ràng Lý Nhất Tiếu cũng không biết rõ đến cùng ai là gián điệp a, thuần túy đúng vậy lấy hành vi để phán đoán.

Loại tình huống này ngươi không nên giữ lại người sống thẩm hỏi một chút đối phương còn có hay không đồng bọn ở chỗ này loại hình sự tình à, có lẽ đối với phương mạnh miệng không nói, nhưng vấn đề là. . . Người ta đặc biệt nói hay không là một chuyện, ngươi có hay không cho cơ hội lại là một chuyện khác a.

Vạn nhất người ta gián điệp vốn là ý chí không quá kiên định, ngươi hỏi hắn hắn liền nói, kết quả tha mạng loại hình lời nói đều còn chưa hô đi ra đâu, người liền không có. . .

Lý Nhất Tiếu lườm Lữ Thụ một chút không có tiếp tra, chuyển đầu đối với Chung Ngọc Đường nói ra: "Tập hợp nhân thủ, sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh ngoại trừ có thể có thể một trận chiến toàn bộ lưu lại, thiên la địa võng bên trong không có pháp khí cũng toàn bộ lưu lại, không có pháp khí chỉ sợ là không dễ đối phó quỷ hồn, ngươi cũng lưu ở phía trên, bảo hộ Đạo Nguyên ban học sinh, bọn hắn không thể lại xảy ra chuyện rồi, sau đó lại bên trong tra một chút, nhìn xem thiên la địa võng bên trong thiếu đi ai."

Từ trước đến nay tương đối ổn trọng Chung Ngọc Đường ngước mắt nhìn Lý Nhất Tiếu: "Tốt, ta lưu lại, chỉ là Lý Thiên la, lần sau ngươi lại có cái gì kế hoạch thời điểm có thể hay không cùng ta thương lượng một chút ?"

Ngươi kế hoạch thật sự là quá mẹ nó không đáng tin cậy a, ngươi vừa rồi rõ ràng đều đã ngủ được không!?

Chung Ngọc Đường động tác rất nhanh, sở hữu thiên la địa võng nhân viên chiến đấu nhanh chóng tập hợp bắt đầu, không có wǔ qì lưu lại, có wǔ qì đi theo Lý Nhất Tiếu xuống dưới, mà Khương Thúc Y, Tào Thanh Từ, Lữ Thụ, cũng đều theo đi xuống trong danh sách. . . Đến sau cùng kỳ thực cái này ba người có pháp khí vượt xa thiên la địa võng bình quân dây, lấy Lữ Thụ là nhất. . .

Tuy nhiên liền xem như Lữ Thụ khiêng bốn thanh trường thương, Chung Ngọc Đường cũng từ đầu đến cuối không có nói một câu để hắn đều đặn đi ra một cây hai cây, một là hắn khinh thường ở lại làm đoạt học sinh công lao sự tình, hai là hắn biết rõ nếu như Lữ Thụ ném mạnh trường mâu năng lực đúng như Lưu Toàn Vũ nói, như vậy cái này Đạo Nguyên ban học sinh trong tay trường mâu đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Không thể không nói, Chung Ngọc Đường tuy nhiên nhìn thấy Lữ Thụ một thân lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay liền não tử mắt đau, nhưng hắn vẫn là thật thích cái này học sinh.

Bình dân thân phận để Lữ Thụ không có con ông cháu cha nhóm yếu ớt, hơn nữa tự lập, dũng cảm, có thực lực, Chung Ngọc Đường phi thường hi vọng Lữ Thụ ngày sau ở thiên la địa võng bên trong có thể có Đại Tác Vi, coi như không thể lần nữa đã thức tỉnh, cũng có thể trở thành cơ sở lực lượng trung kiên.

Nói trắng ra là tuy nhiên Lý Nhất Tiếu là trấn thủ toàn bộ Dự Châu Thiên La, nhưng con hàng này nửa điểm đều không quan tâm việc vặt vãnh a, thậm chí ngay cả nhân viên điều động đều không quan tâm, đắc ý đã muốn làm hiệu trưởng.

Mà ở Lý Nhất Tiếu đến trước khi đến, toàn bộ Dự Châu bên trong sở hữu thiên la địa võng to to nhỏ nhỏ sự tình, đều là Chung Ngọc Đường đang phụ trách, nói hắn là Dự Châu thiên la địa võng Đại Quản Gia cũng không đủ.

Không thể không nói Niếp Đình dùng người vẫn là rất sáng suốt, thành thục ổn trọng Chung Ngọc Đường bản thân liền thích hợp nhân vật này.

Chung Ngọc Đường cho mọi người làm động viên thời điểm trầm tư thật lâu tổ chức lời nói: "Các vị lần này đi vạn phần hung hiểm, nhất định phải lấy bảo vệ mình sinh mệnh là điều kiện tiên quyết, lo lắng nữa trận nhãn sự tình, ngày sau toàn bộ Dự Châu ổn định, còn muốn mẹ kiếp chư vị tề tâm hiệp lực."

Nói đến đây Chung Ngọc Đường vẫn cảm thấy hắn nhất định phải nói thêm tỉnh một câu: "Lý Thiên la thực lực xa cao hơn nhiều mọi người, có đôi khi hắn địa phương có thể đi. . . Các ngươi chưa hẳn có thể, cho nên các vị đang hành động bên trong nhất định phải cẩn thận nhiều hơn, mọi thứ nghĩ lại mà làm sau, gặp chuyện nhiều động não."

Lý Nhất Tiếu ở bên cạnh nghe nửa ngày có chút cảm giác khó chịu, hắn nói chuyện mức độ thấp, nghe người khác ý ở ngoài lời mức độ cũng thấp, nhưng luôn cảm thấy có điểm gì là lạ. . .

Ngươi Lão Tiểu Tử là không phải là đang nói ta Lý Nhất Tiếu làm việc không động não ? !.