154, cười một tiếng hào phóng

154, cười một tiếng hào phóng

Lý Nhất Tiếu hồ nghi nhìn lấy Chung Ngọc Đường, nhưng mà Chung Ngọc Đường một mặt thản nhiên bộ dáng mảy may không sợ mập mạp này nghi vấn.

Cuối cùng khẳng định muốn xuống dưới hầm động nhân số chừng ba hơn trăm người, nói cách khác lưu ở phía trên bảo hộ Đạo Nguyên ban học sinh người xem như thiên la địa võng đại bộ phận, dù sao cũng không phải ai cũng lấy được wǔ qì.

Dựa theo Chung Ngọc Đường thuyết pháp, không có wǔ qì người hạ hầm động sợ là ngay cả mình đều không bảo vệ được, cái này là có hay không pháp khí khác nhau.

Ngay tại Khương Thúc Y chuẩn bị đi theo Lữ Thụ đứng ở phải đi xuống cái này nhóm người trong đội ngũ lúc, Chung Ngọc Đường bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Khương Thúc Y đồng học, ngươi cấp bậc còn thấp liền không phải đi xuống, lưu ở phía trên bảo hộ những bạn học khác đi, phục tùng mệnh lệnh."

Khương Thúc Y sửng sốt một chút, cũng không nói gì, có chút không cam lòng đi qua một bên trong đội ngũ.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, rõ ràng đều tán thành Khương Thúc Y sức chiến đấu, hơn nữa cũng mang theo wǔ qì đâu, thế nào còn không cho đi xuống ? Luận thực lực, hiện tại thiên la địa võng bên trong sợ là cũng không ít người không bằng Khương Thúc Y a ?

Hơn nữa nhìn cái này Khương Thúc Y tuy nhiên cũng không cam lòng nhưng không có phản bác bộ dáng, Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, Chung Ngọc Đường vì sao lại đơn độc điểm Khương Thúc Y đi ra ? Bởi vì Khương Thúc Y cái vị kia ca ca bắt chuyện qua ?

Lại nói Khương Thúc Y ca ca đến cùng ở thiên la địa võng bên trong là cái gì nhân vật, vì sao lại biết rõ nhiều đồ như vậy ?

Lữ Thụ không có cách nào xác định.

Sau đó công tác, tất cả mọi người phụ trách đem Đạo Nguyên ban học sinh một lần nữa cả đội an trí, nó bên trong chia vô số tiểu đội, mỗi cái thành thị học sinh đều tập trung ở một cái khu vực, từ chuyên gia phụ trách quản lý cùng bảo hộ.

Lữ Thụ chính ở bên cạnh nhìn thấy đâu, Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên đến đây, Lý Bàn Tử nhìn lấy Lữ Thụ trên người Châu Quang Bảo Khí nhẫn nhịn nửa ngày: "Đồng hồ nhiều như vậy, mang theo mệt không ?"

Lữ Thụ mặt không thay đổi nhìn hắn một cái: "Không mệt."

"Dây chuyền vàng đâu, ta giúp ngươi mang một đầu ?"

"Ha ha."

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, 35. . ."

Lý Nhất Tiếu suy nghĩ nửa ngày, hắn đã cảm thấy cái này thiếu niên có chút không tầm thường, cũng không phải nói cái gì sức chiến đấu, liền Lữ Thụ điểm này sức chiến đấu ở hắn một cái cấp B Thiên La trong mắt thật đúng là không tính là gì.

Cái này không tầm thường, chỉ là kiếm tiền năng lực.

Kỳ thực Lữ Thụ những vật này khẳng định đều bán tiện nghi, một thanh trường thương cầm ra đi làm sao đều phải mấy trăm vạn giá cả hướng lên trên, có thể hỏi đề ngay tại ở, thiên la địa võng có thể làm cho hắn đem những này wǔ qì bán cho ngoại nhân sao? Khẳng định không thể a.

Cho nên Lữ Thụ lấy đổi công lao cược đầu sớm bán đi, bản thân đúng vậy một loại lợi dụng sơ hở hành vi, ở chiến công bên trên lừa gạt ... Loại chuyện này bản thân liền là không cho phép đó a, chỉ là hiện tại thiên la địa võng vừa mới thành hình, còn không nghĩ tới có người có thể ở chiến công bên trên có thể làm cái gì giả, cho nên cũng không có chuyên môn bàn giao sau chuyện này.

Tuy nhiên toàn bộ nộp lên, thiên la địa võng về sau khen thưởng cũng chắc chắn sẽ không cắt xén Lữ Thụ, nhưng là một người có thể đổi bao nhiêu thứ a? Nên biết rõ Lữ Thụ ở không có bày quầy bán hàng trước đó, trên người wǔ qì thế nhưng là hơn ba mươi kiện!

Cho nên Lý Nhất Tiếu cảm thấy, tiểu tử này là thật tinh minh a.

Hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Có muốn hay không đi theo ta làm Đại Mua Bán!"

Thiên la địa võng tiền lương thật sự là có chút không đáng chú ý, tuy nhiên tu hành tư nguyên Tí Gòn G vô cùng đủ, nhưng vấn đề là đến Lý Nhất Tiếu cấp độ này, tâm lý nhu cầu đã không chỉ là tu vi a, hắn lại không giống vị lão đạo sĩ kia đồng dạng vô dục vô cầu.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Cái gì mua bán ?" Hắn là thật nghĩ không ra Lý Nhất Tiếu có thể dẫn hắn làm cái gì Đại Mua Bán, cùng một chỗ mở đậu hủ thúi đại lí sao?

Lý Nhất Tiếu hướng Chung Ngọc Đường bên kia nhìn thoáng qua về sau thấp giọng: "Di tích khẳng định không chỉ cái này một cái, linh khí Triều Tịch quét sạch phía dưới, tất nhiên có vô số di tích mở ra, Dự Châu làm từ xưa Trung Nguyên Chi Địa liền tất nhiên có đề thăng, ngươi muốn a, ngươi lần này di tích liền kiếm lời nhiều như vậy, về sau nhiều như vậy di tích đâu? Nhưng vấn đề là ngươi một cái Đạo Nguyên ban học sinh dựa vào cái gì tiến di tích đúng hay không? Nhưng là không quan hệ, có ta Lý Nhất Tiếu ở, Dự Châu liền không có ngươi vào không được di tích! Hơn nữa nghĩ ngươi a, đến lúc đó ngươi thậm chí đều không cần đi giật đồ, có ta đây!"

Ngọa tào, Lữ Thụ lần này thật sự là kinh ngạc một chút, nguyên lai Lý Nhất Tiếu là mắt thấy chính mình lần này ở di tích bên trong kiếm tiền cho nên muốn xuất như thế một cái cửa đường, về sau hắn mang chính mình tiến di tích, sau đó mình tại di tích bên trong làm ăn ? !

Công lao sinh ý loại chuyện này Lý Nhất Tiếu thân là Thiên La tự mình làm thật sự là có chút quá không biết xấu hổ, cho nên tìm chính mình hùn vốn ? Để cho mình đi hỗ trợ bán wǔ qì ?

Việc này thật đúng là đả động Lữ Thụ a, không nói trước ở di tích bên trong có thể hay không ích lợi, có Lý Nhất Tiếu đi thăm dò di tích, hắn thật đúng là không lo không có đồ vật có thể bán. Nhưng Lữ Thụ quan tâm nhất không phải cái này, mà là tiến xuất di tích cơ hội a!

Di tích bên trong có đồ vật nhiều lắm, đừng nói wǔ qì loại hình không có cách nào tư nhân mang đi đồ vật, chỉ là bên trong trái cây cùng dược tài đều đáng giá Lữ Thụ đi đi một chuyến a!

Cái này mới là trọng yếu nhất!

Lữ Thụ ánh mắt ngay tại Lý Nhất Tiếu trên thân quét tới quét lui, Lý Nhất Tiếu gấp: "Được hay không nói một câu!"

Lữ Thụ lúc ấy liền bó tay rồi, Thiên La khi đến ngươi mức này vẫn phải đầu cơ trục lợi second-hand đồng hồ kiếm tiền, cũng là không có người nào. . .

Hắn trầm ngâm một lát nói ra: "Làm sao chia ?"

"91 phân, ta 9 ngươi 1, " Lý Nhất Tiếu nói rằng.

Lữ Thụ lúc ấy mặt mẹ nó liền đen: "Lý Thiên la, cổ nhân đều nói bảo ngươi cái tên này người đều hào phóng, làm sao ngươi cứ như vậy móc cửa đâu? Ngươi xứng đáng cổ nhân đối với tên ngươi khen ngợi sao?"

Lần này đến lượt Lý Nhất Tiếu ngây ngẩn cả người: "Tên của ta ? Cổ nhân lúc nào khen ngợi qua tên của ta ? Ta tại sao phải hào phóng ?"

"Ngươi chưa từng nghe qua một cái Thành Ngữ sao? Cười một tiếng hào phóng!" Lữ Thụ không cao hứng nói nói, 91 phân cái này cũng quá quá mức điểm!

Lý Nhất Tiếu nghe Lữ Thụ, lúc ấy liền mộng bức: "Cười một tiếng hào phóng là Lý Nhất Tiếu phải hào phóng ? Cổ nhân là nói như vậy sao? Ta mẹ nó ít đọc sách ngươi nhưng khác hù ta!"

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, 666!"

Lữ Thụ không vui: "5 5 điểm, ngươi có suy nghĩ hay không qua, ta cái này cấp E thực lực đi theo ngươi tiến di tích là bốc lên nguy hiểm tính mạng ? Khó nói ta một cái bình thường tính mạng con người ở ngươi Lý Thiên La Hầu bên trong cứ như vậy không đáng tiền a?"

Lý Nhất Tiếu nghe nói như thế liền cứng, ngẫm lại cũng đúng vậy a, Lữ Thụ thực lực quá thấp, tuy nhiên cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả không thể làm làm đơn giản cấp E đến đối đãi, có thể vào di tích vẫn là tính nguy hiểm không nhỏ. Lữ Thụ kiểu nói này làm đến giống như tính mạng đối phương ở trong mắt mình không đáng tiền đồng dạng, khiến cho Lý Nhất Tiếu còn có chút áy náy tới. . .

"Vậy ngươi nói làm sao chia ?" Lý Nhất Tiếu hỏi.

Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Dù sao ngài là Thiên La, hơn nữa về sau ở di tích bên trong khẳng định muốn bao nhiêu dựa vào năng lực của ngài đi thăm dò di tích, mà con người của ta đâu từ trước đến nay không thích chiếm tiện nghi người khác, cũng không thể để Thiên La ngài ăn thiệt thòi, ngươi nhìn dạng này được hay không, 5 5 điểm ? !"

Lý Nhất Tiếu răng cũng bắt đầu đau, cái này gọi không cho lão tử ăn thiệt thòi ? !.