155, hạ hố

155, hạ hố

"5 5 điểm ngươi cũng cầm nhiều lắm đi, dù sao không có ta, ngươi nhưng vào không được di tích, " Lý Nhất Tiếu phi thường không đồng ý cái này phương pháp phân loại.

Lữ Thụ lạnh nhạt nói: "Kỳ thực lần này di tích tiền kiếm được, ta cũng đủ xài a, còn đi khác di tích bên trong mạo hiểm làm gì, lần này đều đã chết nhiều người như vậy, ai biết được lần sau sẽ xảy ra chuyện gì ? Vạn nhất lại có gián điệp cái gì thuận tay đem ta giết làm sao xử lý ?"

Lúc nói lời này, Lữ Thụ nghĩ đến chính mình khả năng từ bỏ còn lại di tích bên trong tiền, liền sẽ cảm thấy một trận toàn tâm đau đớn. . . Nhưng mà nói chuyện làm ăn không thể để cho người khác biết rõ át chủ bài a!

Lý Nhất Tiếu cuối cùng nghĩ nửa ngày đối phương đúng là liều mạng kiếm tiền, có lý do cầm ngũ thành a, hơn nữa mấu chốt nhất là hắn Lý Nhất Tiếu tìm không thấy người khác có thể hợp tác, Lý Bàn Tử nói ra: "5 5 điểm liền 5 5 điểm, tuy nhiên ngươi cũng không thể như xe bị tuột xích, muốn là lúc sau ngươi không góp sức, ta coi như không hợp tác với ngươi, hơn nữa ngươi không thể tư tàng đồ vật!"

"Yên tâm, " Lữ Thụ mừng rỡ trong lòng: "Ta không phải cái kia loại tham tiền người!"

Lý Nhất Tiếu hồ nghi nhìn Lữ Thụ một chút, ngươi cái này một thân lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay tuyển thủ, nói với ta ngươi Bất Tham tài ? ! Hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Hai ta đều đã coi như là quan hệ hợp tác, ngươi không nên đưa ta một đầu dây chuyền vàng sao?"

"Không tặng."

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, 188!"

2 người đã sơ bộ đạt thành chung nhận thức, liền nhìn xem lần di tích lúc nào mở ra, nói thật Lữ Thụ nguyện ý cùng Lý Nhất Tiếu hợp tác còn có một phương diện nguyên nhân: Đối phương là Thiên La.

Tuy nhiên Lý Nhất Tiếu người này không quá đáng tin cậy, nhưng vấn đề là nhân phẩm của đối phương coi như không tệ, chính mình nếu có thể cùng Thiên La làm bằng hữu, về sau rất nhiều chuyện có phải hay không đều sẽ dễ dàng một chút ?

Chung Ngọc Đường cái kia vừa sửa sang lại đội ngũ quá trình bên trong, Khương Thúc Y tới muốn đem chính mình cái kia thanh trường thương cho Lữ Thụ, Lữ Thụ cũng không có cự tuyệt, dù sao Khương Thúc Y nếu như không cần xuống dưới, cái kia trường mâu ở trong tay chính mình mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

Phía dưới đến cùng tình huống như thế nào ai cũng không rõ ràng, Lữ Thụ cái này loại tính cách, đương nhiên là có thể nhiều một phần át chủ bài liền nhiều một phần a.

Tuy nhiên giờ này khắc này, Lữ Thụ tâm bên trong lớn nhất át chủ bài cũng không phải mình ném mạnh trường mâu thủ đoạn, mà là tinh đồ bên trong đã phấn khởi thật lâu Thi Cẩu!

Nếu như phía dưới đều là hồn phách. . . Lữ Thụ nghĩ tới đây, toàn bộ tâm tình đều một mảnh hỏa nhiệt.

Chung Ngọc Đường đi tới: "Lý Thiên la, lần này phát hiện Dự Châu thiên la địa võng bên trong ít số là 9 người, tính cả bị ngươi đánh chết cái kia, hẳn là còn có 8 người ở phía dưới, đây là ta sơ sẩy, về sau ta sẽ hướng Niếp Thiên la đệ trình báo cáo."

"Không cần cho hắn gọi báo cáo, Dự Châu hiện tại ta quyết định, " Lý Nhất Tiếu vung tay lên: "Ngươi Lão Tiểu Tử tân tân khổ khổ, làm gì tìm cho mình không được tự nhiên, gián điệp loại chuyện này ngươi ta đều rất rõ ràng, đối phương công tác chuẩn bị vài thập niên trước lại bắt đầu, cũng không phải ngươi ta liền có thể như vậy mà đơn giản phát hiện, khi đó ai cũng không biết rõ sẽ xuất hiện linh khí khôi phục sự tình, đối phương cũng chỉ là đụng đại vận mà thôi."

Chung Ngọc Đường nhíu mày: "Thế nhưng là. . ."

"Không nhưng nhị gì hết, " Lý Nhất Tiếu chẳng hề để ý: "Lần này cũng không biết rõ đem bọn hắn lừa gạt sạch sẽ không, Đạo Nguyên ban học sinh bên trong các ngươi cũng phải lại chú ý một chút, sau khi trở về Thẩm Tra chính trị trình tự bắt đầu lại từ đầu, mới hảo hảo chải vuốt một lần."

Lúc này Lý Nhất Tiếu sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống: "Nếu như có thể tìm tới cái đám chuột này, có một cái, Sát Nhất cái."

Kỳ thực Chung Ngọc Đường lúc này cũng nhẹ nhàng thở ra, nếu như bên trên biết mình nơi này ở di tích bên trong bỗng nhiên xuất hiện 9 trong đó điệp, tất nhiên sẽ truy cứu chính mình thẩm tra bất lực khuyết điểm, loại chuyện này thật sự là có khổ nói không ra, đơn từ hướng này xem ra, Lý Nhất Tiếu đến trấn thủ Dự Châu cũng là chuyện tốt a, tối thiểu rất khoan dung.

Chung Ngọc Đường nghĩ nghĩ hỏi: "Hiện tại có thể xuất phát, Lý Thiên la ngài đến tiếp sau kế hoạch có thể hay không cáo tri ta một chút ?"

"Kế hoạch ? Cái gì kế hoạch ?" Lý Nhất Tiếu sửng sốt một chút.

Chung Ngọc Đường: Ha ha.

. . .

Lữ Thụ đứng ở đội ngũ cuối cùng, hắn bị lâm thời biên ở Lạc Thành thiên la địa võng trong đội ngũ, bên cạnh đúng vậy Tây Phệ.

Lần này Tây Phệ thân là Cấp D cao thủ ở di tích bên trong xuất lực không nhỏ, sau khi trở về Công Lao Bộ bên trên nhất định có tên của hắn, hắn cùng Lữ Thụ là quen thuộc, dù sao hắn vẫn là Lữ Thụ chủ nhiệm lớp tới.

Chỉ là hắn nhìn lấy Lữ Thụ tạo hình, thực sự có chút không muốn phản ứng chính mình cái này học sinh, đơn giản cay con mắt.

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, cái này hầm động là thẳng đứng xuống dưới hơn một trăm mét tuyệt đối  coi như mình cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả nói muốn trực tiếp nhảy đi xuống đều cảm thấy có thể sẽ trực tiếp quỳ, cái kia những người khác làm sao bây giờ ?

Luôn cảm giác mọi người hình như một chút cũng không vội, cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn làm sao đi xuống vấn đề.

Lúc này Chung Ngọc Đường đột nhiên đối với bên người một cái Cấp D cao thủ gật gật đầu, chỉ gặp vị kia Cấp D cao thủ đi đến hầm động biên giới, càng đem bàn tay thiếp tại mặt đất.

Sau một khắc, một cái bằng đá bậc thang lại dán chặt lấy hầm động biên giới uốn lượn hướng phía dưới hiển hiện, vị này Cấp D cao thủ lại vẫn là cái giác tỉnh giả!

Cái này rất mạnh mẽ a, vậy mà bỗng dưng tạo xuất tới một cái xoay tròn thang lầu đi ra!

Lý Nhất Tiếu đứng đầu nhìn lấy mọi người: "Xuất phát, mọi người đi theo ta Lý Nhất Tiếu làm rất tốt sự tình, công lao, tu hành tư nguyên đều sẽ không bạc đãi mọi người, con người của ta rất hào phóng, có cổ ngữ làm chứng, cười một tiếng. . . Là cái gì tới ?"

Lý Nhất Tiếu đem từ đem quên đi, tranh thủ thời gian lệch đầu nhìn về phía đội ngũ phía sau Lữ Thụ: "Một cười cái gì tới ?"

Lữ Thụ kiên trì: "Cười một tiếng hào phóng!"

"Đúng, ha ha a, cười một tiếng hào phóng, cổ nhân đều nói ta Lý Nhất Tiếu rất hào phóng!"

Lúc này, bao quát Chung Ngọc Đường ở bên trong sở hữu thiên la địa võng nhân viên chiến đấu đều một mặt quỷ dị trầm mặc chuyển đầu nhìn về phía Lữ Thụ. . .

"Đến từ Chung Ngọc Đường cảm xúc tiêu cực giá trị, 99."

"Đến từ Tây Phệ. . ."

"Đến từ Lưu Toàn Vũ. . ."

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen, muốn khoe khoang chính mình còn không hảo hảo nhớ một chút ? Khi như thế nhiều rén mêàn hỏi ta làm gì ?

Tính toán ra, chính mình mấy ngày nay một lần nữa tích lũy lên cảm xúc tiêu cực giá trị, đã lại qua 4 vạn đại quan a. . . Giống như cứ như vậy làm tiếp, khoảng cách thắp sáng thứ sáu ngôi sao 160 khỏa, cũng không xa. . .

Tất cả mọi người theo thứ tự đi xuống bằng đá cầu thang, Chung Ngọc Đường ở hầm động bên trên sầu lo thần sắc cản cũng ngăn không được, hắn rất lo lắng cái kia 9 trong đó điệp đến có chuẩn bị, vạn nhất Lý Nhất Tiếu ở phía dưới vẫn như cũ không đáng tin cậy, vạn nhất chính mình thật vất vả bồi dưỡng ra được đội ngũ đoàn diệt làm sao xử lý. . .

Nhưng hắn không thể xuống dưới, hắn cũng minh bạch Lý Nhất Tiếu để hắn lưu ở phía trên là vì chiếu cố những cái kia Đạo Nguyên ban học sinh, vạn nhất những này học sinh bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cái cấp C gián điệp, vậy thì xong đời.

Không đúng, nhìn Lý Nhất Tiếu dáng vẻ đó, hẳn là nhớ không nổi tới này gốc rạ, thuần túy đúng vậy không muốn để cho hắn đi theo xuống dưới. . .

Lữ Thụ đi đang xoay tròn trên cầu thang, vừa xuống dưới hơn ba mươi mét thẳng đứng độ cao lúc liền nghe được hầm động phía dưới khóc thét âm thanh, phảng phất đang có đến hàng mấy chục ngàn mà tính oan hồn dự định nhắm người mà ăn.

Thi Cẩu càng thêm phấn khởi..