156, quỷ dị đáy động

156, quỷ dị đáy động

Vách đá bóng loáng mà khô ráo, cùng Lữ Thụ trong tưởng tượng có chỗ khác biệt  dưới tình huống bình thường cái này loại Động Quật cho người cảm giác đều là vách đá mọc đầy cỏ xỉ rêu, âm lãnh mà ướt nhẹp.

Hơn ba trăm người đứng xếp hàng ngũ chuyến về đến hơn năm mươi mét lúc, trên vách đá lại bắt đầu xuất hiện quỷ dị đường vân, giống như là vẽ lấy cái gì đồ án kỳ dị, lại không người có thể nhìn xuất những vật này đến cùng ám chỉ cái gì. Nguyên bản mọi người coi là hầm động phía dưới lại là u ám một mảnh, thật không nghĩ đến chính là, những này đường vân lại tản ra u ám quang mang, đem toàn bộ hầm động dưới đáy chiếu sáng.

Lữ Thụ có chút hiếu kỳ, nhắc tới hầm động cũng bất quá là sâu trăm mét mà thôi, đã nơi này có ánh sáng, bên trên thấy thế nào không thấy đâu?

Có gì đó quái lạ a có gì đó quái lạ.

Mọi người đi tới hầm động tận dưới đáy tầng, nơi này có khác Động Thiên, một cái thạch môn khảm ở hầm động tận cùng dưới đáy hướng bên trong mở rộng lấy, mà mấu chốt nhất là, ở hầm động tận cùng dưới đáy cái này hình tròn sân vườn bên trong, cái kia còn lại 8 cái mất tích thiên la địa võng nhân viên lại toàn bộ ở đây.

Không có chết thảm dấu hiệu, cái này 8 người vậy mà lấy 1 người làm hạch tâm, những người khác quay chung quanh với hắn xếp bằng ngồi dưới đất, đoan đoan chính chính ngồi cho dù lúc này đã khí tuyệt đã lâu cũng chưa từng ngã lệch.

Lúc này bên ngoài bảy người bộ mặt đồng đều thất khiếu chảy máu, sắc mặt trắng bệch đến cực điểm, trung gian bị vây ngồi cái kia một người lại sắc mặt bình thản, mặt như ngọc phấn.

Nhưng người này tuy nhiên cổ quái, nhưng hay là chết a, một thân sinh cơ hoàn toàn không có, chết không thể chết lại.

"Cứng ngắc lại, chết thời gian vô pháp phán đoán, chỉ sợ là cái gì tà thuật, " Lý Nhất Tiếu nhíu mày nói: "Đây con mẹ nó chơi cái gì tà thuật đem chính mình cho chơi toàn quân bị diệt rồi? Tốt, đã chết liền mặc kệ bọn hắn."

Tất cả mọi người một mặt nhức cả trứng nhìn về phía Lý Nhất Tiếu, quả nhiên vẫn là mang theo Chung Ngọc Đường xuống tới tương đối đáng tin cậy đi, cái này mẹ nó rõ ràng có quỷ dị tuyệt đối không phải đem chính mình đùa chơi chết đơn giản như vậy tốt a

Vậy mà lúc này Lý Nhất Tiếu đã nghênh ngang đi vào thạch môn, tất cả mọi người không được không đuổi theo, bên trong không ngờ là khác thuận theo thiên địa: Tầm mắt trong nháy mắt bao la bắt đầu, toàn bộ thạch môn bên trong đúng là mái vòm bàn cao 10 mét khoảng không núi phủ, bên trên khảm giống như linh thạch đồ vật chiếu sáng rạng rỡ, phía trước hơn ngàn mét chỗ đúng là một tòa to lớn phủ đệ chỉ sợ phải có mấy ngàn bình dáng vẻ, rộng rãi quang huy nhưng lại âm khí trùng thiên.

Ngay tại tất cả mọi người tiến đến trong nháy mắt, thạch môn đúng là tự động!

Đột nhiên, phía trên hang núi những cái kia lấp lóe như linh thạch cổ quái đồ vật toàn bộ sống lại, lúc này mọi người mới phát hiện cái kia đúng là từng cái hồn phách một loại  thấu rõ quỷ quái.

Một màn này thấy mọi người tê cả da đầu, nhiều như vậy

Đi đầu lao xuống một mảnh quỷ hồn giống như thủy triều đánh phía Lý Nhất Tiếu, đã thấy Lý Nhất Tiếu phía sau mãnh hổ xuống núi pháp ấn lần nữa cụ hiện mà ra, cùng lúc đó Lý Nhất Tiếu nồi đất lớn nhỏ nắm đấm một quyền nện xuất, cái kia phía sau mãnh hổ dường như sống lại đồng dạng theo nắm đấm phương hướng nhào ra ngoài.

Chỉ là một tíc tắc này cái kia công phu, quỷ hồn liền bị oanh giết một mảnh.

Ngay tại lúc sau một khắc, đếm không hết quỷ hồn liền giống như nước thủy triều đem tất cả mọi người che mất, mỗi người đều dùng sức tất cả vốn liếng đi trảm giết bên cạnh mình quỷ hồn, những vật này cũng không biết rõ đi qua dạng gì di tích bí pháp tẩy lễ, vậy mà từng cái uyển như thực thể, trùng kích đến trên thân người thời điểm vẫn sẽ cho người thụ thương.

Chẳng qua nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy lời nói vậy thì còn tốt, tối thiểu không giống như là khô lâu kỵ binh như thế nhất mâu liền có thể đâm chết một cái người, vẻn vẹn chỉ là số lượng nhiều có hơi phiền toái mà thôi.

Ngay từ đầu mọi người còn lo lắng những quỷ hồn này có thể hay không trùng kích mọi người tinh thần, hiện tại cuối cùng yên lòng, nguyên lai quỷ hồn cũng không có đáng sợ như vậy.

Tất cả mọi người đang toàn lực ứng phó thanh trừ bên người quỷ hồn, anh dũng giết địch.

Kết quả Lữ Thụ bên kia liền bỗng nhiên có chút nhức cả trứng a, những này đến hàng mấy chục ngàn mà tính quỷ hồn một hơi giống như thủy triều bao trùm tới, ngay từ đầu hắn cũng tinh thần căng thẳng, kết quả lập tức hắn liền phát hiện, Thi Cẩu ở tinh đồ bên trong không ngừng phát ra tiếng long ngâm, những quỷ hồn này. . . Vậy mà căn bản là không công kích hắn, đi hết chào hỏi người khác!

Cái này nếu là Lữ Thụ một người ở chỗ này hắn đương nhiên vui vẻ, đơn giản vô địch a!

Nhưng vấn đề là, hắn không là một người a, vạn nhất người khác phát hiện dị thường của hắn làm sao bây giờ, bằng thần mã tất cả mọi người ở gặp công kích, kết quả là ngươi cùng mở vô địch đồng dạng, người ta ngay cả đánh đều không đánh ngươi

Cái này rất nhức cả trứng a!

Lữ Thụ nhìn xem người khác tình huống bên kia, sau đó lập tức bắt đầu học mọi người dáng vẻ, 'A a a uống ha... Uống ha...' bắt đầu đi theo mọi người đồng dạng vung vẩy vũ khí, trên lưng cõng 2 thanh trường thương, sau đó một tay giơ một cây, chỗ nào quỷ hồn nhiều chạy trốn nơi đâu. . .

Lúc này mọi người trên cơ bản ngoại trừ Lý Nhất Tiếu cùng Cấp D những cao thủ, cấp E nhân viên chiến đấu đều có chút ốc còn không mang nổi mình ốc, quỷ hồn thực sự quá nhiều một chút.

Kết quả Lữ Thụ bên này oa oa gọi bậy còn có thể giúp người khác Sát Quỷ hồn, người bên cạnh trong lòng giật mình, cái này Đạo Nguyên ban học sinh đã vậy còn quá mạnh à, quay đầu nhìn lại Lữ Thụ đã vậy còn quá mãnh liệt, còn đuổi theo quỷ hồn đánh! Đơn giản cùng mẹ nó chiến như thần!

Xem ra, đúng là muốn so Cấp D những cao thủ còn muốn dữ dội một số, khó đạo lực lượng hình giác tỉnh giả ở cấp C phía dưới thật là Đồng Giai vô địch tồn có ở đây không?

Lữ Thụ nghĩ thầm đặc biệt ta có thể làm sao, ta cũng rất tuyệt vọng a.

Hắn muốn không đuổi theo quỷ hồn đánh, bên cạnh hắn đúng vậy trống không đó a!

Vẫn còn may không phải là chỉ có chính hắn là như thế này, những cái kia Cấp D cao thủ cũng xen kẽ ở đội ngũ ở giữa, nơi nào có nguy hiểm liền đi nơi đó.

Mà Lữ Thụ bên này thì là, mặc kệ nơi nào có nguy hiểm, dù sao chỗ nào quỷ hồn nhiều liền đi nơi đó. . .

"Đến từ vong hồn cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1+1!"

Phàm là Lữ Thụ đi qua địa phương, một mảng lớn vong hồn liền vung đi ra một đống một đống xoát bình phong cảm xúc tiêu cực giá trị, đơn giản bó tay rồi, không phải đã trốn tránh ngươi rồi sao  ngươi làm gì a!

Nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ chợt phát hiện một cái trước kia cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp tình huống, cái này từng mảnh từng mảnh vong hồn bị trảm giết, vậy mà bởi vậy sản xuất sinh một sức mạnh không tên bị tinh đồ bên trong Thi Cẩu cho lôi kéo tiến vào Lữ Thụ thân thể, sau đó tiến vào tinh đồ hội tụ tiến Thi Cẩu bên trong!

Đây là đang thu nạp vong hồn lực lượng à, giết Thường Hằng càng cùng khô lâu thời điểm cũng không có loại cảm giác này, là lúc này mới xuất hiện!

Sau đó, cái kia lực lượng khổng lồ ở Thi Cẩu bên trong vừa mới quay vòng, vậy mà lúc trở ra tự động hội tụ thành một khỏa Mặc Sắc hạt châu trôi nổi tại tinh đồ phía trên.

Lữ Thụ tâm lý giật mình, đây là hắn lại một lần phát hiện Thi Cẩu chỗ kỳ lạ, qua trong giây lát Thi Cẩu truyền lại xuất một cỗ tin tức cho hắn, Lữ Thụ lại lòng có minh ngộ, hạt châu này lại là để dùng cho hồn phách nuốt vào dùng để Dưỡng Hồn.

Để dùng cho hồn phách ăn đồ vật  đây không phải là rõ ràng là cho Lữ Tiểu Ngư câu tới hồn phách ăn sao? Ăn hết có công hiệu gì, có thể hay không để Lữ Tiểu Ngư câu tới hồn phách tấn cấp a?

Không trách Lữ Thụ nhất định phải hướng Lữ Tiểu Ngư bên kia nghĩ, mà là vấn đề ở chỗ hai người công pháp liên quan tính xác thực rất lớn a.

Chỉ là. . . Chính mình cái này Thi Cẩu, đưa tay liền có thể Diệt Hồn, chuyển đầu lại có thể Dưỡng Hồn, chính mình cùng Lữ Tiểu Ngư công pháp đến cùng là cái quan hệ thế nào.