157, ẩn núp tai hoạ ngầm

157, ẩn núp tai hoạ ngầm

Lại không nói trước hạt châu này đến cùng là cái gì công dụng, đối với Lữ Thụ mà nói, chỉ cần có thể đạt được chỗ tốt, như vậy là hắn có thể đặc biệt khởi kình. . .

Mắt nhìn thấy mọi người trên cơ bản cũng còn cố thủ vị trí của mình trảm Sát Hồn phách thời điểm, Lữ Thụ đã cùng những cái kia Cấp D cao thủ đồng dạng toàn trường chạy hết tốc lực, dây chuyền vàng ở trên cổ rầm rầm vang, trên thân một mảnh Châu Quang Bảo Khí, đơn giản xa hoa!

Những người khác một phương diện có chút hâm mộ Lữ Thụ thân là cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả cường lực, một phương diện khác nghe được Lữ Thụ trên cổ dây chuyền vàng liền có chút não tử con mắt đau, đó cũng đều là từ trên người bọn họ đổi đi a!

Mọi người từng cái đến di tích sau đều là khổ ép chiến đấu, kết quả con hàng này cảm giác cùng đi ra du lịch đồng dạng.

Không đúng, hiện tại cái này đầu năm ra ngoài du lịch cũng còn đến bị Hướng dẫn du lịch mang theo đi đi dạo mua sắm cửa hàng, mọi người tiến một lần mua sắm cửa hàng, tiền trên người liền thiếu đi một đống, mà Hướng dẫn du lịch thì là lừa đầy bồn đầy bát.

Lữ Thụ đây không phải du khách a, là Hướng dẫn du lịch a!

Nhớ tới ngày hôm qua Lữ Thụ bày quầy bán hàng lúc nói lời, đơn giản liền cùng Hướng dẫn du lịch ở trên xe bus cầm Microphone: "Ta chỗ này còn có không ít địa phương đặc sản mọi người có thể chọn mua, các ngươi yên tâm, ta bán tuyệt đối so với địa phương siêu thị hoặc là mua sắm cửa hàng tiện nghi! Mười đồng tiền ngươi không mua được ăn thiệt thòi. . ."

"Đến từ Lưu Toàn Vũ cảm xúc tiêu cực giá trị, +55. . ."

"Đến từ. . ."

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ chợt thấy một người phía sau dần dần hiển lộ một cái trắng bệch thân ảnh đến, đúng là hắn từng gặp thiên la địa võng nhân viên chiến đấu!

Không, càng chuẩn xác mà nói, là tại thạch cửa bên ngoài, hầm động phía dưới, bị còn lại gián điệp ngồi vây quanh trong đó một cái kia gián điệp!

Một tiếng hét thảm vang lên, tên này gián điệp thân ảnh mơ hồ vậy mà một tay cắm vào trước mặt hắn cái kia thiên la địa võng nhân viên chiến đấu hậu tâm, trắng bệch bàn tay như cùng một chuôi lưỡi đao sắc bén, trong nháy mắt chém giết hết thảy sinh cơ! Động tác cực nhanh!

Lữ Thụ nhíu mày muốn hướng bên kia tiến đến, đã thấy cái kia gián điệp thân ảnh một lần nữa tiêu tán, lại cũng không nhìn thấy!

Cho nên nói, vừa rồi chỗ nhìn thấy cái kia tà pháp nghi thức thật không hề tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, đám người này đúng là hiến tế sinh mệnh của mình, nhưng trung gian người kia trở thành quỷ hồn trạng thái

Tất cả mọi người hướng về tiếng kêu thảm thiết nguyên nhìn lại, nhưng khi bọn hắn nghe được gào thảm thời điểm cũng đã là đã chậm, Lý Nhất Tiếu lông mày cơ hồ vặn đến cùng đi, phía sau mãnh hổ đột nhiên tản ra cự đại quang mang, lại đem toàn bộ dưới mặt đất không gian đều cho chiếu sáng bắt đầu.

Lúc này, Lý Nhất Tiếu miệng bên trong phát ra gầm lên giận dữ, liền uyển như Hổ Khiếu Sơn Lâm, sở hữu chính giống như thủy triều vọt tới quỷ hồn phảng phất tất cả đều bị một cỗ cuồng liệt vòi rồng thổi qua, cả đám đều bắt đầu tan tành mây khói!

"Đây mới là. . . Cấp B Thiên La thực lực chân chính đi, " có nhân vọng lấy tất cả đều phá nát vong hồn, toàn bộ thế giới phảng phất đều quét qua mà sạch.

Nhưng mà Lý Nhất Tiếu cũng không thoải mái, Lữ Thụ lúc này là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Nhất Tiếu mang trên mặt có một tia mệt mỏi trạng thái, trước đó cho dù là bị hơn mười cấp C cao thủ vây công về sau, Lý Nhất Tiếu cũng vẫn như cũ là hồng quang đầy mặt.

Khó trách đối phương rõ ràng có thể trong nháy mắt thanh lý sở hữu vong hồn nhưng thủy chung có giữ lại, chỉ là gặp đến đội viên mình xuất hiện thương vong về sau trong cơn giận dữ sử xuất đòn sát thủ.

Chỉ là cái kia gián điệp lại làm cho tất cả mọi người tâm bên trong chôn xuống bóng tối, Lý Nhất Tiếu chậm rãi đi đến xem đã khí tuyệt đồng đội, chuyển đầu ngưng âm thanh hỏi: "Chuyện gì xảy ra "

Hắn vừa rồi chuyên tâm ứng đối vong hồn, cho nên cũng không biết rõ sau lưng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Có người nói nói: "Ta nhìn thấy là bên ngoài cái kia bị vây ngồi ở giữa gián điệp, cả người đều thành một Đạo Hư ảnh, tựa như là những hồn phách này đồng dạng, chỉ là động tác cùng thực lực cũng cao hơn xuất quá nhiều, ta phán đoán thực lực vì cấp C đỉnh phong, hắn ở thiên la địa võng lúc tên là Triệu Hải bình, chỉ có Cấp D thực lực, đến mức có hay không giấu diếm không rõ lắm."

Lữ Thụ sau khi nghe đang suy nghĩ một vấn đề, cái này gọi là Triệu Hải bình gián điệp kỳ thực vấn đề lớn nhất không là đối phương cấp C đỉnh phong.

Coi như là thực lực như vậy ở Lý Nhất Tiếu trước mặt cũng bất quá là một quyền sự tình, cấp B cùng cấp C, một trời một vực chi cách, nếu là cấp C nhiều người còn dễ nói, phối hợp ăn ý cũng có thể mài chết cấp B, nhưng đơn đả độc đấu, cấp C thậm chí không phải cấp B một chiêu chi địch.

Nhưng là, ở cái địa phương này đối phương bỗng nhiên hóa thân trở thành quỷ hồn, giống như là chiếm cứ sân nhà ưu thế, còn lại vong hồn sẽ công kích thiên la địa võng, lại sẽ không công kích cái này gián điệp!

Hơn nữa đối phương cái này tà pháp cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra, vậy mà có thể lúc ẩn lúc hiện  cái này mẹ nó là cái gì Ninja đặc thù kỹ xảo sao?

Không thể không nói đây là một kiện rất buồn nôn sự tình, đảo quốc người ở người loại đặc điểm bên trên cùng Trung Quốc quá mức gần, « Tân Kinh Báo » trước đó báo đạo qua quan phương đoán chừng đảo quốc ở trong nước nhân viên nằm vùng khả năng nhiều đến hơn mấy trăm ngàn, mà « Tự Vệ Đội bí mật Điệp Báo cơ quan —— được xưng là Thanh Đồng chiến sĩ » cái này một dễ bán sách càng là Tự Vệ Đội thành viên tự bạo từng tại Trung Quốc ẩn núp 37 năm lâu, chỗ phụ trách sự tình đúng vậy điều tra Quân Tình thậm chí là hi vọng có người có thể đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Đề thăng gián điệp trải qua thời gian dài dần dần bị địa phương tập tục đồng hóa, nhưng thủy chung chưa biến chính là bọn hắn ẩn núp dự tính ban đầu.

Không trách Chung Ngọc Đường tra người không rõ, thật sự là đối phương khả năng cũng căn bản không nghĩ tới muốn đi vào thiên la địa võng, chỉ là trước kia kế hoạch đúng vậy tiềm phục tại trong quân đội, đúng lúc gặp thiên địa linh khí khôi phục, những này có giác tỉnh tư chất người bị tuyển vào thiên la địa võng bên trong.

Nhưng đoán được chính là, trong bộ đội những cái kia không có giác tỉnh tư chất nhân viên nằm vùng, còn có không ít.

Tất cả mọi người cảm giác bên trong trong lòng có một cỗ phiền lâu năm tâm tình, hận không thể hiện tại tìm đến phương pháp gì, có thể đem cái này gián điệp tìm cho ra vì chiến hữu báo thù.

Nhưng mà nghĩ nửa ngày cũng không có nghĩ ra được biện pháp gì tốt.

Mà lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác có điểm gì là lạ, chính mình tinh đồ bên trong Thi Cẩu vậy mà không ngừng phát ra tiếng long ngâm, giống như là muốn hướng chính mình bên trái phóng đi, Lữ Thụ có chút nghi hoặc, bên trái cái gì cũng không có a. . .

Không đúng!

Lữ Thụ theo bản năng tiện tay nhất mâu hướng bên trái vẩy đi!

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, lại trong nháy mắt này, Lữ Thụ trong tay trường mâu phảng phất tại không khí bên trong đánh tới cái gì giống như, sau đó tất cả mọi người liền trơ mắt nhìn thấy cái kia gọi là Triệu Hải bình gián điệp bị một gậy tre rút đến trên mặt đánh hiện hình!

Hiện hình. . . Vừa còn muốn lấy làm sao tìm được người đâu, kết quả bên này liền đã đem đối phương đánh hiện hình a!

"Đến từ Sayani cảm xúc tiêu cực giá trị, +666!"

Lý Nhất Tiếu vừa mới chuẩn bị động thủ, kết quả cái kia gián điệp cũng không có thụ cái gì quá nặng thương, bị đánh xuất hiện hình trong nháy mắt lần nữa ẩn nấp lên, Lý Nhất Tiếu dự phán hướng một cái phương hướng oanh xuất một quyền, lại cái gì đều không đánh tới.

Tất cả mọi người nhìn lấy Lữ Thụ nửa ngày không biết rõ nói cái gì cho phải, Lý Nhất Tiếu sững sờ nhìn lấy Lữ Thụ: "Ngươi thế nào phát hiện hắn "

". . ." Lữ Thụ mới là thật nhức cả trứng được không, hắn căn bản là không biết rõ sẽ xảy ra chuyện như vậy a, cái này Triệu Hải bình nhàn rỗi không chuyện gì đứng bên cạnh mình làm gì! Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Ta nói ta là tiện tay rút một chút các ngươi sợ là không tin. . . Nhưng đây là sự thực. . ."

"Đến từ Sayani cảm xúc tiêu cực giá trị, +999!".