158, giống như đã từng quen biết

158, giống như đã từng quen biết

Tất cả mọi người lẳng lặng nhìn Lữ Thụ luôn cảm thấy có điểm gì là lạ, nhưng đến để là lạ ở chỗ nào bọn hắn lại không nói ra được.

Giảng đạo lý Lý Nhất Tiếu đều không có gì tốt phương pháp có thể làm cho đối phương hiện hình, một cái cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả có thể có biện pháp nào  cho nên kỳ thực mọi người cũng không quá tin tưởng Lữ Thụ có thể tinh chuẩn tìm tới đối phương vị trí.

Thế nhưng là trong lúc này luôn có loại cảm giác là lạ. . .

Lữ Thụ thì là rất nhức cả trứng, đánh bậy đánh bạ đánh tới cái này Triệu Hải bình, kết quả nói không rõ ràng!

Lý Nhất Tiếu hiếu kỳ nói: "Ngươi thật sự là che "

Lữ Thụ lúc ấy liền bó tay rồi: "Thật sự là che, ta một cái cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả đi đâu đi tìm nhìn thấy phương pháp của hắn a?"

Sau khi nói xong Lữ Thụ gặp Lý Nhất Tiếu vẫn là một mặt hồ nghi nhìn cùng với chính mình, tức giận tùy tiện chỉ cái phương hướng: "Tới tới tới, ta lại được một lần, thế nào còn cũng không tin nữa nha. . ."

Lời mới vừa nói một nửa, ngay tại Lữ Thụ ngón tay nhấc lên trong nháy mắt Lý Nhất Tiếu đã tại chỗ xuất quyền, cự đại Quyền Cương lại thoáng qua đã đến, thẳng tắp chạy về phía Lữ Thụ chỉ phương hướng.

Oanh

Tất cả mọi người mộng bức, chỉ gặp Lý Nhất Tiếu một quyền nện bên trong địa phương, vừa vặn trông thấy cái kia gọi là Triệu Hải bình gián điệp bị một quyền đánh trúng, đối phương tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới một quyền này sẽ bỗng nhiên nện xuất, căn bản cũng không có bất kỳ phòng bị nào!

Triệu Hải bình ở Quyền Cương đi vào trước mặt thời điểm chỉ cảm thấy toàn thân mỗi một tấc đều đang bị đè ép vặn vẹo, tránh cũng không thể tránh!

"Đến từ Sayani cảm xúc tiêu cực giá trị, +999!"

Mắt nhìn thấy Lý Nhất Tiếu thân ảnh đã động, hắn biết rõ nhất định phải đào mệnh, lại ở lại nơi này làm không tốt sẽ chết! Cái này mẹ nó, từ đầu đến cuối Triệu Hải bình đều đang nghĩ một vấn đề, cái này toàn thân lớn dây chuyền vàng tuyển thủ đến cùng là có thể trông thấy hắn, vẫn là nhìn không thấy  !

Lý Nhất Tiếu bọn người trơ mắt nhìn đối phương dù là bị nện thành diều đứt dây ở trên không bên trong thời điểm lần nữa ẩn nấp hành tích, tất cả đều chuyển đầu nhìn về phía Lữ Thụ, trong lúc nhất thời yên lặng như tờ. . .

Lữ Thụ: Triệu Hải bình, ta có một câu p không biết rõ có nên nói hay không. . .

Hắn lúc ấy cả người cũng không tốt, lần này hắn thật là tùy tiện chỉ cái vị trí a, Triệu Hải bình lúc ấy cách hắn xa như vậy, liền ngay cả Thi Cẩu cũng không có phản ứng gì.

Lữ Thụ ở trong lòng đơn giản cho Triệu Hải bình mắng cẩu huyết phun đầu, Lữ Thụ mười phần hoài nghi cái này gọi là Triệu Hải bình gián điệp có phải hay không ở cầm sinh mệnh đến vu hãm chính mình! Chết tử tế bất tử ngươi đứng ở cái kia làm gì a? !

Lúc này trong cung điện dưới lòng đất không có bất kỳ cái gì âm thanh, mỗi người lẳng lặng nhìn Lữ Thụ tựa như từng tòa pho tượng, Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên mở miệng nói: "Muốn không. . . Ngươi lại chỉ cái vị trí "

Chỉ em gái ngươi a chỉ, Lữ Thụ liên tục lại chỉ mấy cái vị trí, Lý Nhất Tiếu cũng không thể khi tìm thấy tung tích của đối phương, Lữ Thụ thậm chí không có thu đến nửa điểm đến từ cái kia gián điệp cảm xúc tiêu cực giá trị, lần này sợ là thật chạy xa.

Đám người nhẹ nhàng thở ra, tuy nhiên bọn hắn vẫn là không có cách nào xác định Lữ Thụ đến cùng có thể hay không cảm giác được cái kia gián điệp vị trí, nhưng kỳ thật cảm giác không đến mới là bình thường a!

Nhưng vào lúc này không đám người suy nghĩ nhiều, phía trước phủ đệ đại môn bỗng nhiên mở rộng, đi đầu một tên người khoác Hắc Sắc Khải Giáp tướng quân chậm rãi đi ra, một thanh trường thương tại sau lưng kéo mà đi, xa xa liền có thể nhìn thấy trường mâu thân mâu bên trên hình như có một đầu Hắc Long ở còn quấn bay vút lên.

Trường mâu trên mặt đất âm thanh chói tai cào tâm, lại khiến thiên la địa võng tất cả cao thủ đều nhíu mày lại đầu tới.

Người này đi ra về sau, phủ đệ bên trong chậm rãi đi ra trên trăm cái Giáp Sĩ, diện mạo đều lấy mặt nạ che khuất, bước chân mỗi đạp xuất một bước liền chỉ có một cái bước điểm âm thanh, khí thế túc giết mà lại lãnh khốc.

Một màn này nhìn Lý Nhất Tiếu con mắt cũng híp mắt lên, chỉ nghe người đứng trước đó lạnh giọng nói: "Dám xông vào phủ đệ ta, đã tới, liền đều lưu lại đi."

Âm thanh khàn khàn mà dữ tợn, rõ ràng nói là tiếng người, lại không giống tiếng người.

Đối phương một thân khí diễm cơ hồ giống như thực chất, quỷ khí trùng thiên, Lý Nhất Tiếu cười lạnh: "Muốn cho lão tử lưu lại, phải xem ngươi có hay không bản sự kia."

Dứt lời Lý Nhất Tiếu hạ giọng nói: "Hắn giao cho ta, các ngươi chớ cùng hắn chính diện tiếp xúc, tay hắn bên trong trường mâu hẳn là đúng vậy trận nhãn  chờ ta đoạt lấy trường mâu di tích này tự nhiên biến mất."

"Cẩn thận, vạn nhất hắn. . ." Có người nhắc nhở nói.

"Hắn không có ta mạnh, " Lý Nhất Tiếu lạnh nhạt nói, trong chớp nhoáng này, mập mạp này trên thân lại bỗng nhiên triển lộ xuất vô cùng khí thế cường đại.

Liên quan tới trận nhãn loại vật này kỳ thực thiên la địa võng cũng không phải đặc biệt giải, di tích loại vật này ở linh khí khôi phục trước đó chưa từng nghe thấy, chẳng qua là ban đầu Niếp Đình lấy được Tân Đình thời điểm, Tân Đình đúng vậy trận nhãn.

Dứt lời, Lý Nhất Tiếu dẫn đầu xông về phía trước, mắt thấy trận nhãn đã xuất hiện, vậy bọn hắn chuyến này mục tiêu lớn nhất đang ở trước mắt.

Vất vả lâu như vậy, không có đạo lý đến nơi này còn muốn lùi bước, huống chi, đối phương không có chính mình mạnh!

Trong lúc nhất thời, Lý Nhất Tiếu tự tin như lâm đỉnh núi khí thế ở toàn bộ trong cung điện dưới lòng đất cuốn lên kinh đào hãi lãng, càng đem cái kia trùng thiên quỷ khí cho trấn áp trở về. Trong khoảnh khắc một quyền đã xuất, phía sau lộng lẫy mãnh hổ pháp ấn giống như vật sống nhào về phía trước, mà đối phương trường mâu bên trên Hắc Long vậy mà cũng sống lại, cùng mãnh hổ giảo sát ở cùng nhau!

Song phương đại chiến đã triển khai, hơn ba trăm người tu hành nắm chặt trong tay vũ khí đi theo ở Lý Nhất Tiếu sau lưng.

Màu đen Giáp Sĩ bỗng nhiên động lên, lại đều nhịp rút ra yêu đao, keng một tiếng ở cung điện dưới lòng đất bên trong đinh tai nhức óc.

Cái này từng cái màu đen Giáp Sĩ toàn thân đều giấu ở nặng nề khôi giáp phía dưới, liền ngay cả mặt ánh mắt ẩn nấp ở mặt nạ đằng sau, cái này phảng phất là trên trăm cái không tình cảm chút nào cỗ máy chiến tranh!

Mắt thấy Lý Nhất Tiếu cùng đối phương tướng lĩnh triền đấu ở một chỗ, phương viên trăm mét chi bên trong khởi kình tuôn ra đãng, người khác căn bản là không có cách cận thân, Lữ Thụ nhìn thoáng qua, tâm bên trong không tên rung động, nguyên lai cái này là cao thủ chân chính!

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm giác được Lý Nhất Tiếu lại vẫn ở vào thượng phong bên trong.

Nói thật, Lữ Thụ trong lúc nhất thời có chút khó mà đem Lý Nhất Tiếu cùng chân chính đại cao thủ liên hệ với nhau, xem ra sau này đối mặt Lý Nhất Tiếu thời điểm cũng không thể tùy ý a, Thiên La dù sao cũng là Thiên La.

Ngay tại lúc sau một khắc Lữ Thụ con mắt trừng lớn, hắn trơ mắt nhìn thấy Lý Nhất Tiếu lại thừa dịp đối phương trường mâu đâm vào không khí trong nháy mắt, thật chặt bắt lấy mâu đầu!

Người khoác màu đen khôi giáp tướng quân lạnh lùng nhìn lên trước mặt mập mạp, đối phương nhìn cùng với chính mình trường mâu dáng vẻ kém chút nước bọt đều chảy ra: ". . . Buông tay!"

Nói lấy cổ tay rung lên, cự đại kình lực từ thân mâu truyền lại mà đi, một đầu Thanh Long bỗng nhiên nhào xuất hướng Lý Nhất Tiếu cắn xé mà đi.

Nhưng mà Lý Nhất Tiếu đâu chịu buông tay, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy tinh như vậy gây nên trường mâu, ẩn chứa vô cùng uy lực.

Hơn nữa cái này trường mâu bản thân làm là trận nhãn, chỉ cần hắn có thể cướp lại, di tích liền có thể biến mất, đây là nhất bớt việc biện pháp, làm gì còn muốn tốn sức chém giết!

Song phương đều nắm trường mâu không ai nguyện ý buông ra, nguyên bản cực kỳ khí thế đánh nhau bỗng nhiên tức cười bắt đầu. . .

Lưu Toàn Vũ đột nhiên cảm giác được, một màn này giống như giống như đã từng quen biết. . ..