159, Lữ Tiểu Ngư nghĩ linh tinh

159, Lữ Tiểu Ngư nghĩ linh tinh

Trên trăm Giáp Sĩ liên miên mà đến, Lữ Thụ trong tay trường mâu đã chuẩn bị xong nhưng không có ném xuất, dù sao hắn cũng không rõ lắm thực lực của đối phương đến cùng như thế nào, vạn nhất trường mâu ném đi ra lại không thể đối với những giáp sĩ này tạo thành hủy diệt một kích, vậy cũng rất lúng túng.

Song khi song phương đánh giáp lá cà trong chốc lát, đúng là Tào Thanh Từ như hạc giữa bầy gà dễ thấy, không biết rõ thế nào, phàm là vọt tới nàng quanh người sở hữu Giáp Sĩ, động tác đều bỗng nhiên chậm lại!

Đây là Lữ Thụ lần thứ nhất tận mắt thấy Tào Thanh Từ chiến đấu, không biết rõ vì cái gì tâm bên trong bỗng nhiên dâng lên một loại thưởng vui vẻ mục đích cảm giác, đối phương mỗi một cái động tác đều thành thạo, huy sái tự nhiên.

Lữ Thụ tóc bỗng nhiên bị bắt một nhỏ nắm chặt, hắn sửng sốt một chút lệch đầu xem xét, lại là sóc con tỉnh ngủ, chính nhất mặt sợ hãi khẩn trương đứng trên vai của hắn, níu lấy hắn tóc, đem cái đầu nhỏ chôn ở Lữ Thụ tóc bên trong. . .

Có như thế sợ hãi sao? Lữ Thụ vui vẻ, trước đó con hàng này lại là hướng chính mình nện thạch đầu, lại là hướng Lý Nhất Tiếu nện trái cây, hắn còn tưởng rằng con hàng này không sợ trời không sợ đất đâu!

Trước đó chiến đấu dữ như vậy mãnh liệt, vật nhỏ này đều không tỉnh lại, Lữ Thụ cũng là nghe phục tức giận, lúc này một tỉnh lại liền thấy quỷ này khí trùng trời tràng cảnh, ngay cả cũng không dám nhìn một chút. . .

Nhưng vào lúc này, Giáp Sĩ đã xông đến Lữ Thụ bên người, Lữ Thụ vui cười a đối với sóc con cười nói: "Nắm chặt."

Nhưng mà đang lúc Lữ Thụ nhấc lên trường mâu chuẩn bị nghênh chiến thời điểm, lại phát hiện Giáp Sĩ vậy mà vòng qua hắn đi chặt người khác đi. . .

Ông trời của ta, Lữ Thụ làm sao cảm giác mình mang theo Thi Cẩu ở chỗ này tựa như là mở vô địch đồng dạng a! Liền ngay cả những giáp sĩ này đều không công kích mình  !

Hắn lén lút quan sát người khác phản ứng, thiên la địa võng người tu hành nhóm đang bề bộn tại chém giết, căn bản không rảnh bên cạnh chú ý, chỉ có Lữ Thụ một người đứng ở chiến trường bên trong vô cùng tịch mịch. . .

Giờ khắc này Lữ Thụ chợt nhớ tới một chuyện, tuy nhiên trận nhãn hiện tại đang bị Lý Nhất Tiếu cùng cái kia quỷ tướng chộp trong tay, mắt nhìn thấy chính mình là không có cơ hội đến cướp đoạt, dù sao hai cái cấp B cao thủ đánh nhau chính mình đi cùng chịu chết không có gì khác nhau, hơn nữa cái này đại đình quảng chúng coi như hắn cầm trận nhãn, đi ra sợ là cũng phải bị yêu cầu giao ra a?

Nhưng là. . . Trước mắt tòa phủ đệ này bên trong Giáp Sĩ cùng quỷ tướng đều đi ra, có phải hay không mang ý nghĩa mình có thể đi bên trong đi dạo a?

Lấy không được trận nhãn, cũng khó nói có thể ở bên trong cầm tới điểm đồ tốt đi, không nói vũ khí cái gì, Lữ Thụ thật không tin lớn như vậy cái phủ đệ, còn có thể không có điểm đáng tiền đồ vật

Nghĩ tới đây Lữ Thụ biểu lộ liền cổ quái bắt đầu, một bên a a a uống ha... Uống ha... giả vờ giả vịt, một bên hướng phủ đệ cửa chính tới gần, thiên la địa võng người tu hành đương nhiên sẽ không chém hắn, Giáp Sĩ cũng không có chặt hắn ý tứ, vậy mà liền như thế bị hắn đi ngang qua toàn bộ chiến trường. . . Bên cạnh người tu hành nghe được Lữ Thụ âm thanh còn nghĩ thầm, cái này Đạo Nguyên ban học sinh càng như thế Dũng Vũ. . .

Lữ Thụ thận trọng quan sát đến bốn phía, tìm tới một cái cơ hội liền thật nhanh nhảy vào phủ đệ!

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ tinh đồ bên trong Thi Cẩu bắt đầu rục rịch, hắn sửng sốt một chút, mắt nhìn thấy xung cọng lông đều không có, Thi Cẩu làm sao kích động như vậy a?

A, sợ không phải cái kia Triệu Hải bình ghi hận trong lòng muốn tìm chính mình báo thù a? !

Cái này cũng lòng dạ quá nhỏ đi, chính mình cũng không có làm cái gì a!

Mấy cái này gián điệp cũng không biết rõ sử dụng dạng gì bí pháp vậy mà hi sinh nhiều như vậy sinh mệnh đem Triệu Hải bình một người cho chuyển đổi thành quỷ hồn hình thái, đồng thời còn có được cấp C đỉnh phong thực lực.

Lữ Thụ tin tưởng Triệu Hải bình lúc còn sống tất nhiên không có cấp C đỉnh phong thực lực, không phải vậy thành thành thật thật về nước chuyên tâm đột phá trở thành cấp B cao thủ không tốt sao, làm gì tới nơi này bí quá hoá liều

Tuy nhiên cũng nói không chính xác, ai biết được những gián điệp này trong đầu đang suy nghĩ gì.

Bất quá nghĩ đến Triệu Hải bình khả năng đã tiến đến phủ đệ chuyện này Lữ Thụ tâm lý liền có chút lẩm bẩm, lúc này thiên la địa võng cũng không ai ở chỗ này, Triệu Hải bình nếu thật là tiến đến đánh lén mình, chính mình trực tiếp liền dùng Thi Cẩu giết chết hắn a.

Lữ Thụ cảm thấy mình không đối Triệu Hải bình làm cái gì, nhưng mà Triệu Hải bình chưa hẳn như thế muốn. . .

Nguyên bản thật tốt tùy thời tập giết thiên la địa võng người tu hành kế hoạch bỗng nhiên ngâm nước nóng, hắn thấy, dùng 7 người tính mệnh đem chính mình vĩnh cửu chuyển đổi thành quỷ hồn hình thái, hơn nữa còn lâm thời đem thực lực của mình tăng lên tới cấp C đỉnh phong, bản thân chính là vì đem thiên la địa võng toàn bộ lưu tại nơi này.

Tuy nhiên hắn cầm Lý Nhất Tiếu không có biện pháp gì, nhưng những người khác ở chiến đấu bên trong còn không phải theo hắn xử trí

Nhưng mà như vậy a cái nuôi lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay Phi Chủ Lưu, vậy mà hai lần đã đoán được vị trí của hắn, thậm chí còn để hắn trúng Lý Nhất Tiếu một quyền, kém chút đi hơn phân nửa cái mạng!

Muốn nói không mang thù, làm sao có thể

Hơn nữa Triệu Hải bình cái này chiến trong sân người đứng xem chợt phát hiện một vấn đề, cái này Phi Chủ Lưu thiếu niên vậy mà sẽ không bị Giáp Sĩ công kích!

Người bên ngoài khó mà phát hiện, nhưng Triệu Hải bình không giống nhau, sự chú ý của hắn vẫn luôn ở cái này trên người thiếu niên a!

Mắt nhìn thấy Lữ Thụ lén lút lăn lộn đến Trang Viên bên trong, hắn cũng cùng đi qua, một là muốn nhìn một chút cái này thiếu niên đến cùng có cái gì kỳ quái chỗ, hai là hắn muốn trước đem cái này thiếu niên cho đánh lén giết chết, về phần tại sao trước giết Lữ Thụ. . . Bởi vì hắn cũng không quá chắc chắn Lữ Thụ đến cùng có thể hay không cảm giác được vị trí của hắn a, trước trừ họa lớn lại nói!

Triệu Hải bình nhìn lấy Lữ Thụ vụng trộm chui vào phủ đệ thân ảnh, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, đối phương là cấp E, chính mình là cấp C, coi như cái này thiếu niên thật có thể nhìn thấy chính mình thì sao, thực lực chênh lệch thật sự là quá lớn, nếu là cái này thiếu niên thủy chung ở Lý Nhất Tiếu bên người, chính mình chỉ sợ thật đúng là không dám xuống tay, nhưng đối phương hiện tại chính mình rơi xuống đơn, sợ là thần tiên cũng cứu không được hắn!

Lữ Thụ lén lút hướng trong phủ đệ sờ soạng, nhắc tới bên trong thật đúng là rất lớn, hắn một gian một gian phòng ốc sờ, một cái cũng không tính buông tha.

Ngay tại hắn mò lấy căn thứ ba thời điểm, bỗng nhiên nhận được một đầu kỳ quái cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +99, Lữ Thụ! Ngươi có phải hay không ở bên ngoài chơi điên rồi, làm sao vẫn chưa trở lại!"

Lữ Thụ lúc ấy liền mộng bức, làm sao thu nhập ghi chép đằng sau còn có chữ đâu a, đơn giản cùng mẹ nó Lữ Tiểu Ngư ở trước mặt nói chuyện cùng hắn đồng dạng cảm giác!

Hắn tranh thủ thời gian lật xem những người khác thu nhập ghi chép. . . Vẫn là như cũ không thay đổi a, vì sao Lữ Tiểu Ngư cứ như vậy đặc thù  !

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +17, ngủ không được, Lữ Thụ ngươi cái này cái lừa gạt, ngươi nói mấy ngày liền trở lại, cái này đều bao nhiêu ngày rồi!"

Cứ như vậy một hồi, Lữ Thụ vậy mà nhận được Lữ Tiểu Ngư mấy đầu nghĩ linh tinh, hắn bỗng nhiên hiểu ý cười một tiếng, tuy nhiên không biết rõ cái này thu nhập ghi chép làm sao bỗng nhiên liền cho thấy Lữ Tiểu Ngư tiếng lòng, nhưng những lời này trong nháy mắt để hắn ở cái này quỷ khí trùng thiên địa phương lại tâm sinh ấm áp, nguyên lai còn có người trông mong cùng với chính mình trở về đây.

Tính toán thời gian, bên ngoài đại khái là rạng sáng a? Tiểu cô nương là tưởng niệm chính mình mất ngủ sao?.