160, Thạch Dũng

160, Thạch Dũng

Một lát sau, Lữ Tiểu Ngư cho hắn cảm xúc tiêu cực giá trị lại lần nữa biến thành không có văn tự, cái này giống như cùng cảm xúc tiêu cực đáng giá cao thấp không có có quan hệ gì.

Lữ Thụ cảm thấy mình trở về được hảo hảo nghiên cứu nghiên cứu, nếu là nghiên cứu ra được lời nói chẳng phải là nói hai người lại có ngoài định mức giao lưu phương thức

Cái này nếu là khi khác rén mêàn hai người không có cách nào trao đổi tình huống dưới, chẳng phải là còn có thể vụng trộm thương lượng như thế nào hố người  nghĩ tới đây Lữ Thụ liền đắc ý.

Nhưng vào lúc này, Triệu Hải bình đột nhiên phát hiện mình theo dõi cái này thiếu niên bỗng nhiên liền đứng ở trong một gian phòng bắt đầu đối không khí cười ngây ngô, cũng không biết rõ ở cười ngây ngô cái gì sức lực. . .

Một màn này để Triệu Hải bình tâm bên trong Mao Mao, đây là bị cái gì đồ không sạch sẽ trên người  !

Cái này sợ không phải cái kẻ ngu đi!

Triệu Hải bình lông mày đều vặn lên, lúc này quyết định trực tiếp trảm giết đối phương sau đó ra ngoài tiếp tục tập giết thiên la địa võng người tu hành, nói không chừng chính mình còn có thể nắm lấy cơ hội đợi đến Lý Nhất Tiếu cùng quỷ tướng lưỡng bại câu thương, chính mình ngồi thu Ngư Ông Chi Lợi! Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như không phải cái này thiếu niên, chính mình kế hoạch liền có thể thuận lợi hơn một điểm a, thần mẹ nó tùy tiện nhất chỉ tìm đến vị trí của mình, cái gì phá vận khí a!

Cấp E mà thôi, Triệu Hải bình có tuyệt đối tự tin trảm giết tại chỗ!

"Đến từ Sayani cảm xúc tiêu cực giá trị, 32!"

Lữ Thụ chính nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư nghĩ linh tinh đâu chợt thấy như vậy một đầu thu nhập ghi chép, lúc ấy liền tuyệt đối có điểm gì là lạ.

Thi Cẩu bỗng nhiên oanh minh muốn xuất, Lữ Thụ tâm bên trong lập tức cảnh giác bắt đầu, rốt cuộc không kềm chế Thi Cẩu, theo nó muốn làm gì liền làm gì!

Thi Cẩu Mặc Ngọc trên thân kiếm có Ám Quang lưu chuyển, lập tức từ lồng ngực bên trong bay ra hướng Lữ Thụ sau lưng bay đi, đợi cho Lữ Thụ quay người hướng về sau nhìn thời điểm, chỉ nghe thấy bùm một tiếng, sau lưng không biết rõ thứ gì đã tiêu tán.

Khi Triệu Hải bình nhìn thấy cái kia nguyên bản chính mình tưởng rằng cấp E Đạo Nguyên ban học sinh trên thân bỗng nhiên bay ra ngoài một thanh màu mực Tiểu Kiếm thời điểm liền hô to không ổn, ngự kiếm loại thủ đoạn này đơn giản quá có mang tính tiêu chí, cấp C!

Thế nào lại là cấp C

Hắn trong khoảnh khắc trong đầu hiện lên vô số loại khả năng, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra trên người thiếu niên này vậy mà cất giấu lớn như vậy bí mật, thiếu niên này là ai!

Tuy nhiên liền xem như ngự kiếm thủ đoạn Triệu Hải bình cũng không sợ, hắn lúc này thế nhưng là cấp C đỉnh phong!

Nhưng mà trong nháy mắt chuôi này cổ quái phi kiếm lại giống như khóa lại hắn sở hữu khí cơ, để hắn hoàn toàn không cách nào động đậy.

Khi màu mực phi kiếm cùng hắn đụng chạm khoảnh khắc, Triệu Hải bình đột nhiên cảm giác mình tựa như là một cái như khí cầu bị đâm thủng. . . Thoát hơi. . .

Thoát hơi. . .

Ngươi mẹ nó. . . Bật hack a!

"Đến từ Sayani cảm xúc tiêu cực giá trị, 1000!"

Chờ Lữ Thụ chuyển đầu nhìn về phía sau lưng thời điểm liền tiếp thu được như vậy một đầu cảm xúc tiêu cực giá trị, hắn thậm chí cũng không kịp nhìn thấy Triệu Hải bình tiêu tán tình hình, Đệ nhất cấp C gián điệp, như vậy vẫn lạc.

Người bị hại cùng hung thủ đều không rõ lắm đến cùng xảy ra chuyện gì. . . Lữ Thụ một mặt mộng bức!

Mà lúc này Thi Cẩu đã một lần nữa về tới hắn trong người, nguyên bản ngưng tụ ra màu đen Hồn Châu bên cạnh, vậy mà lại nhiều một khỏa tỏa ra ánh sáng lung linh Hồn Châu!

Lữ Thụ lúc này bỗng nhiên ý thức được. . . Cái kia gián điệp là chết a  hắn cũng không quá chắc chắn. . .

Hiện tại cũng không kịp muốn nhiều như vậy, Lữ Thụ tiếp tục hướng trong phủ đệ thăm dò, để hắn có hơi thất vọng chính là, mà đồ chơi đều không lục soát.

Cái này mẹ nó là cái nhiều nghèo quỷ tướng, trong nhà thế nào cái gì đều không đâu? !

Thiên viện có cái hồ nước, Lữ Thụ còn chuyên môn ghé vào bên hồ nước bên trên nhìn xem có hay không cá a con rùa loại hình đồ vật, nói không chừng bắt trở về ăn còn có thể đại bổ, kết quả cọng lông đều không có.

Lữ Thụ đơn giản bất đắc dĩ, xây cái hồ nước đều không nuôi cá đó a  !

Khi hắn thăm dò đến đại sảnh thời điểm, đại sảnh cổng 2 bên trong Thạch Dũng để trong lòng của hắn có chút lẩm bẩm.

Trong nhà ai nhàn rỗi không chuyện gì bày loại vật này a?

Cái gọi là sự tình xuất khác thường vì cái gì, Lữ Thụ mắt nhìn thấy vừa rồi lục soát nhiều như vậy phòng đều không thu hoạch được gì, nếu như nói chỗ nào có khả năng nhất lục soát đồ vật, vậy cũng chỉ có đại sảnh đi.

Đại sảnh trên cửa treo bảng hiệu, trên đó viết "Kinh Lược Phương Thành" bốn chữ, như thế cổ đại đề thăng phủ tướng quân đại sảnh tấm biển thường dùng nội dung.

Lữ Thụ quan sát tỉ mỉ lấy bố cục, chính mình muốn muốn tiến vào đại sảnh liền tất nhiên phải đi qua những này Thạch Dũng, nhưng thấy thế nào hắn đều cảm giác những này Thạch Dũng giống như là ở thủ vệ trong chính sảnh thứ gì giống như.

Những này Thạch Dũng bộ dáng so phía ngoài Giáp Sĩ còn có hung hãn một số, trong tay đứng thẳng trường mâu xa muốn vượt qua bản thân trong tay chất lượng, mỗi một cán bên trên mặt đều tuyên khắc lấy cổ quái đường vân.

Lữ Thụ thăm dò giống như đi về phía trước hai bước, kết quả vừa bước vào đại sảnh trước môn đình, cái này mười hai cái Thạch Dũng con mắt lại đồng thời sáng lên đỏ thẫm quang trạch, giống như là sống lại!

Hắn cũng không dám khinh thường, lúc này một tay một thanh trường thương ngưng thần đề phòng, Thi Cẩu cũng từ lồng ngực bên trong bay ra, lơ lửng ở trước người hắn, mà sóc con thì tại tóc của hắn đằng sau lặng lẽ dò xét lấy đầu, tùy thời chuẩn bị chui trở về. . .

Lúc này Lữ Thụ bộ dáng muốn bao nhiêu cổ quái liền có bao nhiêu cổ quái, đơn giản cùng người hình từ đi Binh Khí Khố thêm đồ trang sức người mẫu đồng dạng. . .

Thạch Dũng trên thân bắt đầu rớt xuống mảnh đá, phảng phất tùy thời đều có thể sống sót trảm giết Lữ Thụ, kết quả là ở Thi Cẩu bay ra trong nháy mắt đó, cái này mười hai cỗ Thạch Dũng tinh mắt đỏ vậy mà một lần nữa tắt đi. . .

Lữ Thụ lần nữa hít một hơi lãnh khí, sớm biết rõ Thi Cẩu đối mặt quỷ hồn loại hình đồ vật lúc như thế treo ở, chính mình dứt khoát sớm một chút mò xuống đến đại khai sát giới không tốt sao

Hắn suy nghĩ ra được một cái quy luật, giống như không có ký thác quỷ hồn sẽ trực tiếp sợ hãi Thi Cẩu tồn tại, dù là chính mình không có thả ra ngoài thân thể, bọn chúng gặp cũng sẽ tránh cùng với chính mình. Mà Thạch Dũng cùng khô lâu kỵ binh cái kia có trồng thân thể ký thác thì là Thi Cẩu xuất hiện, bọn chúng mới sẽ trung thực

Lữ Thụ vui vẻ, nghênh ngang mang theo Thi Cẩu tiếp tục đi về phía trước, vừa đi hai bước lại lui trở về, hắn quan sát tỉ mỉ lên trước mặt cỗ này Thạch Dũng, đối phương lúc này tựa như là một cái tử vật đồng dạng, giống như cho tới bây giờ đều không động đậy qua giống như.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ đưa tay đi nhổ Thạch Dũng trong tay trường mâu, mắt nhìn thấy mười hai cán nhìn lên đến liền ngưu bức trường mâu ở chỗ này để đó, lấy Lữ Thụ tính cách không có không lấy đi đạo lý a. . .

Ngay tại hắn nhổ thời điểm, Thạch Dũng bàn tay bỗng nhiên nắm chặt một số. . .

"Đến từ Thạch Dũng cảm xúc tiêu cực giá trị, 111. . ."

Lữ Thụ không vui, trực tiếp đem Thi Cẩu chống đỡ ở cổ của đối phương bên trên, Thạch Dũng bàn tay buông ra. . .

"Đến từ Thạch Dũng cảm xúc tiêu cực giá trị, 111. . ."

Có thể có thể, Lữ Thụ con mắt đều nhanh cười không có, hắn vỗ vỗ Thạch Dũng bả vai: "Rất tốt, ngươi rất hiểu chuyện!"

"Đến từ Thạch Dũng cảm xúc tiêu cực giá trị, 111. . ."

Lữ Thụ lấy đi đệ nhất cán về sau, đằng sau lại không lực cản, mắt nhìn thấy lúc đầu đều nhanh bán xong trường mâu, lúc này lại biến thành 17 cán, còn có cái này mười hai cỗ Thạch Dũng một mực không ngừng  cảm xúc tiêu cực giá trị, đơn giản đắc ý tốt a..