161, Sơn Hà Ấn

161, Sơn Hà Ấn

Lữ Thụ vai khiêng mười bảy thanh trường thương, đánh giá mười hai cái Thạch Dũng, nói thật hắn vừa rồi từ trên người đối phương cảm nhận được cực mạnh năng lượng ba động, nói những này Thạch Dũng có được cùng Triệu Hải yên ổn dạng cấp C Điên Phong Thực Lực cũng không đủ.

Nếu là như vậy, 12 cái cấp C Điên Phong Thực Lực Thạch Dũng thủ tại chỗ này, chỉ sợ Lý Nhất Tiếu bản thân đến cũng chưa chắc chiếm được đến chỗ tốt đi.

Trước đó Lý Nhất Tiếu đối mặt mười một cái Ấn Độ cấp C cao thủ lúc, vẫn phải hai cái thiên la địa võng cấp C cao thủ phối hợp tác chiến mới cuối cùng để hắn hoàn thành đánh chết toàn bộ chiến quả, hai cái thiên la địa võng cấp C cao thủ thậm chí vì thế chết.

Nếu như Lý Nhất Tiếu đối mặt cái này 12 cái Thạch Dũng, đoán chừng đau đầu hơn thật lâu, thậm chí căn bản cầm không xuống.

Đây không phải nói Lữ Thụ lợi hại đến mức nào, thật sự là hắn tinh đồ quá quỷ dị, tầng thứ nhất tinh vân ngưng tụ ra Thi Cẩu bản thân chủ chưởng lấy thất phách một trong vui sướng, nhìn thấy hồn phách đúng vậy miểu sát ngươi dám tin sao

Nếu là khác di tích, Lữ Thụ chỉ định sẽ không như thế chiếm tiện nghi, nhưng hết lần này tới lần khác Bắc Mang Sơn bên trên xuất hiện di tích bên trong, toàn bộ đều là vong hồn. . .

Bây giờ suy nghĩ một chút, Lữ Thụ thật sự là hối hận sớm một chút không có phát hiện Thi Cẩu đối với mấy cái này vong hồn tác dụng khắc chế, không phải vậy hắn đến cầm Thi Cẩu đi càn quét sở hữu khô lâu kỵ binh, khi đó trên người mình lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay thần mã, nhất định sẽ

Lữ Thụ không dám lâu kéo, hắn lo lắng Lý Nhất Tiếu cướp được cái kia thanh trường mâu trận nhãn về sau di tích liền sẽ biến mất.

Rõ ràng những này Thạch Dũng đúng vậy đang thủ hộ trong chính sảnh thứ gì, hắn muốn không nhìn một chút đơn giản có thể xưng là chung thân tiếc nuối.

Để cái này mười hai cái Thạch Dũng bảo vệ đồ vật đến cùng là cái gì ? !

Lữ Thụ trực tiếp hướng đại sảnh đi đến, cầm trong tay Thi Cẩu để sở hữu Thạch Dũng đứng tại nguyên, cùng thật Tượng Binh Mã đồng dạng, đúng vậy trong tay thiếu chút gì.

"Đến từ Thạch Dũng cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1. . ."

Lại nói lần này tịch thu được trường mâu so với trước kia chính mình từ khô lâu kỵ binh trong tay tịch thu được cao hơn một cái cấp bậc, nhìn lên đến liền không tầm thường, Lữ Thụ thử đem tinh thần chi lực quán chú ở tại bên trong một cây thời điểm, lại truyền đến trầm thấp tiếng long ngâm.

Đồ tốt a! Đáng tiếc thiên la địa võng sẽ không để cho loại vật này lưu ở trong tay chính mình, không nói chuyện nói mình bây giờ cùng Lý Nhất Tiếu đều đã là chiến lược hợp tác đồng minh, có thể dàn xếp một chút a  dù là lưu lại một đem cảm giác cũng không tệ a.

Cũng không biết rõ đến cùng nơi nào sẽ xuất hiện cái thứ nhất hắc thị, nói thật Lữ Thụ đối với hắc thị xuất hiện vẫn là tràn ngập lòng tin, dù là thiên la địa võng quản lý lại nghiêm, nhưng Trung Quốc lớn như vậy, chắc chắn sẽ có khu vực.

Lữ Thụ vượt qua viết "Kinh Lược Phương Thành" bốn chữ tấm biển tiến vào đại sảnh, chính là phát hiện bên trong vậy mà không có vật gì, chỉ có đại sảnh phía trên trưng bày một cái bàn, như là bàn trà, bên trên chỉ để đó một số bút mực giấy nghiên mà thôi.

Một màn này để Lữ Thụ quá thất vọng rồi, không nên có đồ vật gì rạng rỡ phát sáng a  hắn đi ra phía trước muốn nhìn một chút cái này trong chính sảnh có phải hay không có huyền cơ khác.

. . .

Lúc này cùng Lý Nhất Tiếu ném ở triền đấu quỷ tướng chẳng biết tại sao, bỗng nhiên tăng nhanh tiết tấu của chiến đấu.

Chỉ thấy nó cổ tay rung lên, lại bỗng nhiên từ trường mâu bên trong cụ hiện xuất chín cái Hắc Long hướng Lý Nhất Tiếu đánh tới, mà chính nó Thần Hình thì lập tức khô tàn không ít.

Lý Nhất Tiếu kinh hãi, đối phương vậy mà bỗng nhiên làm xuất đòn sát thủ, nhưng mà đối phương lại xuất chín cái Hắc Long, hắn đi chỉ có một con mãnh hổ a. . .

Mắt nhìn thấy quỷ tướng coi là Lý Nhất Tiếu sẽ buông tay trong nháy mắt, đã thấy Lý Nhất Tiếu vậy mà một tay nắm lấy trường mâu, tay kia ôm đầu bắt đầu ngạnh kháng. . .

Quỷ tướng lúc ấy đều mê, cái này đều không buông tay

Nhưng mà thoáng qua về sau nó chợt phát hiện một vấn đề, mập mạp này vậy mà siêu cấp nhịn đánh a!

Trên thực tế trước đó ở Lào bị Lý Nhất Tiếu buồn nôn qua người đều biết rõ, cái này gậy quấy shjt lực sát thương chỉ có thể coi là cấp B bên trong đồng dạng thủy chuẩn, mọi người cái nào bước vào cấp B không có một hai cái đòn sát thủ tới

Nhưng mà để bọn hắn khí chính là, mập mạp này tuy nhiên đòn sát thủ ít, nhưng hắn nhịn đánh a!

Không quan tâm ngươi có cái gì thủ đoạn, dùng đến trên người hắn đều không dễ dùng lắm, uy lực đơn giản cùng đánh gãy đồng dạng!

Chín cái Hắc Long ở Lý Nhất Tiếu quanh người không ngừng trùng kích, nhưng Lý Nhất Tiếu oa oa kêu loạn cũng không có nửa điểm ý muốn buông tay, quỷ tướng lúc ấy liền bó tay rồi, đây là có Đa Tài mê  nhìn thấy đồ tốt liền không buông tay rồi?

Ngươi đến cùng là cái gì tuyển thủ  !

Quỷ tướng thần thức bên trong đã cảm giác được lại có người xông qua mười hai Thạch Dũng tiến nhập đại sảnh, nó lại cũng không đoái hoài tới cùng Lý Nhất Tiếu dây dưa, buông tay đem trường mâu đưa ra ngoài liền quay người hướng phủ đệ bên trong tiến đến.

Nó thực sự có chút nghĩ mãi mà không rõ, mười hai Thạch Dũng thực lực không phải bình thường, làm sao có thể có người xông qua được đi? Một cái duy nhất khả năng xông người trong quá khứ, không phải là bị chính mình cản lại rồi sao

Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên cầm qua trường mâu sau có một lát mờ mịt, đối phương làm sao bỗng nhiên nới lỏng tay

Lời nói nói mình cầm tới trận nhãn về sau không nên là di tích biến mất à, làm sao còn không có biến mất

Không đúng, đây không phải trận nhãn!

Lý Nhất Tiếu trong lúc nhất thời quá sợ hãi, dĩ vãng thiên la địa võng nội bộ kinh nghiệm không dễ dùng lắm, tuy nhiên cái này cũng khó trách, dù sao mọi người kinh lịch di tích quá ít.

Niếp Đình lúc trước nói cho hắn biết, trận nhãn vào tay liền sẽ một lần nữa nhận chủ tiến vào trong người, khi đó di tích liền sẽ biến mất, hiện tại Lý Nhất Tiếu ngẫm lại chính mình khả năng phạm vào đánh sai, trong tay cái này thanh trường thương căn bản cũng không phải là trận nhãn!

Truy! Lý Nhất Tiếu phi thường muốn biết rõ đến cùng là chuyện gì vậy mà để quỷ tướng liên trưởng mâu cũng đừng, cũng phải trở về chạy

Quỷ tướng đi vào đại sảnh trước thời điểm bỗng nhiên sững sờ, nó nhìn qua Thạch Dũng khàn khàn nói: "Các ngươi vũ khí đâu  !"

Thạch Dũng tất cả đều đứng ở nơi đó không nhúc nhích, mà Lữ Thụ bên kia thu đến cảm xúc tiêu cực đáng giá tần suất đột nhiên tăng tốc. . .

Lúc này Lý Nhất Tiếu chạy đến, quỷ tướng cũng không lo được đề thăng, vung tay lên: "Giết hắn!"

Lý Nhất Tiếu lúc ấy liền gặp được Thạch Dũng từng cái mắt phạm hồng quang, không biết rõ vì sao, hắn luôn cảm giác bọn này Thạch Dũng tâm tình giống như có chút táo bạo. . . Lý Nhất Tiếu ước lượng một chút thực lực của hai bên. . . Quay mặt liền chạy!

Cái này mẹ nó, trước đó Niếp Đình cho hắn nói, di tích khôi phục là cùng linh khí khôi phục đồng bộ, bọn hắn còn không có tu hành đến A Cấp, coi như di tích bên trong có cái gì lão quái vật, chỉ sợ cũng so với bọn hắn cũng không khá hơn chút nào, dù sao thời gian cứ như vậy ngắn.

Nhưng vấn đề là, đối phương số lượng nhiều a!

Quỷ tướng không có quản Lý Nhất Tiếu, bay thẳng đến đại sảnh lách mình mà đi, khi nó tiến vào đại sảnh thời điểm vừa hay nhìn thấy Lữ Thụ hiếu kỳ bên trong mở ra trên bàn trà một cái Long chiếc hộp màu vàng, cầm lấy bên trong một cái nho nhỏ con dấu.

Này con dấu vừa mới đụng chạm liền biến thành một đạo lưu chỉ riêng tiến vào Lữ Thụ trong người, khiến cho Lữ Thụ trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

Nhưng mà quỷ sẽ thấy cảnh tượng trước mắt lại bi phẫn gầm thét: "Nhóc con ngươi dám đoạt ta Sơn Hà Ấn!"

Lữ Thụ có chút mộng bức, cái quỷ gì a, cái này con dấu trọng yếu như vậy sao? Ngươi không phải cùng Lý Bàn Tử đánh nhau đó sao, kích động như vậy làm gì. . . Lại nói, ngươi trường mâu đâu? !

Nhưng vào lúc này, di tích bên trong hết thảy phảng phất tro bụi ở Lữ Thụ trước mắt bắt đầu tiêu tán, hắn bỗng nhiên giật mình, chính mình vừa rồi cầm là. . . Trận nhãn  !.