162, sống sót sau tai nạn còn sống

162, sống sót sau tai nạn còn sống

Di tích thế giới sở hữu sự vật đều tại thời khắc này bắt đầu bình tĩnh, quỷ tướng hướng Lữ Thụ bên này đánh tới chớp nhoáng thân ảnh còn bình tĩnh ở trên không bên trong, Lý Nhất Tiếu cũng như ngừng lại thông suốt quay người quay đầu muốn phải chạy về tới tư thế bên trên, Thạch Dũng nhóm cả đám đều lóe ra Tinh Hồng con mắt, tựa hồ muốn phát tiết trong lòng lửa giận.

Trong cung điện dưới lòng đất như cũ ở chiến đấu Giáp Sĩ cùng thiên la địa võng người tu hành cũng bình tĩnh.

Hết thảy dừng lại một khắc này phảng phất có người với cái thế giới này nhấn xuống tạm dừng khóa, hoang đường mà quái dị, mỗi người đều cảm nhận được chính mình phảng phất một lần nữa Xuyên Toa Không Gian, giống như lúc đến như thế.

Lữ Thụ trên bờ vai sóc con có chút kinh hoảng, nó không có trải qua đây hết thảy, nhưng mà cũng bởi vì Lữ Thụ quan hệ đồng dạng muốn bị mang xuất di tích, giờ này khắc này, nó móng vuốt nhỏ còn nắm thật chặt Lữ Thụ một chòm tóc.

Cái này di tích thế giới dường như phá nát đồng dạng bắt đầu tiêu tán, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được không đúng, không phải tiêu tán, mà là đang hướng hắn thân thể bên trong cái viên kia Hoàng Long sắc con dấu bên trong hội tụ.

Lúc này hắn phát hiện. . . Toàn bộ thế giới giống như chỉ có hắn là như cũ có thể hoạt động!

Không biết rõ thế nào, hắn bỗng nhiên cảm nhận được chính mình phảng phất cái này mai con dấu bên trong có một mảnh hỗn độn không xong không gian, ngay tại di tích sau cùng muốn biến mất một khoảnh khắc, Lữ Thụ mạo hiểm đem trong tay mười hai cán đến từ Thạch Dũng trường mâu nếm thử đặt đi vào, Lữ Thụ Tâm Niệm nhất động, phảng phất tùy thời còn có thể lấy ra đồng dạng.

Không có thời gian thử nữa.

Sau đó tiếp theo trong nháy mắt, thế giới bỗng nhiên cải biến!

. . .

Bắc Mang Sơn bên trên xuất hiện dị tượng đã không phải là một hai ngày sự tình, cự đại nồng vụ bao phủ toàn bộ Bắc Mang Sơn, cơ hồ sở hữu Lạc Thành nhân dân đều có thể ở cao tầng bên trên nhìn thấy tình huống bên này.

Nơi đó tựa như là một cái cự đại huyễn cảnh, mặc dù mọi người lão nói linh khí khôi phục a cái gì, thế nhưng là cũng chưa từng thấy tận mắt trước đó, mọi người thật rất khó tưởng tượng chính mình hữu sinh chi niên thật có thể nhìn thấy như thế kỳ quái tràng cảnh.

Cái này một cái cự đại dị tượng phảng phất đúng vậy đối với linh khí khôi phục tốt nhất ghi chú.

Dưới núi đã bị bộ đội toàn diện phong tỏa, thậm chí còn không ngừng có bộ đội từ nơi khác chạy đến, ba bước một cương vị năm bước một trạm canh gác, bình thường lão bách tính muốn qua vây xem, vậy cũng chỉ có thể dưới chân núi, lại không thể tới gần.

Lúc này nơi này hội tụ rất nhiều phụ huynh, có chút là Lạc Thành bản địa, có chút là nơi khác.

Trước đó Đạo Nguyên ban đem toàn bộ Dự Châu học sinh tụ tập đến nơi đây về sau, hài tử các gia trưởng thấy mình nhà hài tử chậm chạp Bất Quy liền đi trường học hỏi thăm, kết quả mới biết rõ như thế cái sự tình.

Kết quả hiện tại càng ngày càng nhiều phụ huynh bởi vì lo lắng mà chờ ở chỗ này, sợ mình hài tử xuất hiện cái gì bất trắc.

Nguyên bản mọi người cảm thấy hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì đi, thế nhưng là khi thời gian kéo càng lâu, bọn hắn trong lòng dự cảm liền càng phát ra u ám.

Cũng bởi vì những này phụ huynh, Lạc Thành cái này tam tuyến tiểu thành thị phía bắc, to to nhỏ nhỏ tửu điếm đều đã chú đầy người.

Các gia trưởng sớm tới tìm nơi này chờ lấy, ban đêm thì thất vọng rời đi.

Phụ huynh cùng phong tỏa hiện trường nhân viên xảy ra mồm mép xung đột cũng không phải lần một lần hai, tâm tình của bọn hắn càng phát táo bạo bắt đầu.

Toàn thế giới nhân dân thông qua quỹ ngân sách biết được Lạc Thành di tích sự tình, trước đó những cái kia di tích bởi vì còn ở vào linh khí khôi phục ban đầu giai đoạn, ý thức hình thái chuyển biến quá trình bên trong, cho nên quỹ ngân sách cũng không có phóng xuất qua.

Hiện tại mọi người đã bắt đầu dần dần tiếp nhận những chuyện này, cũng liền chân chính mở ra liên quan tới di tích dư luận.

Tất cả mọi người đều chú ý tới Lạc Thành di tích mở ra động thái, không ít người mỗi ngày mở ra quỹ ngân sách diễn đàn chuyện làm thứ nhất đúng vậy nhìn xem cái di tích kia hiện tại thế nào, có hay không biến mất.

Dần dần liên quan tới di tích rất nhiều tin tức đều bị lột đi ra, trận nhãn cái từ ngữ này cũng chầm chậm thành đứng đầu.

Lào đầu năm phát sinh đại chiến bị người xem như chuyện lý thú cho hấp thụ ánh sáng đi ra, tất cả mọi người tưởng tượng thấy mấy chục nước cao thủ đều tới một chỗ tranh đoạt một cái trận nhãn tình cảnh, không khỏi trong lòng mong mỏi.

Đây là cỡ nào Huy Hoàng thời đại!

Tuy nhiên cũng có người phát hiện, lần này Lạc Thành di tích mở ra về sau cũng chưa từng xuất hiện Lào lúc loạn tượng a, chuyện gì xảy ra  khó nói mọi người bỗng nhiên biến nho nhã lễ độ đi lên

Mà chân chính từng lần này di tích bên trong từng có ý đồ các phương cao thủ, đều giữ kín như bưng, giữ vững trầm mặc.

. . .

Ngay hôm nay trong đêm, phụ huynh mới vừa vặn tán đi, bỗng nhiên có người hô to: "Đại Vụ đang tán đi! Đại Vụ đang tán đi!"

Tất cả mọi người thông suốt về trước, Đại Vụ xác thực đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tán, sở hữu phụ huynh như bị điên một lần nữa hướng về trên núi tiến đến, có thể đánh tới Taxi thì đánh Taxi, đánh không đến xe liền dùng hai cái đùi chạy.

Bọn hắn đã quá nhiều ngày chưa từng gặp qua nhà mình hài tử, người bên ngoài rất khó lý giải cha mẹ đối với hài tử cảm tình đến cùng đến cỡ nào thâm trầm.

Lúc này, Bắc Mang Sơn đỉnh, doanh địa phía trên, tất cả mọi người trở về cái thế giới này. . . Bao quát những cái kia đã ở di tích bên trong chết đi đồng bạn.

Mỗi người ngay tại trong doanh địa, còn duy trì trước đó mọi người hướng dưới núi chạy trốn vị trí, Lữ Thụ bên người là Khương Thúc Y, Khương Thúc Y bên người thì là còn lại Lạc Thành Đạo Nguyên ban học sinh.

Ngay một khắc này, mọi người thấy quen thuộc tràng cảnh, nhìn thấy bên người quen thuộc đồng học, nhìn thấy lẫn nhau đều bẩn thỉu mặt còn có phá nát y phục.

Bỗng nhiên một Chủng Kiếp sau còn sống cảm giác tràn ngập dưới đáy lòng, hiện tại liền phảng phất trong phim ảnh hạo kiếp còn sống, mọi người ở trên biển trôi đã không biết bao nhiêu ngày, không có có ăn gì không có uống, lại tại một ngày ánh bình minh vừa ló rạng thời điểm, ở biển tận đầu thấy được mới lục địa!

Cái kia lục địa đại biểu cho tân sinh!

Có người bỗng nhiên ngồi dưới đất nghẹn ngào khóc rống, có người thì còn có dư lực an ủi bạn học của mình, kết quả an ủi an ủi, chính mình cũng khóc. Có người mờ mịt ngồi dưới đất, sau một lát bắt đầu reo hò, chính mình rốt cục được cứu!

Trong lúc nhất thời trong doanh địa tiếng khóc cùng tiếng hoan hô các thành một mảnh, Lữ Thụ cùng Khương Thúc Y liếc nhau, hai người đều không nói gì, trên thực tế hai người bọn họ đã coi như là doanh địa bên trong người nổi bật, cũng không có bị bao lớn tội.

Lữ Thụ chợt nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc: Lưu Lý!

Đối phương lúc này còn xuất phát từ mộng bức trạng thái, trong ngực ôm hai màu xanh trái cây ngồi chồm hổm trên mặt đất, gương mặt mặt mũi bầm dập, nhìn lấy giống như là bị con sóc cầm thạch đầu đập đồng dạng. . .

Lữ Thụ cảm giác là lạ, hắn không nghĩ tới Lưu Lý vậy mà còn sống, tuy nhiên nhìn thấy người mình quen sống sót, mặc kệ đối phương cùng chính mình quan hệ tốt hỏng, Lữ Thụ đều cảm giác rất tốt.

Ở cái này loại ngưng trọng bầu không khí bên trong, Lữ Thụ đưa mắt nhìn bốn phía, khắp nơi trên đất kêu rên.

Lúc này, một mảnh tiếng khóc bên trong, Lữ Thụ khiêng năm thanh trường thương An Nhiên đứng thẳng, một thân lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay liền có chút hạc giữa bầy gà ý tứ.

Không riêng gì cách ăn mặc cùng tạo hình, còn có Lữ Thụ lạnh nhạt thần sắc, đều quá mức không giống bình thường.

Loại cảm giác này tựa như là bình thường làm lựa chọn: Mời từ dưới cỗ mỗi cái đáp án bên trong, tuyển xuất một cái cùng với những cái khác đáp án chủng loại khác biệt tuyển hạng.

Ân, đây là một đạo đưa phân đề.

Nhưng mà, chung quanh các học sinh đã không rảnh lại đi chú ý Lữ Thụ, từng cái đại hỉ hoặc là Đại Bi về sau đều dần dần khôi phục chết lặng cùng mờ mịt trạng thái, không biết nên làm cái gì, cũng không biết rõ nên nói cái gì, đây mới thật sự là tai nạn sau vốn có phản ứng..