163, đại cục

163, đại cục

Kinh đô một cái ngõ hẻm nhỏ bên trong, một tòa nho nhỏ tứ hợp viện đại môn mở rộng ra, từ cổng đi ngang qua thời điểm còn có thể nhìn thấy trong viện trăm tuổi già Hạch Đào Thụ đã quan lại đầy đình.

Lúc này đầu mùa xuân mùa vụ bên trong, kinh đều vẫn có chút rét lạnh, Niếp Đình người khoác màu đen áo khoác ngồi ở Thạch Học Tấn đối diện nhắm mắt trầm tư, mà Thạch Học Tấn thì giống như là một cái bình thường người đồng dạng bận rộn.

Giữa hai người trên bàn đá trưng bày bốn món nhắm, dưới bàn đá thì là một cái Tiểu Hỏa Lô, ấm lấy một bầu rượu.

Thạch Học Tấn xem trọng thời gian, đưa trong tay sợi gừng cùng lời nói May cho vứt xuống trong ấm, cái này mới một lần nữa đắp kín bầu rượu, run lên trên tay khương mạt.

Hắn ngẩng đầu nhìn Niếp Đình một chút: "Lần này trận nhãn không có cầm tới, thật sự là khá là đáng tiếc, Lý Nhất Tiếu hoài nghi là gián điệp ỷ vào quỷ hồn không sẽ chủ động công kích ưu thế của hắn lấy đi trận nhãn, tuy nhiên thuyết pháp này còn có chờ khảo chứng."

Thạch Học Tấn sau khi nói xong gặp Niếp Đình cũng không có phát biểu cái nhìn ý tứ, liền tiếp theo nói ra: "Lần này gián điệp nguy hại đã bạo lộ ra, nhất định phải có nghiêm khắc thủ đoạn đi thanh tẩy bọn hắn, không phải vậy ngày sau chỉ sợ ủ thành đánh sai. Lạc Thành xung quanh cao thủ tất cả đều động đi lên, tuy nhiên cũng không có phát hiện gián điệp dấu vết, Lý Nhất Tiếu đoạt tới trường mâu cũng đã kiểm tra, cũng không phải là trận nhãn, chúng ta thậm chí cũng không biết rõ trận nhãn là cái gì. . . Lý Nhất Tiếu nói hắn chỉ nghe được quỷ tướng nói, Nhóc con ngươi dám đoạt ta Sơn Hà Ấn!"

Niếp Đình nghe được Sơn Hà Ấn ba chữ sau mở bừng mắt ra, Thạch Học Tấn vui vẻ: "Ừm, ngươi cũng là biết rõ Sơn Hà Ấn, tuy nhiên cái này thượng cổ đồ chơi không biết rõ còn có bao nhiêu uy lực, tuy nhiên cứ như vậy bị gián điệp cướp đi, thực sự có chút đau lòng, vạn nhất có thể khai phát xuất chỗ đại dụng đâu? Lý Nhất Tiếu. . . Xác thực quá không đáng tin cậy. . ."

Lúc này, thiên la địa võng liên quan tới lần này di tích trận nhãn, vẻn vẹn biết rõ danh tự mà thôi. . . Lý Nhất Tiếu vừa xuất di tích liền bắt đầu báo cáo quá trình, kết quả Thạch Học Tấn nghe nửa ngày mới phát hiện, Lý Nhất Tiếu thậm chí cũng không biết rõ trận nhãn là ai lấy đi: Hắn vào xem lấy tránh né Thạch Dũng truy sát, căn bản không thấy được trong chính sảnh phát sinh hết thảy!

Niếp Đình bình tĩnh nói: "Sơn Hà Ấn có thể thuyên chuyển địa phương thiên địa linh khí đặc điểm đây là ngươi ta đều biết rõ, phái hai cái đối với linh khí cảm giác bén nhạy cao thủ đi Lạc Thành chờ lệnh, nhìn xem những gián điệp này có thể hay không vờ ngớ ngẩn. Tuy nhiên cũng không cần ôm hy vọng quá lớn, so sánh đại cục tới nói, một cái Sơn Hà Ấn không tính là gì, chỉ có thể coi là làm đại kế hoạch bên trong một cái sai lầm nhỏ."

Thạch Học Tấn thở dài: "Đây chính là Sơn Hà Ấn a. . ."

Nhưng mà đối với Niếp Đình thân ở vị trí mà nói, dù là một cái bảo vật lợi hại hơn nữa, cũng không sánh nổi đại cục bên trên thắng lợi.

Từ nay về sau, trong nước lại có di tích mở ra, bọn hắn đối mặt áp lực liền sẽ Tiểu Thượng đề thăng, cái này thì tương đương với độc tài một khối bánh gatô, không cho người khác nhúng chàm.

Lần này Lý Nhất Tiếu tuy nhiên mất đi trận nhãn, nhưng hắn lại đem sở hữu Ấn Độ đánh chết ở di tích bên trong, thậm chí đảo quốc bên kia gián điệp cũng chỉ sống được một người.

Ấn Độ bên kia đã biết cấp C cao thủ tuy nhiên mười ba cái, lần này liền chết mười một cái. Người tu hành không phải không ngừng không nghỉ tư nguyên, đối phương ôm may mắn tâm lý phái người tới, kết quả tất cả đều chết ở chỗ này, sau này bọn hắn liền không dám càn rỡ như vậy.

Hơn nữa chuyện này sẽ hướng toàn thế giới cao thủ truyền lại, tất cả mọi người lúc này lấy Ấn Độ vì vết xe đổ.

Cho nên Niếp Đình mới nói, so sánh đại cục, một cái Sơn Hà Ấn không tính là gì, cũng không phải nói Sơn Hà Ấn không trọng yếu, nếu như không trọng yếu, hắn liền sẽ không phái cao thủ đi Lạc Thành.

Thạch Học Tấn cuối cùng gật gật đầu không có lại nói cái gì, hắn đảo trong tay kí tên Chung Ngọc Đường báo cáo tới tư liệu, bên trong có gần một nửa đều là liên quan tới Lý Nhất Tiếu đến cỡ nào không đáng tin cậy ngôn từ. . .

Lật đến đằng sau, Thạch Học Tấn bỗng nhiên nhấc đầu: "Lần này tử vong học sinh nhân số còn tại thống kê, sợ là số lượng cũng không ít, làm sao bây giờ " đang khi nói chuyện, hắn đem ấm tốt hoàng tửu cho Niếp Đình rót một chén, chính mình thì cầm trúc chế kẹp đem May đầu đều kẹp tiến vào trong bát của mình, dường như đối với cái đồ chơi này tình hữu độc chung.

"Muốn thối lui thối lui, nên bồi thường đền bù tổn thất, lần này phong ba sẽ không nhỏ, nhưng mà phong ba sớm muộn cũng sẽ đi qua, tổng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, gần nhất làm việc khiêm tốn điểm đi, ngoại giới không thể thiếu đối với thiên la địa võng lên án, " Niếp Đình lạnh lùng đem hoàng tửu uống một hơi cạn sạch: "Thế nhân lúc này chỉ cảm thấy tu hành là thuận buồm xuôi gió, người người chèn phá cúi đầu muốn cùng người tu hành dính dáng, lại không biết tu hành đường từ trước đến nay hài cốt trải đất, linh khí khô kiệt lúc như thế, khôi phục sau cũng là. . . Tham sống sợ chết, chớ nhập tư cửa. Đợi ta ngẫm lại, Đạo Nguyên ban dạy học hình thức phải có cải biến, lần này di tích bên trong biểu hiện, thật sự là quá khiến người ta thất vọng, xem ra chúng ta vẫn là quá mức ôn hòa."

Thạch Học Tấn đem May đầu nhét vào miệng bên trong phiền muộn nói: "Đền bù tổn thất về sau, kinh phí sợ là muốn giật gấu vá vai a. . ."

. . .

Khi Bắc Mang Sơn trong doanh địa học sinh muốn muốn rời đi thời điểm, thiên la địa võng thông tri tất cả mọi người còn cần phối hợp thống kê nhân số, Lữ Thụ biểu hiện tự nhiên, hắn chắc chắn không ai biết rõ trận nhãn là mình lấy đi, dù sao lúc ấy chỉ có quỷ tướng mắt thấy hết thảy.

Sơn Hà Ấn lơ lửng ở trong thức hải của hắn không nhúc nhích, mà Sơn Hà Ấn nội bộ không gian bên trong còn có mười hai cán đến từ Thạch Dũng trường mâu.

Nói thật, ở Lữ Thụ còn không biết rõ Sơn Hà Ấn đến cùng có cái gì công dụng hợp lý phía, cái này mười hai thanh trường thương cùng Sơn Hà Ấn có thể cung cấp tùy thân chứa đựng không gian mới là hắn lớn nhất mừng rỡ chỗ a!

Lữ Thụ mang ra năm thanh trường thương bị Chung Ngọc Đường cho đoạt lại đi, tất cả nhân thủ trúng được từ di tích vũ khí đều bị thu lấy không còn, tuy nhiên Chung Ngọc Đường danh nhân nhớ kỹ tên của bọn hắn cùng lấy đi số lượng, để ngày sau luận công hành thưởng.

Giảng đạo lý Lữ Thụ hiện tại thật sự là một chút cũng không có cảm giác đau lòng, nghĩ đến chính mình vậy mà len lén ẩn giấu mười hai cán chất lượng tốt hơn trường mâu hắn liền đắc ý.

Tuy nhiên những này trường mâu không thể tùy tiện lấy ra, thế nhưng là ném mạnh trường mâu làm hắn hiện tại áp đáy hòm tuyệt chiêu một trong, có được mười hai cán pháp khí trường mâu cũng coi là cự đại đòn sát thủ a!

Lữ Thụ xem chừng, mình bây giờ nhất thương ném xuất một cây số là tuyệt đối không có vấn đề, tuy nhiên khoảng cách quá dài sẽ xuất hiện nghiêm trọng đường vòng cung từ đó ảnh hưởng độ chính xác, hắn có thể khống chế độ chính xác tinh chuẩn ném mạnh phạm vi hẳn là 300 mét trái phải.

Cái này đã rất cường đại!

Thống kê kết quả đi ra, Đạo Nguyên ban học sinh tử vong nhân số 311 người, cái này đã coi như là nặng Đại Sự Cố.

Nhưng đoán được chính là, các gia trưởng nhất định sẽ không đối với chuyện này từ bỏ ý đồ, thiên la địa võng cùng vốn có xã hội trật tự cái thứ nhất mâu thuẫn có lẽ liền sẽ bởi vì chuyện này bạo phát.

Nhưng đến mức về sau các gia trưởng làm sao náo, cùng Lữ Thụ quan hệ cũng không quá lớn, tóm lại hắn còn sống.

Lữ Thụ quay đầu hướng đỉnh núi nhìn lại, ở giữa Lý Nhất Tiếu tay trụ trường mâu đứng ở đỉnh núi, một mặt phiền muộn hướng phương bắc nhìn lại. . .

Lúc này Lữ Thụ mới bỗng nhiên nghĩ đến đi thăm dò nhìn mình cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập  ấn đạo lý nói mình chiếm trận nhãn, hẳn là sẽ bội thu một nhóm đi. . ..