164, về nhà

164, về nhà

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, 8 bi bi...!"

"Đến từ Niếp Đình cảm xúc tiêu cực giá trị, 77!"

"Đến từ Thạch Học Tấn cảm xúc tiêu cực giá trị, 9!"

"Đến từ Chung Ngọc Đường cảm xúc tiêu cực đáng. . ."

"Đến từ. . ."

Một mảng lớn cảm xúc tiêu cực giá trị bên trong liền nói ba vị Lữ Thụ đã biết Thiên La là dễ thấy nhất, cái này đoán chừng cũng là bởi vì mất đi trận nhãn mà thu được a, chỉ là Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn hai vị rõ ràng so Lý Nhất Tiếu thấp nhiều lắm, Lữ Thụ cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ là dưỡng khí công phu kém khác sao? Khó nói hai vị này đối với trận nhãn không phải đặc biệt quan tâm

Nói thật, Lữ Thụ một vừa nhìn chính mình trong hậu trường Lý Nhất Tiếu Tí Gòn G cự đại cảm xúc tiêu cực giá trị, sau đó lại chuyển đầu nhìn Lý Nhất Tiếu ở đỉnh núi một mặt phiền muộn thêm đau răng dáng vẻ, không tên liền vui cảm giác. . .

Lúc này Lữ Thụ cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập đã lần nữa đến 8 vạn cái này đại quan, khoảng cách thắp sáng thứ sáu ngôi sao số lượng, còn kém tám vạn.

Lần này di tích chuyến đi, cảm xúc tiêu cực giá trị chỉ sợ là hắn thu hoạch lớn nhất một trong, Lữ Thụ chính mình cũng không ngờ rằng kết quả này. . .

Lữ Thụ hiện tại rất muốn về nhà, ngoại trừ phải nhanh nghiên cứu một chút Sơn Hà Ấn đến cùng có công hiệu gì bên ngoài, còn có một chuyện quan trọng nhất: Gặp Lữ Tiểu Ngư.

Nghĩ tới đây, Lữ Thụ đem chính mình từ di tích bên trong hái tới trái cây màu xanh ôm ở trước ngực.

Tuy nhiên trường mâu bị lấy đi, nhưng là trái cây nhưng không có, sóc con cũng không có, như thế để Lữ Thụ có loại cảm giác vui mừng.

Khi thiên la địa võng thông tri mọi người, Lạc Thành học sinh có thể tự hành về nhà, nơi khác học sinh nhưng tại thiên la địa võng an bài xuống sau khi về nhà, Lữ Thụ trực tiếp liền không coi ai ra gì xuống núi.

Khương Thúc Y đi theo Lữ sau cây: "Các ngươi ở phía dưới không có gặp được nguy hiểm gì a?"

Lữ Thụ khoát khoát tay: "Không có không có, ta đúng vậy đi theo lớn phía sau nhà đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) có việc cuối tuần đi học lại nói!"

Hôm nay tính thời gian hẳn là Chu Tam, Đạo Nguyên ban mỗi cái chủ nhiệm lớp thông tri, mọi người nhưng nghỉ ngơi đến thứ hai, lại đến Đạo Nguyên ban đưa tin.

Các học sinh đi qua trận đại chiến này sau muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút, mà thiên la địa võng chỉ sợ muốn bắt đầu xử lý học sinh các gia trưởng chỉ trích.

Tương lai Đạo Nguyên ban đi con đường nào, ai cũng không rõ ràng.

Khu cách ly bên ngoài, sở hữu phụ huynh đều sẽ hỏi lên học sinh một câu: Nhìn thấy hài tử nhà ta không, hắn là cái gì cái gì thị học sinh, kêu cái gì cái gì. . .

Mỗi cái phụ huynh trên mặt lo lắng tâm tình đều hiển lộ không thể nghi ngờ, Lữ Thụ xuống núi cùng nhau đi tới đại khái bị hỏi vài chục lần không ngừng, mà câu trả lời của hắn đều là không biết rõ không biết.

Nhìn thấy những này phụ huynh Lữ Thụ chỉ có thể thở dài một tiếng đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, chỉ là bọn hắn đến cùng là đạt được tin tức tốt vẫn là tin tức xấu, cái kia liền không biết nói.

Lữ Thụ kỳ thực rất ưa thích không có có người khác ước thúc tự do cảm giác, những cái kia Đạo Nguyên ban học sinh sau khi trở về chỉ sợ còn muốn đối mặt cha mẹ các loại lải nhải, thậm chí chính bọn hắn đều chưa hẳn có thể lựa chọn chính mình phải chăng có thể tiếp tục ở Đạo Nguyên ban đi học.

Nếu như Lữ Thụ trước đó đoán như thế, không ít học sinh phụ huynh đều manh sinh thoái ý, đối với bọn hắn mà nói, tuy nhiên luôn luôn Vọng Tử Thành Long, nhưng đại bộ phận phụ huynh khi biết được hài tử sẽ có nguy hiểm tính mạng lúc, đệ nhất lựa chọn vẫn là hướng để bọn hắn tiếp tục qua cuộc sống của người bình thường.

Đại khái thẳng đến thật xảy ra chuyện lúc, các gia trưởng mới sẽ minh bạch nguyên tới tu hành đường cũng không phải là tốt như vậy đi.

Nhưng mà tuy nhiên ưa thích tự do, Lữ Thụ nhìn thấy nhiều như vậy cha mẹ tha thiết chờ đợi hài tử khi về nhà, hắn vẫn sẽ có điểm cảm xúc, cha mẹ của mình cũng không biết rõ chạy đi đâu rồi.

Ngay tại Lữ Thụ mang hơi phiền muộn tâm tình, vừa mới xuống núi đến sườn núi thời điểm, chính là nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư ngồi ở một cây đại thụ trên chạc cây quơ bắp chân.

Lữ Tiểu Ngư trông thấy Lữ Thụ phản ứng đầu tiên đúng vậy nhảy xuống cây chạc chạy đến trước mặt hắn, lật qua nhặt nhặt lôi kéo hắn nhìn xem có bị thương hay không cái gì, kết quả phát hiện cái gì thương đều không có mới yên lòng.

Nhưng mà đang lúc Lữ Thụ muốn cùng hắn lúc nói chuyện, Lữ Tiểu Ngư chợt mặt lạnh lấy đem dưới cây không túi đồ ăn vặt tử đều thu thập xong, quay thân liền đi xuống chân núi.

Lữ Thụ vui vẻ, đây là còn tại tức giận chính mình đâu, rõ nói rõ liền rời đi hai ba ngày, kết quả vừa đi đúng vậy hơn một tuần lễ. Đem nàng một người thả trong nhà, ăn cũng ăn không ngon, ngủ cũng ngủ không ngon!

Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến, cũng không biết rõ Lữ Tiểu Ngư ở gốc cây kia bên trên chờ đợi chính mình bao lâu, hắn ở phía dưới thấy được một chồng chất túi đồ ăn vặt tử, cái này chỉ sợ không phải một ngày hai ngày liền có thể ăn đi ra thành quả a. . .

Mà đối phương ngồi gốc cây kia là chung quanh cao nhất một khỏa, là vì ngồi xem trọng đến xa, trước tiên nhìn thấy thân ảnh của mình sao?

Nghĩ tới đây Lữ Thụ tâm lý liền ấm áp, mặc dù không có cha mẹ, nhưng trong nhà cũng có người đang đợi mình a.

Lữ Thụ chạy đến Lữ Tiểu Ngư bên người cùng nàng đi song song, Lữ Tiểu Ngư thấy không nhìn Lữ Thụ một chút, mà Lữ Thụ bên này thì là không ngừng thu đến đến từ Lữ Tiểu Ngư 11 cảm xúc tiêu cực đáng. . .

Chính đi tới, Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên mặt lạnh lấy đem tay nhỏ duỗi đi ra, Lữ Thụ vui vẻ, lúc này dắt.

Cho đến lúc này, Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị mới rốt cục đình chỉ. . .

"Cá nhỏ, lần này ta ở di tích bên trong thu hoạch lớn a, ngươi nhìn trên người ta dây chuyền vàng cùng đồng hồ, đoán chừng bán được Điển Đương Hành, chúng ta tiền tiết kiệm liền phong phú!"

A

"Lần này ở di tích Ricci gặp đặc biệt nhiều, ta thấy được thật là nhiều quỷ hồn, bất quá ta giống như tốt hơn có thể khắc chế bọn hắn, liền cùng đem ngươi heo chơi nổ lần kia đồng dạng, " Lữ Thụ hạ giọng nói rằng.

A

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, 199. . ."

"Sáng mai dẫn ngươi đi ăn ăn ngon đi, áp huyết canh miến "

Được

Ha ha, ngươi đây trả lời ngược lại là rất dứt khoát.

Một lớn một nhỏ 2 cô nhi ở một chồng chất đang lên núi phụ huynh bên trong Nghịch Hành lấy, lộ ra nhất là tỉnh ánh mắt.

Phảng phất trong thế giới này bọn hắn bản thân đúng vậy độc lập cá thể, không cần dung nhập người khác đồng dạng, thế giới của bọn hắn, có hai người bọn họ liền tốt.

Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên thấp giọng nói: "Di tích bên trong rất nguy hiểm a?"

"Còn tốt a, kỳ thực cũng không có cỡ nào nguy hiểm, tuy nhiên Đạo Nguyên ban các học sinh ở bên trong biểu hiện rất kém cỏi, so thực lực bọn hắn thấp rất nhiều khô lâu bọn hắn cũng không dám chặt, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Thật không hề tưởng tượng bên trong nguy hiểm."

"Áo, " Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu: "Đói bụng sao?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Không. . ."

Kết quả mới nói được một nửa, Lữ Tiểu Ngư lạnh lùng nói: "Nói ngươi đói bụng!"

Lữ Thụ cười: "Đói bụng đói bụng."

"Ừm, " Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu: "Vậy thì chờ lát nữa về nhà ta nấu cơm cho ngươi ăn, nguyên liệu nấu ăn đều chuẩn bị xong! Đi thôi, về nhà."

Lúc này, Lữ Thụ tâm bên trong vừa mới từng bởi vì những cái kia phụ huynh tha thiết biểu lộ mà thành cảm giác mất mát chợt không còn sót lại chút gì, nguyên lai có nhà cảm giác là chân thật như vậy.

Đã từng không hiểu chuyện Lữ Tiểu Ngư chậm rãi bắt đầu hiểu chuyện đến, thậm chí còn có thể chủ động cho mình nấu cơm a, Lữ Thụ cười nói: "Tốt, về nhà ăn cơm.".