165, kiểm kê thu hoạch

165, kiểm kê thu hoạch

Ban đêm rạng sáng sao trời ở chân trời giống như biển cả bên trong vỏ sò, thâm thúy vô cùng.

Một sợi ánh trăng vung xuống, đêm nay Lạc Thành bầu trời đêm phá lệ thanh tịnh một số.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư một người ôm đâm một cái thịt kho tàu mì thịt bò ngồi ở trên nóc nhà, Lữ Thụ mấy lần muốn nói lại thôi, nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được: "Cái này là ngươi nói muốn nấu cơm cho ta "

Hắn nâng lấy trong tay mì tôm một mặt sụp đổ.

Lữ Tiểu Ngư chững chạc đàng hoàng nói ra: "Ta muốn nấu cơm cho ngươi ăn, nhưng ta cũng không biết đạo ngươi chừng nào thì có thể trở về, vạn nhất mua những vật khác, thả hỏng làm sao bây giờ "

Lữ Thụ sửng sốt một chút, lý do này giống như rất có đạo lý dáng vẻ, chỉ nghe Lữ Tiểu Ngư hút miệng mì tôm một mặt thỏa mãn nói tiếp nói: "Hơn nữa lên xe sủi cảo xuống xe mặt, xuất xa cửa về nhà chính là muốn ăn mì a."

"Nhưng người ta không có nói là mì tôm tốt a, " Lữ Thụ tiếp tục sụp đổ.

Lữ Tiểu Ngư sau khi nghe lông mày bỗng nhiên chọn lấy bắt đầu: "Ngươi có ăn hay không  !"

"Nói lắp!"

Lúc này Lý Huyền Nhất ở bên cạnh trong sân nhỏ yên lặng nhìn lấy này hai huynh muội, Lữ Thụ tiến vào di tích thời điểm hắn biết rõ, Lữ Tiểu Ngư tính khí bỗng nhiên trở nên kém hắn cũng biết rõ.

Vì hống Lữ Tiểu Ngư, hắn còn mua một chồng chất đồ ăn vặt tới, kết quả Lý Huyền Nhất phát hiện ngày xưa đồ ăn vặt không rời miệng Lữ Tiểu Ngư ban ngày bắt đầu không ăn linh thực.

Lý Huyền Nhất hiếu kì Lữ Tiểu Ngư làm sao không ăn linh thực đâu, kết quả Lữ Tiểu Ngư nói muốn giữ lại ban đêm ăn.

Lữ Thụ tiến vào di tích trong khoảng thời gian này, Lữ Tiểu Ngư mỗi lúc trời tối đều sẽ ra ngoài, Lý Huyền Nhất lo lắng an toàn của nàng liền vụng trộm đi theo một lần, kết quả phát hiện Lữ Tiểu Ngư vậy mà tại dưới núi vụng về bò lên trên một cây đại thụ, liền trên tàng cây một bên ăn đồ ăn vặt một bên mấy người Lữ Thụ, có đôi khi ăn ăn liền buồn ngủ.

Nhưng mà vây lại cũng không trở về nhà, liền dựa vào ở trên chạc cây ngủ, giống như là sợ bỏ lỡ cái gì.

Khi đó mang đồ ăn vặt cũng không nhiều, Lữ Tiểu Ngư đã ăn xong liền đem tay nhỏ núp ở trong tay áo nhìn qua đỉnh núi, làm bộ đáng thương.

Lý Huyền Nhất khi đó có chút cảm khái, cái này cũng có thể đúng vậy giữa thiên địa thuần chân nhất thân tình, về sau hắn cũng không để ý qua việc này, chỉ là mỗi ngày ban ngày đều giúp Lữ Tiểu Ngư chuẩn bị kỹ càng đồ ăn vặt, để nàng ban đêm ăn.

Nếu như việc này Lý Huyền Nhất giảng cho Lữ Thụ nghe, đoán chừng Lữ Thụ nghe được "Vụng về leo đến trên cây" lúc, chỉ sợ cũng dĩ nhiên minh bạch hết thảy. . . Lão gia tử, ngươi sợ là bại lộ hành tung a. . .

Liền Lữ Tiểu Ngư hiện tại thân thủ, lên cây còn cần vụng về đi lên  nàng sợ không phải hận không thể Thượng Thiên!

Lý Huyền Nhất ở phía dưới nhìn qua liền trở về phòng đi, trở về phòng thời điểm hắn chợt phát hiện, lần này Lữ Thụ ở di tích bên trong thu hoạch nhất định không nhỏ, cái này chỉ hoàn toàn là tinh khí thần phương diện.

Lữ Thụ hiện tại khí chất có cực lớn biến hóa, Lý Huyền Nhất luôn cảm giác chỉ sợ không bao lâu, có lẽ một hai cái cơ hội, Lữ Thụ Tinh Khí Thần tu hành liền có thể chân chính đột phá!

Chỉ là lão gia tử thừa dịp ánh trăng nhìn thấy Lữ Thụ trên người lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay, bỗng nhiên một trận đau răng, quỷ biết rõ tiểu tử này ở di tích bên trong đến cùng đã làm gì  !

Lúc này Lữ Thụ dư quang liếc đến lão gia tử sau khi trở về phòng mới nhỏ giọng nói ra: "Chờ một chút mà trở về phòng bên trong cho ngươi cẩn thận nói một chút di tích bên trong sự tình, hơn nữa còn có đồ vật muốn thí nghiệm."

Thí nghiệm chỉ chính là hắn mới lấy được hai khỏa Hồn Châu, một khỏa màu đen, một khỏa màu sắc rực rỡ, không biết rõ chỗ ích lợi gì.

Lúc ấy vừa lấy được thời điểm hắn liền có loại hiểu ra, đây là cho Lữ Tiểu Ngư câu đến hồn phách ăn đồ vật, đến mức đến cùng phải hay không, vẫn phải thử qua mới biết rõ.

Tổng kết một chút lần này di tích bên trong thu hoạch, lớn nhất đương nhiên là Sơn Hà Ấn, cái đồ chơi này tuy nhiên còn không biết rõ cụ thể tác dụng, nhưng đối phương làm một cái đặc thù di tích trận nhãn nhất định bất phàm.

Hơn nữa Tồn Trữ Không Gian công năng liền mang ý nghĩa, về sau hắn tùy thân mang theo đồ vật coi như dễ dàng hơn a, nếu là về sau còn có cơ hội cùng Lý Nhất Tiếu đi di tích thăm dò, đến lúc đó chính mình liền có thể ở Sơn Hà Ấn bên trong giấu đồ vật mang ra ngoài. . .

Đơn giản nhà ở lữ hành thiết yếu Thần khí!

Đệ nhị đại thu hoạch đương nhiên là lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay, đối với Lữ Thụ tới nói, tiền, thật là khoái hoạt bản thân a. . .

Trước đó đổi thời điểm hắn liền ở trong lòng tính nhẩm đây, những vật này mua sắm giá cả đại khái ở bàn bạc 19 vạn trái phải, dù sao cũng không phải mỗi thứ gì đều đặc biệt đáng tiền. Nếu như nửa giá bán, chính mình lần này thu nhập liền có thể có cái hơn chín vạn, coi như giá bán lại thấp một chút, dù là lừa ba bốn vạn hắn cũng là có thể tiếp nhận, cái này chiếm đi Điển Đương Hành mới rõ ràng.

Cũng không biết mình đi Điển Đương Hành, chính mình Đạo Nguyên ban thân phận học sinh có thể hay không đưa đến tác dụng. Cái này loại tốt thân phận không dùng thì phí, Lữ Thụ đương nhiên là muốn Lợi Ích Tối Đại Hóa a.

Đệ Tam Đại thu hoạch là cảm xúc tiêu cực giá trị, thỏa thỏa bội thu, thứ sáu ngôi sao đều tích lũy đủ một nửa.

Đệ Tứ Đại thu hoạch thì là Sơn Hà Ấn bên trong mười hai thanh trường thương, cái này là đối với sức chiến đấu trực tiếp tăng lên.

Thi Cẩu mặc dù hữu dụng, nhưng bản thân hắn đúng vậy sớm mở ra ngự kiếm năng lực, tuy nhiên có thể thế là Thi Cẩu, nhưng hắn tinh thần chi lực cũng gần đủ công kích ba lần mà thôi, vạn nhất cần phải đối mặt địch nhân ở ba người trở lên đâu? Cái kia chỉ sợ cũng rất lúng túng.

Cho nên mười hai thanh trường thương tới nói tuy nhiên chỉ có thể coi là một loại bổ sung, nhưng sức chiến đấu loại vật này, bản thân chính là chuẩn bị càng toàn diện càng tốt a.

Hai người trở lại trong phòng, Lữ Thụ trước từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy ra trường mâu cho Lữ Tiểu Ngư nhìn xem, kết quả Lữ Tiểu Ngư đối với cái này loại vũ khí căn bản đều không có hứng thú.

Cũng thế, cái này trường mâu cùng Lữ Tiểu Ngư thân cao hoàn toàn không xứng đôi, Lữ Thụ trước kia nhìn Tây Du Ký thời điểm cũng đang nghĩ, cái kia Na Tra cùng Hồng Hài Nhi dáng người nhỏ một thớt, dùng vũ khí phải là cái dạng gì  phiên bản bỏ túi

Người khác cùng bọn hắn đánh nhau không biết cười trận sao

Viện mồ côi lão sư nghe Lữ Thụ đặt câu hỏi sửng sốt nửa ngày đều không trả lời lên vấn đề này. . .

Lữ Thụ để Lữ Tiểu Ngư đem cái kia Cấp D hồn phách chiêu đi ra, hắn nghĩ nghĩ từ tinh đồ bên trong lấy xuất cái viên kia màu đen Hồn Châu đưa cho Lữ Tiểu Ngư: "Để nó ăn hết, nhìn xem sẽ có dạng gì biến hóa."

Kết quả vừa ăn Hồn Châu Cấp D hồn phách trên thân lập tức phát sinh dị biến, Lữ Thụ cảm nhận được đối phương khí thế uổng phí kéo lên, lại ngắn ngủi mấy phút bên trong tăng lên tới Cấp D trung giai, cùng mình một cái mức độ dáng vẻ!

Cái này khiến hắn giật nảy cả mình, nguyên lai mấy ngàn quỷ hồn ngưng tụ Hồn Châu lại còn có cái này loại đại công hiệu! Lữ Thụ có chút hối hận lúc ấy không có ở bên trong chiến trường dừng lại lâu một hồi a, vạn nhất lần nữa một khỏa, cái này Cấp D hồn phách chẳng lẽ có thể tăng lên tới Cấp D cao giai rồi? !

Chỉ là dị biến tái sinh, cái này đen sì hồn phách. . . Vậy mà bắt đầu cười ngây ngô bắt đầu, ngừng đều ngừng không được! Cảnh tượng này thấy thế nào đều cảm thấy phi thường quỷ dị a!

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đều một mặt mộng ép nhìn lấy cái này Cấp D hồn phách hung hăng cười ngây ngô, Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến, cái này sợ không phải Thi Cẩu công lao  !

Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên mặt không thay đổi chuyển đầu nhìn về phía Lữ Thụ: "Lần trước đem ta heo chơi nổ, lần này cái này lại bắt đầu cười ngây ngô, ngừng đều không dừng được, cho nên. . . Lữ Thụ ngươi vừa rồi cho hắn ăn chính là cười ngây ngô đan sao?"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +777!".