166, ngươi cho ta nói tiếng phổ thông được không ?

166, ngươi cho ta nói tiếng phổ thông được không ?

Lúc này Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư Tiểu Oa bên trong yên tĩnh im ắng, chỉ có câu tới Cấp D hồn phách còn tại cười ngây ngô, Lữ Thụ nhìn lấy cái kia khói đen tạo thành rõ ràng đường cong hình dáng cũng có chút mộng, vì sao tăng thực lực lên còn sẽ có cái này loại hậu di chứng ? !

Trước đó Lữ Thụ đã là rất chú ý cẩn thận, coi như muốn thí nghiệm Thi Cẩu còn lại đặc điểm, đều không dám lại cái kia Lữ Tiểu Ngư câu tới hồn phách thử.

Kết quả hiện tại thế nào ? Lữ Thụ nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh biểu lộ hạ điểm nộ khí, nhìn lại còn tại cười ngây ngô hồn phách, não tử mắt đều mẹ nó là đau!

"Ta nói ta cũng không biết rõ sẽ xảy ra loại tình huống này ngươi tin không. . ." Lữ Thụ một mặt nhức cả trứng giải thích nói, nhưng mà chính mình nghe đều cảm thấy không có sức thuyết phục gì a!

Lúc này Lữ Thụ chợt nhớ tới mình tinh đồ bên trong còn có giết chết Nhật Bản gián điệp sau lấy được viên kia thất thải Hồn Châu đâu, hắn nhãn tình sáng lên: "Ta chỗ này còn có một hạt châu, nói không chừng cho hồn phách ăn hết sẽ không cười đâu?"

Lữ Tiểu Ngư lúc này đem hồn phách thu về, nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt Lữ Thụ đề nghị, biểu thị chính mình cần một tuần lễ cà chua trứng gà mới có thể tha thứ chuyện này bên trong Lữ Thụ phạm sai lầm!

Lữ Thụ lúc này quả thực là có lý cũng nói không rõ, thần mẹ nó cười ngây ngô đan, quỷ biết rõ vì cái gì Thi Cẩu ngưng tụ ra Hồn Châu vậy mà lại có cái này loại tác dụng phụ!

Hắn xem chừng, chỉ sợ thời gian ngắn chi bên trong Lữ Tiểu Ngư là sẽ không để cho mình tại hồn phách bên trên làm bất luận cái gì thí nghiệm. . .

Đi đâu nói rõ lí lẽ đi!?

"Cho, ta từ di tích bên trong mang về trái cây, " Lữ Thụ lúc này mới nhớ tới đến chính mình trái cây còn không có cho Lữ Tiểu Ngư đây.

Chỉ gặp Lữ Tiểu Ngư lập tức vui vẻ ra mặt tiếp nhận trái cây, lấy ra một khỏa rửa sạch đợi lát nữa ăn, còn lại toàn đều đặt ở trong tủ lạnh.

Phòng này đã rất già cỗi, bao quát đồ dùng trong nhà cũng thế, tủ lạnh trải qua thường xảy ra vấn đề, thỉnh thoảng liền đem rau quả loại hình đồ vật cho đông thành băng cặn bã tử.

Máy giặt cũng rất cũ kỷ, có đôi khi y phục thả nhiều trục lăn đều chuyển không nổi tới.

Điều hoà không khí còn tốt một chút, đến mức TV thì càng cay con mắt, vẫn là cái kia loại đặc biệt chiếm chỗ, hình ảnh đều có chút mơ hồ gạch vuông.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Chúng ta sáng mai đi Điển Đương Hành đem dây chuyền vàng cùng đồng hồ thần mã bán, sau đó đi dạo chơi đồ điện gia dụng thị trường a? Lập tức liền ngày mồng một tháng năm Goldenweek, tốt nhiều thương trường đánh gãy bán hạ giá đã bắt đầu, đã chúng ta đem phòng trọ đều mua lại, còn có một chút tiền dư, ta cảm thấy có thể đem trong phòng hảo hảo trang điểm trang điểm."

"Tốt lắm, " Lữ Tiểu Ngư ôm trái cây một bên gặm một bên đáp ứng, lúc này sóc con bỗng nhiên tỉnh lại, từ Lữ Thụ tóc bên trong chui ra ngoài, bỗng nhiên nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư ở ôm cùng với chính mình trái cây gặm, lập tức bệnh đau tim trước.

Không đợi Lữ Thụ kịp phản ứng đâu liền một chút nhảy đến Lữ Tiểu Ngư trước mặt, chống nạnh chỉ trích Lữ Tiểu Ngư, xem ra ý là để Lữ Tiểu Ngư đem màu xanh trái cây trả lại nó.

Lữ Tiểu Ngư nhìn thấy sóc con con mắt đều sáng lên, hoàn toàn mặc kệ sóc con chỉ trích, ánh mắt vượt qua nó nhìn về phía Lữ Thụ: "Đây là ngươi từ di tích bên trong mang về ?"

Lữ Thụ vui cười a gật đầu: "Linh trí của nó đã mở ra, thật thông minh, cho nên liền ngoặt trở về nhìn có thể hay không nuôi."

Sóc con quay đầu hồ nghi nhìn lấy Lữ Thụ, ý là, hai ngươi cùng một bọn ?

Nhưng mà không đợi nó kịp phản ứng đâu, Lữ Tiểu Ngư liền đã một tay lấy nó kéo đến thân vừa bắt đầu chà đạp: "Oa, thật mềm a, thật đáng yêu!"

Sóc con lúc ấy liền có chút mộng bức, hoàn toàn không có làm rõ ràng tình huống, nó muốn ra sức tránh thoát, kết quả ở là đánh giá thấp Lữ Tiểu Ngư hiện tại khí lực.

Đơn giản tuyệt vọng được không, hiện tại nhân loại khí lực đều lớn như vậy ?

Sóc con ra sức từ Lữ Tiểu Ngư hai tay ở giữa chen xuất một cái đầu, thê thảm đưa tay hướng Lữ Thụ cầu cứu, cái này mẹ nó trái cây không có cướp về, tự do của mình cũng bị mất!

Qua một hồi lâu, sóc con sinh không thể luyến ngồi phịch ở Lữ Tiểu Ngư trên đầu gối, nó xem như minh bạch, này hai huynh muội đúng là một cái dã lộ, sức lực đều đặc biệt đặc biệt lớn!

"Nó có danh tự sao?" Lữ Tiểu Ngư nhấc đầu hỏi Lữ Thụ, nói chuyện thời điểm còn cầm Dao gọt hoa quả cho sóc con cắt một mảnh màu xanh trái cây.

Sóc con chết lặng ăn nguyên vốn thuộc về nó trái cây, bắt đầu xem chính mình chuột sinh. . . Rõ ràng ở con sóc quần thể bên trong đã hạc giữa bầy gà không giống bình thường, mắt nhìn thấy liền muốn mở hậu cung thời điểm, bỗng nhiên thảm tao tai vạ bất ngờ, ngay cả thụ đều cho người ta nhổ đi. . .

Hiện tại chính mình thân hãm nhà tù, ngay cả tự do cũng bị mất.

Nhìn lấy cái kia sắp bị Lữ Tiểu Ngư ăn xong trái cây, cái kia biến mất thịt quả tựa như là mình chết đi thanh xuân. . .

Lữ Thụ phát hiện, giống như đem vật nhỏ này cho ngoặt trở về thật đúng là cái tương đối sáng suốt quyết định, tựa hồ Lữ Tiểu Ngư nhìn thấy nó so nhìn thấy ăn xong vui vẻ, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Không có đặt tên, muốn không ngươi lên một cái a?"

Lữ Tiểu Ngư vui vẻ, còn có cái này đặc quyền đâu?

"Muốn không gọi nó béo đập đi ?" Lữ Tiểu Ngư vui cười a cười nói.

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen, ngươi cái này cái gì đặt tên năng lực ? Sóc con bắt đầu lệ nóng doanh tròng, chính mình cái nào mập ?

Sóc con phản ứng này để Lữ Thụ có chút ngoài ý muốn: "Ngươi có thể nghe hiểu chúng ta nói chuyện a?"

Sóc con mặc kệ hắn, tiếp tục lệ nóng doanh tròng.

"Xem ra nó không thích cái tên này, " Lữ Tiểu Ngư gật đầu nói: "Cái kia đổi lại cái một cái, liền bảo ngươi bản danh tốt, Tiểu Hung Hứa!"

Lữ Thụ lúc ấy liền mê: "Ngươi cái này cái nào khẩu âm a? ! Ngươi cho ta nói tiếng phổ thông được không!?"

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1+1. . ."

Đến, hệ thống đều ngầm thừa nhận cái tên này. . . Thật vất vả có danh tự, còn không phải tiếng phổ thông bản.

Tuy nhiên nói thật Lữ Thụ cũng phi thường hi vọng sóc con có thể lưu lại, đối phương đã mở ra linh trí, hắn cũng không đến mức mỗi ngày cho người ta quan lồng bên trong, như thế cảm giác có chút tàn nhẫn.

Cho nên muốn muốn đem sóc con lưu lại, vẫn phải từ phương diện khác lấy tay.

Lữ Thụ rất muốn xem thử một chút, đem Tẩy Tủy quả thực cho tiểu động vật ăn sẽ có hiệu quả gì, nhưng hắn nhịn được, hiện tại thật đúng là không phải cho Tiểu Hung Hứa ăn Tẩy Tủy quả thực thời điểm, quỷ biết rõ con hàng này có thể hay không vụng trộm chạy mất, sau cùng cho mình đưa tới cái gì tai họa ?

Chỉ là. . . Ngoại trừ Tẩy Tủy quả thực, còn có đồ vật gì có thể dụ hoặc ở nó đâu? Lữ Thụ có chút đau đầu, chính mình trong cửa hàng mua đi ra đồ vật, giống như cũng không quá phù hợp a.

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Tiểu Ngư đã ăn xong trái cây màu xanh về sau, tự mình mở ra một bao Lý Huyền Nhất đưa cho nàng khoai tây chiên, do dự nửa ngày, đem một toàn bộ tách ra thành một nửa đưa cho Tiểu Hung Hứa.

Tiểu Hung Hứa nửa tin nửa ngờ ăn một miếng, con mắt lập tức thẳng, thứ gì, ăn ngon như vậy!

Lữ Tiểu Ngư vui vẻ, xoa Tiểu Hung Hứa lông xù đầu: "Về sau ngươi đi theo ta, loại vật này thường thường đều có ăn!"

Tiểu Hung Hứa nửa điểm tiết tháo đều không có tranh thủ thời gian gật đầu biểu thị, ngươi có khoai tây chiên, ngươi nói tính!

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen, phía bên mình còn đang suy nghĩ có vật gì tốt có thể lưu lại Tiểu Hung Hứa đâu, kết quả nửa mảnh khoai tây chiên liền cho ngươi đón mua ? !

Còn dám lại dễ dàng một chút sao ? Có chút tiền đồ được hay không ? !.