168, đi ngược dòng nước

168, đi ngược dòng nước

Lữ Thụ bị thay thế y phục còn chưa kịp ném tới trong máy giặt quần áo, áo căn bản là có thể cáo biệt, chỉ là lỗ rách đều có mấy cái, tuy nhiên quần trước đó hắn nhìn, hẳn là còn có thể mặc.

Chờ hắn nghiên cứu xong Sơn Hà Ấn lúc đi ra, vừa hay nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư chính cầm kim khâu một mặt phiền muộn nghiên cứu làm sao bổ quần đâu, đã bổ tốt một cái, nhưng mà đường may thấy thế nào làm sao khó chịu, méo mó khúc khúc.

Tiểu Hung Hứa liền ghé vào đầu của nàng bên trên, giống như đã cùng Lữ Tiểu Ngư rất quen bộ dáng, một màn này thấy Lữ Thụ tâm lý ấm áp.

Cái nhà này là càng ngày càng có sinh khí a.

Lúc trước hắn nghĩ đến muốn đi Điển Đương Hành đem dây chuyền vàng, đồng hồ biến hiện thời, cũng là bởi vì một loại cảm giác thỏa mãn: Chính mình từ từ đem nhà mình cải tạo càng ngày càng tốt, đồ vật chậm rãi thay đổi mới, thời gian vượt qua càng có tư vị, bản thân cái này đúng vậy một loại khoái hoạt. Đem tủ lạnh đổi thành mới, đem điều hoà không khí đổi thành mới, đem truyền hình cũng đổi thành mới, giống như bản thân liền mang ý nghĩa tân sinh hoạt bắt đầu.

Cái này loại khoái hoạt thậm chí càng áp đảo hắn ở di tích bên trong thu hoạch lớn phía trên.

Đối với Lữ Thụ mà nói, ở di tích bên trong thu hoạch lớn, bản thân không phải là vì muốn để cuộc sống của mình qua càng tốt sao.

Có chút kiếm tiền ngay từ đầu có lẽ chỉ là vì ăn cơm no đi, sau đó từ từ đắm chìm trong kiếm tiền khoái hoạt bên trong vô pháp tự kềm chế, thậm chí quên đi kiếm tiền lúc đầu mục đích, có lẽ đã từng toàn thật lâu tiền, đều chỉ là vì mua một cỗ Xe Đạp Phượng Hoàng mà thôi.

Có ít người tu hành ban đầu, có lẽ chỉ là vì càng thêm tự do, hoặc là thể nghiệm càng thêm đặc sắc thế giới, kết quả từ từ, đắm chìm trong tranh đấu bên trong, hết thảy đều muốn tranh.

Mà Lữ Thụ rất rõ ràng chính mình cần gì, tu hành mục đích là vì sinh hoạt cùng tự do, mà không phải là vì tu hành mà tu hành.

Lữ Tiểu Ngư sau cùng tức giận đem Lữ Thụ đầu kia phá quần ném một bên: "Đi di tích liền đi di tích, làm sao đem quần cho mặc thành dạng này, thời gian bất quá đúng không!"

Phốc, Lữ Thụ bên này còn chính ấm áp đây, trong nháy mắt liền bị khi đầu giội cho một chậu nước lạnh: "Ta cũng không có để ngươi cho ta khe hở a!"

"Không được! Càng muốn khe hở!" Lữ Tiểu Ngư lại hờn dỗi cầm lấy quần tiếp tục may may vá vá. . .

Sáng ngày thứ hai Lữ Thụ lại là 3 giờ rời giường đi Lý Huyền Nhất bên kia luyện kiếm, lúc này Lý Huyền Nhất đã chờ ở nơi đó.

Lão gia tử nhìn thấy Lữ Thụ thân ảnh lúc bình hòa cười nói: "Ta cho là ngươi sẽ không tới."

Dù sao mới từ di tích loại địa phương kia đi ra, muốn muốn nghỉ ngơi hai ngày cũng rất bình thường, bất quá hắn vẫn là chờ ở chỗ này, muốn nhìn một chút Lữ Thụ đến cùng là cái tính tình như thế nào, kết quả Lữ Thụ không có lựa chọn nghỉ ngơi, vẫn là đến luyện kiếm.

Lý Huyền Nhất nói ra: "Tu hành như đi ngược dòng nước không tiến tắc thối, ngươi cái tuổi này có thể có phần này tâm tính đúng là khó được, kỳ thực ngươi có thể nghỉ ngơi hai ngày lại nói luyện kiếm sự tình, vì cái gì còn muốn liều mạng như vậy đâu?"

Lữ Thụ nhếch miệng cười nói: "Có thể bình tĩnh tu hành, so sánh di tích trong kia loại mạo hiểm, đã coi như là buông lỏng. Nếu không có mệt mỏi ngày tu hành, lần này ở di tích bên trong ta sợ rằng sẽ ăn chút thiệt thòi."

Đây là lời nói thật, nếu như không có mỗi ngày luyện kiếm tu hành tích lũy thân thể lực độ chưởng khống, hắn căn bản liền không khả năng đem trường mâu ném mạnh như vậy tinh chuẩn.

Có đôi khi ngày thường tích lũy rất khó coi xuất hiệu quả, nhưng đã đến thời khắc mấu chốt, cái kia từng giờ từng phút diện tích tích lũy lên quang huy, liền sẽ rực rỡ hào quang!

Lý Huyền Nhất chăm chú đánh giá Lữ Thụ, như hắn năm đó có thể có phần này tâm tính, chỉ sợ thành tựu hiện tại còn muốn nâng cao một bước mới đúng.

Thiếu niên phần lớn ham chơi, cho dù là đề thăng nhân sĩ thành công ở thời niên thiếu cũng sẽ ngang bướng không chịu nổi, cũng sẽ thay đổi thất thường mơ tưởng xa vời, nhưng cuối cùng sinh hoạt ma luyện sẽ để bọn hắn thành là chân chính vàng.

Mà Lữ Thụ tựa hồ cho tới bây giờ đều không có ngang bướng qua, tựa như là chưa từng có từng chiếm được ngang bướng tư cách, từ vừa mới bắt đầu hắn người sinh liền chỉ có phấn đấu con đường này có thể đi.

Lý Huyền Nhất không khỏi cảm khái, có lẽ chỉ có Lữ Thụ ăn như vậy qua khổ người mới sẽ rõ ràng hiểu được trân quý cùng Tiến Thủ.

Hắn rất muốn biết rõ, dạng này một cái thiếu niên, tương lai đến cùng sẽ có thành tựu ra sao.

Lão gia tử không có hỏi Lữ Thụ ở di tích bên trong có dạng gì thu hoạch, cũng không có hỏi Lữ Thụ trên thân còn có cái gì bí mật, hắn hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ: Đem đồ vật của mình dạy cho hắn, sau đó nhìn một chút đối phương thẳng tới mây xanh vào cái ngày đó, sẽ đạp nát mấy tầng mây xanh.

Tới lúc đó, chính mình lúc trước cùng Lữ Thụ trao đổi điều kiện kia, sợ là liền có thể thực hiện đi.

"Từ buổi sáng hôm nay bắt đầu không luyện bổ, bắt đầu luyện chọn, " Lý Huyền Nhất dứt lời, lợi dụng thân làm mẫu, cần phải làm đến để Lữ Thụ ngầm hiểu.

Luyện qua kiếm, Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư lúc ra cửa, Tiểu Hung Hứa trực tiếp nhảy đến Lữ Tiểu Ngư trên bờ vai, cũng không để ý tới Lữ Thụ, trực tiếp vì khoai tây chiên phản bội, nửa điểm tiết tháo đều không có, Lữ Thụ cũng lười quản nó.

Đi ngang qua Lý Huyền Nhất cửa sân, lão gia tử đang ở trong sân xem sách, trong tay liền để đó một cái ấm trà, lão gia tử một mặt an vui bình tĩnh, trong tay nắm một bản mùng hai số học. . .

Hắn nhìn thấy Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư đi ra hiếu kỳ nói: "Hai ngươi muốn đi đâu ?"

"Đi Điển Đương Hành bán ít đồ. . ." Lữ Thụ nhất thời chột dạ đều không có ý tốt nói muốn bán cái gì, xa hoa đủ về sau liền đem đồ vật hái xuống phóng tới trong một cái túi, hắn cũng không sợ người đoạt, lấy ngươi cái kia đầu bây giờ có thể đoạt hắn người thật đúng là không coi là nhiều. . .

Liền lấy Lữ Thụ tham tiền tính cách, nếu là có người đoạt hắn cái này một cái túi lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay, đối phương đoán chừng có thể chết bất đắc kỳ tử tại chỗ. . .

Lý Huyền Nhất lung lay đầu: "Bán đồ đừng đi Điển Đương Hành, trực tiếp đi những cái kia treo giá cao thu về địa phương liền tốt."

"Vì sao ?" Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn ở trên mạng lục soát lục soát, nói là hiện tại Điển Đương Hành giá cả vẫn là rất công đạo a.

"Có chỗ không biết đi, Điển Đương Hành cùng giá cao về trước có cái gì khác nhau ? Điển Đương Hành bản chất nhưng thật ra là 'Chất áp ' ngươi là có thể chuộc về đi, cho nên liền lấy mỗi gram hoàng kim giá cả tới nói, nó so với cái kia treo giá cao thu về thẻ bài địa phương muốn tiện nghi cái hơn mười khối tiền, nếu ngươi là mua hoàng kim, đến có thể đi Điển Đương Hành thử thời vận, có lẽ có thể gặp được đến tiện nghi đồ vật, " Lý Huyền Nhất giải thích nói: "Ta nhìn ngươi hẳn là sẽ không lại đem những vật này chuộc trở lại đi, cho nên không cần thiết đi Điển Đương Hành, trực tiếp giá cao bán đi."

Lữ Thụ lập tức rộng mở trong sáng, loại chuyện này vẫn là muốn nghe Lão Giang Hồ đó a, nguyên lai là chuyện như vậy: "Được, nghe ngài."

Nghe Lý Huyền Nhất, Lữ Thụ lại nghe ngóng nửa ngày mới thăm dò được, Lạc Thành Vạn Đạt bên cạnh thế kỷ Hoa Dương cao ốc bên trong liền có một cái, nhìn lên đến trả rất chính quy, kết quả nhìn kỹ: Xin miễn người chưa trưởng thành giao dịch, xin miễn đến đường vật không rõ nguồn gốc phẩm thủ tiêu tang vật. . .

Rốt cục ở Chu Vương thành quảng trường bên kia tìm tới một nhà thu về tiểu điếm, lão bản chính ngậm lấy điếu thuốc ngồi ở phía sau quầy chơi đồ lậu truyền kỳ Server. . .

Lữ Thụ gõ kiếng một cái quầy hàng: "Lão bản, bán đồ."

"Bán cái gì a?" Lão bản đầu đều không chuyển.

"Bán mấy đầu dây chuyền vàng, còn bán Tissot, lãng cầm, Omega, Radar. . ."

Trung niên lão bản sửng sốt một chút chuyển qua đầu nhìn lấy Lữ Thụ: "Thế nào, người anh em làm bán sỉ đó a ?".