169, sinh hoạt kiểu gì cũng sẽ sẽ khá hơn

169, sinh hoạt kiểu gì cũng sẽ sẽ khá hơn

Tiểu Kim cửa hàng lão bản bên kia truyền kỳ còn mang theo cơ đâu, ampli bên trong vang lên YY trong giọng nói có người hô to: "Ngươi làm gì đâu, chặt quái a!"

Mà bên này, Lữ Thụ đã móc ra trong túi một đống đồ vật, đem lão bản đều cho nhìn sửng sốt, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy có người như thế đến bán đồ. . . Chính là có người đến thủ tiêu tang vật, cũng sẽ không một lần tiêu nhiều như vậy a!

Lão bản cũng không đoái hoài tới trong trò chơi, đứng người lên cầm lấy khối kia Omega đồng hồ cẩn thận giám khác bắt đầu, bọn hắn dám làm cái này một nhóm đều là có nhãn lực sức lực, không phải vậy đem hàng giả cho là thật hàng, bọn hắn thật sự là bệnh thiếu máu.

Omega đồng hồ có một cái rất ý tứ địa phương, giả biểu là bắt chước không đến: Nó sinh sản số thứ tự đều bị khắc vào cái nào đó xác trảo vị trí phía sau, sổ tự bị khắc phi thường nhỏ cùng dày đặc, giả biểu căn bản là chơi không đến cái này công nghệ.

Còn có đúng vậy chỉ nhằm vào, Omega thật biểu chỉ nhằm vào mặt ngoài mạ điện phi thường ánh sáng, cũng phi thường bình chỉnh, hình dạng quy tắc cùng tinh tế, nhất là giây nhằm vào, trên kim Dạ Minh cùng mặt đồng hồ bên trên nhan sắc là nhất trí. Điểm này, xem như những cái kia hàng nhái uy hiếp.

Lão bản tiếp liền cầm lên đến mấy khối, nó bên trong chỉ có một khối là giả, còn lại toàn là hàng thật.

Lại nhìn dây chuyền vàng, đối với bọn hắn cái này loại Lão Giang Hồ tới nói, ước lượng một ước lượng trọng lượng tâm lý liền có phổ.

Người bình thường ước lượng trọng lượng rất dễ dàng bị mê hoặc, đây đúng là một cái giám khác chân kim hoặc là ngụy tạo phương pháp tốt, nhưng là có chút người không hiểu, cái kia dây chuyền vàng kiểu dáng cùng tạo hình khác biệt, rất dễ dàng dẫn đến ngộ phán, có chút dây xích nhìn lên đến to khoẻ, kỳ thực gram số nhỏ bé, cái kia thuần túy là tạo hình thị giác hiệu quả.

Lão bản nhấc đầu: "Người anh em, có thể hay không nói một chút ngươi những vật này đều là từ đâu tới, ngươi một hơi lấy ra nhiều đồ như vậy, ta có chút không dám thu a. . ."

Thật sự là. . . Quá mẹ nó nhiều a! Người ta thủ tiêu tang vật hắc hộ duy nhất một lần lấy tới đều không nhất định có ngươi cầm tốt bao nhiêu đi!

Lữ Thụ chậm rãi cầm ra Đạo Nguyên ban thẻ học sinh: "Bắc Mang Sơn bên trên di tích biết rõ a?"

Lúc này quỹ ngân sách diễn đàn Thượng Quan tại Bắc Mang Sơn di tích đã nhao nhao không được, cho dù thiên la địa võng quản lý lại nghiêm mật, cũng có quan hệ với di tích tin tức lưu xuất.

Trong lúc nhất thời, không ít người đều chấn kinh tại 'Khô lâu ' 'Quỷ hồn' các loại từ ngữ, đây là bọn hắn trong ngày thường căn bản tiếp xúc không đến  bình thường người chưa thấy qua chiến trận kia, căn bản tưởng tượng không ra vô số cỗ khô lâu biết chạy biết nhảy sẽ chém người đến cùng là cái bộ dáng gì.

Đạo Nguyên ban thẻ học sinh chất liệu rất đặc thù, đặc thù đến vào trường học thời điểm bảo an đều không cần nhìn kỹ, một chút liền có thể phân biệt thật giả.

Lúc này Kim Điếm Lão Bản nhìn thấy cái này thẻ học sinh, lại nghe Lữ Thụ nói lên di tích, lập tức hít một hơi lãnh khí: "Những cái kia khô lâu còn mang dây chuyền vàng cùng đồng hồ đâu? !"

Lữ Thụ lúc ấy liền ha ha, ngươi thế nào như thế có thể muốn đâu, hắn giải thích nói: "Ta ở bên trong buôn bán, đây đều là còn lại Đạo Nguyên ban học sinh đổi cho ta, yên tâm, không ai sẽ quan tâm ngươi đến đường, có người tra lời nói ngươi liền để hắn theo cái này thẻ học sinh tìm ta."

Hiện nay Đạo Nguyên ban thân phận học sinh sớm đã bị xào thành đứng đầu, hơn nữa phi thường cường thế, cái này giống như là. . . Mua cái vé xe lửa đều không ai dám cắm bọn hắn đội cái loại cảm giác này, đi ngang a.

Ngẫu nhiên mọi người cũng đã gặp Đạo Nguyên ban học sinh cùng người có tranh chấp về sau, cho dù là Đạo Nguyên ban học sinh làm sai cũng là không giải quyết được gì, bởi vì có quan hệ bọn hắn án kiện đều muốn chuyển giao đến địa phương thiên la địa võng nơi đó, mà thiên la địa võng làm sao xử phạt liền cùng ngoại giới không có quan hệ gì.

Đúng vậy cái này từng giờ từng phút chi tiết nhỏ, chậm rãi tạo thành Đạo Nguyên ban học sinh bây giờ địa vị.

Có chút cùng loại 70 thời đại lúc đó đại học sinh địa vị, khi đó đại học sinh vừa tốt nghiệp liền bao phân phối, từng cái đi ra đều là cán bộ quốc gia, có đôi khi bọn hắn đi làm xử lý vài việc gì đó người khác đều khách khách khí khí, bởi vì làm không tốt những này đại học sinh đi ra còn là lãnh đạo của bọn hắn.

Đương nhiên cái này loại tỷ lệ nhỏ bé, chỉ có thể nói là địa vị một loại thể hiện thôi.

Lão bản kỳ thực cũng không có nhiều như vậy do dự, lúc trước hắn lúc đầu làm đúng vậy thủ tiêu tang vật sinh ý, mở cửa mặt mới có thể lừa mấy đồng tiền, liền dựa vào đi đen đường tới chất béo đây.

Chỉ cần hắn xác định những vật này là thật là được.

Đồng hồ như Omega cái này có trồng số hiệu còn khó xử lý một điểm, nhưng không đại biểu không thể xử lý, ngươi bán sau khi ra ngoài ai còn có thể tìm tới một khối biểu ? Trộm xe bán đi đều rất khó tìm đến, chớ nói chi là biểu.

Mà hoàng kim liền càng dễ nói, bọn hắn cái này một nhóm bảo đảm nhất thủ đoạn đúng vậy trực tiếp cho tan, nửa điểm dáng dấp ban đầu cũng nhìn không ra, ai tới cửa có thể nói cái này hoàng kim là ngươi ?

Lão bản cùng Lữ Thụ dựng lên thủ thế, sau đó chờ lấy Lữ Thụ trả giá, kết quả Lữ Thụ nhìn hồi lâu cũng xem không hiểu: "Sẽ không thật dễ nói chuyện có đúng không."

"Đến từ Lý Trạch Huy cảm xúc tiêu cực giá trị, + 188!"

Kim Điếm Lão Bản Lý Trạch Huy đã nhìn ra, cái này thiếu niên thật đúng là không là bọn hắn đầu này trên đường, hắn tức giận nói: "Giá vàng rất không ổn định, hôm nay những cái kia đồ trang sức đi thu về giá vàng 283, ta chỗ này muốn thấp một chút, thấp số này."

Nói xong, hắn lại dựng lên thủ thế.

Lữ Thụ giật mình, áo, nguyên lai là ý tứ này, ngươi nói thẳng giá cả không liền xong rồi à, ở cái này cố lộng huyền hư cái gì đây.

Cuối cùng, giá trị hơn mười vạn đồng hồ cùng dây chuyền vàng, tổng cộng cho Lữ Thụ đổi lấy 8 vạn 3 ngàn nguyên tiền mặt!

Nói thật Lữ Thụ đời này trên thân đều không thăm dò qua nhiều tiền mặt như vậy, mua nhà thời điểm là chuyển khoản, sổ tự biến hóa ở giữa cây bản không có quá nhiều cảm giác.

Trước đó cất dây chuyền vàng cùng đồng hồ thời điểm hắn còn không khẩn trương, bây giờ chờ  đến đều đổi thành tiền thăm dò ở trên người về sau, hắn ngược lại có chút lo lắng người khác đưa tiền cướp đi.

Kết quả nghĩ lại lại suy nghĩ một chút, bây giờ có thể đoạt hắn người có thể có mấy cái ? Mới lại yên lòng.

Cùng nhặt được lại thật không dám hoa bốn vạn khối tiền khác biệt, đây đều là Lữ Thụ thật kiếm được, nội tâm cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Kim Điếm Lão Bản Lý Trạch Huy đưa Lữ Thụ ra ngoài: "Sau này nếu có sinh ý, còn có thể đưa đến ta nơi này, dễ xử lý hoặc là xử lý không tốt, ta đều có thể xử lý. . ."

Lý Trạch Huy cảm giác mình giống như đụng phải một cái Đại Hộ, không biết rõ vì cái gì, hắn luôn cảm giác về sau cái này thiếu niên sẽ còn mang theo trên phương diện làm ăn cửa. . .

Lữ Thụ nắm Lữ Tiểu Ngư tay nhỏ ra ngoài, ánh nắng như sáng rỡ vui sướng tâm tình đồng dạng trực tiếp chiếu vào sâu trong nội tâm mỗi một cái góc, Lữ Thụ cảm giác mình lông tơ đều là thư sướng.

Thời đại này. . . Quả nhiên thích hợp bản thân a.

"Đi, người mua điện đi, chúng ta đem trong nhà đồ điện thay cái lượt! Về sau chúng ta lại chính mình xoát xoát tường cái gì, để nó nhìn lấy giống nhà mới đồng dạng!" Có tiền ở trên người, Lữ Thụ nói chuyện đều hào khí không ít.

Lữ Tiểu Ngư thì cười yếu ớt lấy ngẩng đầu nhìn Lữ Thụ, người này tựa hồ cho tới bây giờ đều không để cho mình thất vọng qua a, phảng phất có hắn ở, mặc kệ gặp được lại nhiều khó khăn, sinh hoạt cũng còn có hi vọng.

Lữ Thụ nói mua gia cụ, vậy thì mua gia cụ, Lữ Thụ nói xoát tường, vậy thì xoát tường!

Không còn là cái kia ăn mì tôm đều muốn suy nghĩ rất lâu ban đêm, cũng không còn là mua khoai lang đều muốn cân nhắc nhiều một khối tiền ít một đồng tiền thời gian.

Bọn hắn không còn ăn nhờ ở đậu, không cần lo lắng làm hư đồ trong nhà vẫn phải bồi người khác tiền, càng không cần vạch lên chỉ đầu tính toán còn muốn tiết kiệm đến mấy khối tiền mới có thể giao nổi học phí.

Sinh hoạt kiểu gì cũng sẽ sẽ khá hơn, hiện tại chỉ là bắt đầu mà thôi..