170, mua đồ điện

170, mua đồ điện

"Tủ lạnh hẳn là mua Haier tốt a, mua cái không phải như vậy chiếm chỗ, dù sao nhà chúng ta mặt diện tích cũng không tính quá lớn. "

"Máy giặt hẳn là Siemens cùng Tam Tinh tương đối tốt, bất quá ta cá nhân khuynh hướng Siemens một số."

"Truyền hình. . ."

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư ngồi ở 'Bát Phương đồ điện thành' bên trong nghỉ ngơi vị trí bên trên, hai người cầm mới vừa từ hướng dẫn mua trong tay nhận được tuyên truyền trang rì rà rì rầm, một cái hơn mười tuổi thiếu niên mang theo muội muội, muội muội đầu trên đỉnh còn nằm sấp cái con sóc, cái này một lớn một nhỏ hai người thấy thế nào đều cảm giác rất quái dị.

Cũng không người đến chào hỏi bọn hắn, dù sao số tuổi quá nhỏ, ngươi nếu là nói hai người bọn họ mua điện thoại di động còn có thể, người mua điện lời nói thật sự là không giống.

Không phải xem thường, thuần túy là hôm nay khách không ít người, hướng dẫn mua nhóm vẫn là muốn chọn lựa những khả năng kia tính khách hàng tiềm năng thôi.

Hai người đối với đồ điện cũng không hiểu rõ lắm, liền một người ôm một cái quốc sản thần cơ lên mạng lục soát, nhìn xem dân mạng bình luận nói thế nào. Cái này đầu năm lên mạng lục soát bình luận đều phải cẩn thận, không ít đều là xưởng nước của mình quân. . .

"Điều hoà không khí vẫn là mua nghiên cứu lực tốt một chút đi, cùng hắn đồng phẩm bài cái kia, thật nhiều người đều nói là thiếp bài để xưởng nhỏ Đại Lý, chính nó nhà xưởng sản lượng theo không kịp. . ." Lữ Thụ nói rằng.

Sau đó Lữ Tiểu Ngư liền bắt đầu tách ra chỉ đầu: "Chúng ta mua mấy đài điều hoà không khí ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Hai đài a? Một cái phòng khách tủ thức, sau đó một cái treo thức đặt ở nhà của ngươi, mùa đông trời lạnh lời nói ta có thể đi nhà của ngươi ngả ra đất nghỉ, dạng này tiết kiệm xuống tới một cái máy điều hòa không khí tiền, 3000 khối đây."

Luôn miệng nói muốn tiêu xài một lần Lữ Thụ, kết quả ở bước vào đồ điện thành đại môn trong nháy mắt, liền đã lại bắt đầu lần nữa tiến vào chính mình tính toán tỉ mỉ sẽ sinh hoạt nhân vật bên trong vô pháp tự kềm chế. . .

Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu: "Vậy thì mua hai đài điều hoà không khí, ta đoạn thời gian trước nghe hàng xóm nói, mới áo gas công ty giống như muốn cho nhà chúng ta thuộc viện tiếp hơi ấm tới, nhưng quá mắc tốt nhiều hộ gia đình đều không đồng ý."

"Ừm, lúc ấy ta cũng không có đồng ý. . ." Lữ Thụ một mặt phiền muộn nói ra: "Khi đó Chủ nhà nói muốn để chúng ta bỏ ra số tiền này, hơn 10 ngàn đâu, ta lại cầm không ra. . . Sớm biết rõ di tích bên trong có thể kiếm tiền, ta sẽ đồng ý a, còn không có ở qua có hơi ấm phòng trọ đây. Nghe nói phương Nam từng nhà đều không hơi ấm, cũng không biết rõ bọn hắn thời gian làm sao vượt qua được. . ."

Để Lữ Thụ muốn đến, phương Nam những cái kia những đồng bào thật sự là đáng thương, nhưng mà suy nghĩ lại một chút, chính mình không cũng giống vậy không có hơi ấm à. . . Hơn nữa người ta mùa đông bên ngoài phòng nhiệt độ, so Lạc Thành cao hơn. . .

Lúc này Tiểu Hung Hứa ghé vào Lữ Tiểu Ngư trên đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, nó cảm giác thế giới loài người giống như cũng rất hữu hảo, không giống những cái kia khô lâu đồng dạng đi ra liền muốn chặt chặt giết giết. Nó đã từng hướng di tích khu vực hạch tâm chạy qua, kết quả một cái khô lâu từ mặt đất leo ra liền cho nó bị hù quá sức, vẫn là trông coi cây ăn quả sinh hoạt tương đối thực sự, dù sao mẹ con sóc cay a nhiều.

Nó một mặt mới lạ đánh giá cái thế giới mới này, có quá nhiều đồ vật đều là nó chưa từng thấy qua, nhân loại kỳ quái, từng cái ăn mặc cổ quái y phục.

Tiểu Hung Hứa trước mặt là một bên trong hàng mẫu truyền hình đang phát ra « Ma Giới » nó có chút hiếu kỳ đây rốt cuộc là cái thứ gì, kết quả vừa mới bắt đầu quan sát, bên trong quái vật liền đi ra, bị hù Tiểu Hung Hứa tranh thủ thời gian che con mắt!

"Tốt, đã định ra đến đi mua ngay đi, " Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư hướng hướng dẫn mua bên kia đi đến: "Ngươi tốt, ta muốn Siemens 4399 khối tiền cái kia khoản máy giặt, Haier 1888 tủ lạnh. . ." Đây đều là hai người quan sát thật lâu sau định xuống, điều hoà không khí, tủ lạnh, máy giặt, máy nước nóng, tắm bá, truyền hình, nồi cơm điện các loại, tất cả đều nhìn kỹ mới ra tay, sau đó Lữ Thụ dự định làm cho đối phương tính một chút tổng giá trị lại cùng đối phương quản lý làm giá, một cái trả giá thực sự quá không có lời một chút.

Hướng dẫn mua ngây ngẩn cả người, nàng ở trên máy vi tính đem những vật này đều cho cỗ đến đơn đặt hàng bên trong, nói thật nàng vừa rồi liền thấy này hai huynh muội, hoàn toàn coi là hai người là dạo phố mệt mỏi vào nghỉ ngơi đây này, kết quả thật đúng là đến mua đồ điện đó a ?

Một bộ này tính được đến hơn hai vạn đâu, nhà ai đại nhân yên tâm như vậy nhà mình hài tử a? Tiếp xuống đúng vậy Lữ Thụ cùng quản lý dài dằng dặc trả giá đánh giằng co, hiện tại Lữ Thụ có bó lớn thời gian cùng hắn mài, quản lý đơn giản tinh bì lực tẫn.

Lữ Thụ nhìn lấy quản lý hơn mười điểm hơn mười điểm cung cấp cảm xúc tiêu cực giá trị, tuy nhiên ít đi, nhưng thắng ở lượng nhiều, cũng không tệ lắm cảm giác.

Quản lý đột nhiên cảm giác được, đối diện cái này thiếu niên làm sao có loại càng mặc cả càng mạnh hơn tư thế. . .

Trên thực tế Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được chính mình hệ thống này còn giống như có một chỗ tốt a, liền là lúc sau vạn nhất cùng người khác cãi nhau, chính mình có cảm xúc tiêu cực thu nhập tình huống dưới hoàn toàn có thể bảo trì bình tâm tĩnh khí, hơn nữa còn có thể gia tăng sức chiến đấu tới.

Lữ Tiểu Ngư liền ở bên cạnh mở ra một bao khoai tây chiên, nàng một thanh, Tiểu Hung Hứa một thanh, nàng một thanh, nàng một thanh, nàng một thanh. . .

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1. . ."

Cuối cùng Lữ Thụ cùng quản lý rốt cục ở giá cả bên trên đạt thành nhất trí, không đợi đồ điện thành quản lý thở phào đâu, Lữ Thụ bỗng nhiên lấy ra Đạo Nguyên ban thẻ học sinh: "Tiện nghi hơn 200!"

Quản lý nhìn lấy thẻ học sinh nhẫn nhịn nửa ngày, nói thật cái này mẹ nó vẫn là lần đầu có người cầm Đạo Nguyên ban thẻ học sinh đến mua đồ điện yêu cầu tiện nghi!

Tiện nghi 200 liền tiện nghi 200!

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn chỉ là thử, không nghĩ tới thật đúng là có thể tiện nghi.

Không biết tại sao, hắn bỗng nhiên cảm giác hiện tại người tu hành ưu việt chỗ, giống như đã bắt đầu ở xã hội sinh hoạt bên trong các mặt bên trong thể hiện ra.

Ngay tại vừa rồi, Lữ Thụ nhìn thấy Tam Tinh truyền hình bên kia ngẫu nhiên cắm truyền bá nhãn hiệu quảng cáo, bên trong đúng vậy mấy cái giác tỉnh giả ở khi đại ngôn nhân đập đi ra quảng cáo, cả đám đều kèm theo đặc hiệu.

Trong nước hiện tại còn không gặp được quảng cáo như vậy, tuy nhiên rất có thể một ngày nào đó cũng sẽ xuất hiện đi. . . Ai biết được ?

Nói thật Lữ Thụ cảm thấy những cái kia quảng cáo bên trong người tu hành cũng phần lớn đúng vậy cấp E nguyên tố hệ  dưới tình huống bình thường đương nhiên là nguyên tố hệ đập quảng cáo càng đẹp mắt một điểm, đơn thuần sức chiến đấu tới nói, Lữ Thụ cảm thấy những này tuyển thủ cũng chính là mình nhất mâu một cái sự tình, dù là những cái kia có thể chế tạo nguyên tố bình chướng giác tỉnh giả, cũng không có khả năng ở cùng cấp bậc tình huống dưới ngăn trở chính mình ném mạnh trường mâu.

Huống chi chính mình trường mâu bản thân đúng vậy pháp khí ?

Lữ Thụ trong lúc nhất thời bỗng nhiên giật mình, không biết từ lúc nào bắt đầu mình tại cân nhắc người tu hành thời điểm, phản ứng đầu tiên liền là đối phương Thực Chiến Năng Lực, cùng đối phương năng lực cùng cấp bậc cùng tự thân so sánh, nói đơn giản một chút chính là. . . Đánh thắng được hay không.

Rõ ràng ngoại quốc giác tỉnh giả nhóm chính nhất khuôn mặt muôn hoa đua thắm khoe hồng bộ dáng, giống như tùy thời đều muốn toàn diện Thương Nghiệp Hóa đồng dạng, kết quả hiện tại chính mình cũng không có bất luận cái gì buôn bán hướng ý nghĩ.

Bởi vì hắn tiếp xúc đến một cái kia trong đó điệp, cũng biết rõ Ấn Độ lần này ở di tích bên trong tổn thất đến cỡ nào thảm trọng.

Cái kia dưới mặt biển yên tĩnh, mình đã nhìn thấy mãnh liệt Mạch nước ngầm cùng sắp đến cuồng phong gào thét.

Thế giới này chưa bao giờ chân chính hòa bình qua.

P/s: Tam Tinh = Samsung nhé.