171, rối loạn thế giới quan

171, rối loạn thế giới quan

Hiện tại đồ điện thành bên này đều là do trời mua cùng ngày đưa đến nhà, đương nhiên cũng có thể lựa chọn định ra thời gian hôm nào.

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư trở về trước cửa nhà chờ lấy, Lý Huyền Nhất nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư liền vẫy tay: "Cá nhỏ đến, gia gia hôm nay cho ngươi lại mua điểm ăn ngon."

Dứt lời hắn từ trong nhà lấy ra một cái túi đồ ăn vặt cho Lữ Tiểu Ngư, Tiểu Hung Hứa con mắt lập tức liền thẳng, lão già này tại sao có thể có nhiều như vậy cái này loại ăn ngon đồ ăn  chờ Tiểu Hung Hứa lại nhìn về phía lão gia tử thời điểm, trong ánh mắt đã đem hắn cho rằng cao nhân lánh đời!

"Hai ngươi hôm nay xuất đi bận rộn cái gì đi " lão gia tử chào hỏi bọn hắn ngồi lại đây.

Kết quả là ở đây là đưa đồ điện gia dụng đã đến cửa, Lữ Thụ chạy qua đi giúp khuân đồ, đưa hàng đến cửa công nhân vừa định nói cái đồ chơi này ngươi mang không nổi, kết quả là nhìn thấy Lữ Thụ nâng lên đến điều hoà không khí liền đi lại nhẹ nhàng hướng trong nhà đi.

Đưa hàng đến cửa công nhân một mặt mộng bức, loại tình huống này hắn là thật lần thứ nhất gặp phải: "Tiểu hỏa tử, ngươi là giác tỉnh giả sao?"

"Ta là Đạo Nguyên ban học sinh, " Lữ Thụ bình tĩnh trả lời.

Công nhân lúc này nghe được Đạo Nguyên ban học sinh cái này năm chữ sau rốt cục bình tĩnh xuống tới, giống như lẽ ra nên như vậy đồng dạng.

Lý Huyền Nhất bỗng nhiên trông thấy như thế một xe đồ điện liền sửng sốt một chút, nguyên lai Lữ Thụ thật đúng là đem những vật kia đều cho bán mất đổi thành gia dụng đồ điện, Lý Huyền Nhất nhìn lấy Lữ Thụ trụi lủi cổ tay hỏi: "Ngươi không có cho mình lưu một khối "

Lữ Thụ đem điều hoà không khí cái rương thả trước cửa nhà nhếch miệng cười nói: "Ta mang những cái kia xa xỉ phẩm làm gì, đổi thành thực dụng đồ vật mới đáng tin cậy a."

"Ngươi ngược lại là rất giản dị. . ." Lý Huyền Nhất cười cười không tiếp tục nói khác. Chỉ là Lý Huyền Nhất bỗng nhiên đang suy nghĩ một vấn đề, con hàng này đến cùng là thế nào ở di tích bên trong lừa đến như vậy nhiều của cải. . .

Nói thật, Lữ Thụ ngược lại là nghĩ tới muốn đem khối kia Omega đồng hồ lưu lại chính mình mang đâu, nhưng là nghĩ lại suy nghĩ lại một chút, chính mình vốn là không tính giàu có người a, mang lên chiếc đồng hồ đeo tay này chính mình liền có thể tính thượng lưu xã hội đám người sao? Không tính đi.

Cho nên không bằng đổi lấy 2 vạn khối tiền, dạng này hắn cùng Lữ Tiểu Ngư qua một thời gian ngắn ra ngoài lữ hành sự tình liền dựa vào quá mức a, tính toán thời gian, hẳn là có thể bắt đầu làm công lược.

Trước định ra đi vào để đi cái nào chơi, sau đó lại nhìn xem làm như thế nào chơi, Lữ Thụ không quá muốn báo đoàn.

Nghe nói có chút tiện nghi đoàn lão yêu lôi kéo du khách đi mua sắm cửa hàng, không mua đồ lời nói trên đường đi đều ăn không ngon chơi không vui, thậm chí còn có thể bị uy hiếp.

Tuy nhiên Lữ Thụ hiện tại võ lực giá trị đã nhanh muốn phá trần, cái nào mắt không mở Hắc Tâm Hướng dẫn du lịch muốn đen hắn chỉ sợ vài phút bị nện khóc, nhưng vấn đề là Lữ Thụ cũng không muốn vô duyên vô cớ gia tăng điểm chuyện phiền toái a, đi ra ngoài chơi không chính là muốn vui vẻ một chút sao?

Đương nhiên, mỗi cái hành nghiệp bên trong đều có dạng này cho toàn bộ hành nghiệp xấu hổ người tồn tại, cũng không phải là nói mỗi cái Hướng dẫn du lịch đều là Hắc Tâm, những người này chủ yếu liền là sinh tồn tại những cái kia giá thấp đoàn bên trong đi.

Nghĩ tới đây Lữ Thụ bỗng nhiên hiếu kỳ, cũng không biết rõ có thể hay không thật có Hắc Tâm Hướng dẫn du lịch tao ngộ Đạo Nguyên ban học sinh a?

Phương bắc cái kia u cục có thể hay không bắt đầu có người nói ngươi nhìn cái gì thời điểm thận nặng một chút, để tránh tao ngộ Đạo Nguyên ban học sinh độc thủ  ! Dù sao lấy trước nói câu ngươi nhìn cái gì thời điểm mọi người còn tính là cơ bản thế lực ngang nhau, hiện tại cá nhân võ lực cũng đã xuất hiện hồng câu thức kém đừng.

Lữ Thụ không rõ lắm. . .

Trên thực tế phần lớn người đối với một nơi nào đó sự tình cũng chỉ là tin đồn mà thôi, đến cùng là cái dạng gì cái kia đến thực sự được gặp mới có quyền lên tiếng, Lữ Thụ nghĩ như vậy cũng thuần túy là cầu cái vui cười.

Hắn ở bên cạnh nhìn lấy công nhân tháo dỡ nguyên bản lão đồ điện chất đống trong sân  chờ ngày nào có rảnh rỗi liền để thu phế phẩm cho lấy đi, thời gian quá lâu những vật này, một kiện có thể bán 50 khối tiền đoán chừng đều là tốt.

Đúng lúc này Lữ Thụ lơ đãng chuyển đầu nhìn một chút chính nhà mình cà chua, kết quả lúc ấy mặt liền đen!

Trước mấy ngày nhìn thấy đã thấu xuất một tia đỏ ý cà chua, không có!

Không! Có!!

Lữ Thụ lúc ấy cảm giác mình não tử mắt đều là đau, mãi mới chờ đến lúc một mùa đông cà chua, cứ như vậy không có  ! Khó nói cà chua thành tinh, chạy

Hắn quan sát bốn phía tìm kiếm cà chua, nói thật Lữ Thụ phản ứng đầu tiên đúng là cà chua thành tinh, dù sao hắn một mực ẩn ẩn cảm giác động vật thực vật đều rất có thể giống Tiểu Hung Hứa như thế thành tinh, đi qua di tích về sau hắn phi thường chắc chắn điểm này.

Nghĩ đến Tiểu Hung Hứa. . .

Kết quả hắn theo bản năng hướng Tiểu Hung Hứa bên kia nhìn lại, vừa hay nhìn thấy cái kia hàng trong tay chính bưng lấy một cái ăn thừa một nửa cà chua, miệng cũng còn phồng lên đâu!

Tiểu Hung Hứa nhìn thấy Lữ Thụ mắt lộ ra hung quang, theo bản năng liền muốn chạy, kết quả chân cũng còn không có làm hăng hái đâu, liền đã bị Lữ Thụ bắt lấy.

"Tiểu Hung Hứa!" Lữ Thụ kém chút liền hỏng mất, trồng một mùa đông liền mọc ra hai cái cà chua, lại bị con hàng này cho tận diệt!

Lý Huyền Nhất ở bên cạnh hiếu kỳ: "Lữ Thụ ngươi lão gia là cái nào đó a, đây là đâu khẩu âm "

Khẩu âm  cái gì khẩu âm  Lữ Thụ lúc ấy liền không muốn nói chuyện, đây là vấn đề của hắn sao? Không phải được không!

Lữ Thụ chuyển đầu hung tợn nhìn chằm chằm Tiểu Hung Hứa, Tiểu Hung Hứa thì chột dạ đem còn lại nửa cái cà chua đưa cho Lữ Thụ, mắt nhỏ hung hăng hướng Lữ Tiểu Ngư bên kia cầu cứu.

Trước đó loại thời điểm hắn liền mỗi ngày cho Lữ Tiểu Ngư nói, nhất định không cần vụng trộm lấy xuống ăn, mọc tốt liền xào cà chua trứng gà cho nàng ăn, kết quả bảo vệ tốt Lữ Tiểu Ngư, lại không bảo vệ tốt Tiểu Hung Hứa!

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày cũng không biết rõ làm như thế nào trừng phạt con hàng này, hung tợn nói ra: "Nói cho ngươi, ngươi một tháng chi bên trong mỗi ngày qua đến cho ta mảnh này vườn rau xới đất nhổ cỏ, ít một ngày đều không được!"

Tiểu Hung Hứa sắp khóc, tay thiếu a nhàn rỗi không chuyện gì làm sao chính mình  ! Cái đồ chơi này còn không có mình trái cây ăn ngon!

Hậu cung không mở được còn chưa tính, cây ăn quả bị nhổ đi còn chưa tính, mình bây giờ lại còn đến cho người khác xuống đất làm việc!

Nếu không phải bên ngoài quá nguy hiểm, nó thật muốn chạy.

Cái thế giới này đối với Tiểu Hung Hứa tới nói rất hòa thuận, là như thế này không sai, nhưng nó ngày hôm qua đi theo Lữ Tiểu Ngư xem tivi, nhìn chính là cái Mảnh võ hiệp, nó cũng không biết rõ phim truyền hình là cái dạng gì tồn tại, chỉ cảm thấy cái kia màu sắc rực rỡ trong màn hình người hảo lợi hại, ông trời của ta, kiếm kia nhanh, vậy mà có thể có cay a lão đại kiếm khí! Cái kia nhân loại ở bên trong còn bay được, còn có thể đạp nước mặt không chìm, các loại hoa mắt.

Chính mình điểm ấy tiểu lực khí cùng nhân loại hoàn toàn không cách nào so sánh được được không!

Đừng nói trong màn ảnh kia nhân loại, liền ngay cả bên cạnh mình tiểu cô nương này liền không phải mình có thể địch nổi, sát vách phổ phổ thông thông một cái lão gia tử khí tức trên thân, đơn giản để nó chạy theo vật bản năng bên trong cảm thấy e ngại, so với lúc trước nhổ nó cây ăn quả cái tên mập mạp kia cảm giác còn muốn lợi hại hơn đề thăng, nhân loại đơn giản vô địch được không!

Lúc trước nó cũng chưa từng thấy qua mấy cái Đạo Nguyên ban học sinh nhu nhược, Lưu Lý trộm trái cây thời điểm nó đều đã đi theo hai khỏa cây ăn quả đi di tích hạch tâm, Lưu Lý trộm là còn lại những cái kia cây ăn quả trái cây, về sau Tiểu Hung Hứa ngược lại là thấy tận mắt thiên la địa võng người tu hành nhóm chiến đấu.

Hôm nay trên đường phố mua đồ điện thời điểm nó nhìn thấy mênh mông nhiều người loại, nó chỉnh cái đầu đều là đay, nhân loại làm sao nhiều như vậy  !

Trời xui đất khiến ở giữa, Tiểu Hung Hứa hiện tại đối với cái này thế giới mới thế giới quan đều là rối loạn lại kinh dị, kém chút liền sụp đổ. . ..