172, hội phụ huynh

172, hội phụ huynh

Trong nhà đồ điện rực rỡ hẳn lên, Lữ Tiểu Ngư trước hết nhất thể nghiệm đúng vậy truyền hình, Lữ Thụ còn chuyên môn đi cho nàng mở mới có truyền hình cáp, đổi mới rồi truyền hình kỹ thuật số, làm có truyền hình cáp thời điểm còn đưa băng thông rộng, bây giờ trong nhà ngay cả wifi đều có.

Loại cảm giác này lập tức để Lữ Thụ cảm thấy cảm giác hạnh phúc bạo tăng, dùng hai chữ hình dung chính là, nhàn hạ. . .

Cho lấy Lữ Tiểu Ngư đi thể nghiệm mới truyền hình tưới mới cảm giác đi, Lữ Thụ trở lại trong phòng bắt đầu suy tư tương lai việc cần phải làm.

Tu hành tất nhiên là xếp tại thủ vị sự tình, chỉ có tu hành có được thực lực đầy đủ ở thế giới đặt chân, mới coi là có chân chính an thân lập mệnh tiền vốn.

Hơn nữa chỉ từ lần này di tích kiếm tiền tới nói, không có thực lực hắn xác định vững chắc lừa không được số tiền này, thậm chí có thể nói nếu như hắn làm từng bước học tập Đạo Nguyên ban công pháp, khả năng cũng lừa không được số tiền này.

Bây giờ cùng chủ lưu lăn lộn, nhưng Lữ Thụ là có độc lập năng lực, người khác cần dựa vào thiên la địa võng cho công pháp cho tư nguyên, nhưng mà Lữ Thụ cũng không cần, linh khí linh thạch công pháp, đều đối với hắn không có gì lớn dùng.

Cho nên muốn nói Lữ Thụ không có dã tâm cũng không đúng, chỉ là dã tâm của hắn cũng không phải là tranh quyền đoạt lợi, mà là bảo trì an toàn của mình hệ số cùng tự do trình độ thôi.

Cân nhắc xong tu hành suy nghĩ thêm sinh hoạt, thường ngày kiếm tiền vẫn là muốn có, mặc dù nói Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, nhưng di tích cái này loại lừa thu tiền cơ hội cũng không phải là lúc nào cũng đều có.

Liền giống với xổ số cái nghề này, có người mua xổ số ngẫu nhiên trúng một lần liền cảm thấy mình giống như vĩnh viễn cũng có thể dựa vào trúng xổ số sinh sống, kết quả từ bỏ chính mình nguyên bản sinh hoạt thậm chí vay nợ mua xổ số, sau cùng làm được bản thân Mắc nợ từng đống cửa nát nhà tan, cái này loại tân văn cũng không hiếm thấy.

Mà Lữ Thụ tính cách vốn là càng an tâm một điểm, hắn sẽ không đem hi vọng ký thác tại lần tiếp theo di tích đến cùng có thể lừa bao nhiêu tiền, bán đậu hủ thúi nuôi sống gia đình với hắn mà nói cũng không phải là không thể được.

Chỉ cần tương lai, người tu hành khu vực xuất hiện, hắn liền còn có thể dựa vào những cái kia hắc thị loại hình hành nghiệp đem tay mình bên trong một ít gì đó ném ra, tỉ như linh thạch.

Đến lúc kia, hắn đời sống vật chất áp lực mới có thể xem như hoàn toàn biến mất.

Nói đến di tích, cũng không biết rõ lần sau Dự Châu lại khải di tích là lúc nào, Lữ Thụ cảm thấy mình có cần phải thích hợp cùng Lý Nhất Tiếu lôi kéo một chút quan hệ, dù sao mình làm một cái Đạo Nguyên ban bình thường học sinh, lần sau còn có thể hay không tiến di tích liền đều trông cậy vào vị này không đáng tin cậy hiệu trưởng.

Cùng hiệu trưởng liên thủ làm ăn, loại chuyện này ngẫm lại liền có chút cổ quái. . .

Cân nhắc xong sinh hoạt, Lữ Thụ nghĩ nghĩ, đem học tập đặt ở vị thứ ba.

Bằng cấp không trọng yếu, văn bằng không trọng yếu, nhưng nội tình rất trọng yếu.

Trên thực tế hắn đang cùng Khương Thúc Y trao đổi quá trình bên trong hiểu được đến một việc, từ quốc gia tầng thứ mà nói, một quốc gia có hay không nội tình rất có thể mang ý nghĩa quốc gia này bây giờ đang tu hành thế giới thực lực mạnh yếu bài danh.

Lúc đó Lữ Thụ có chút hiếu kỳ, đây cũng là cái gì thuyết pháp

Từ Đạo Nguyên ban công pháp tu hành đến xem, đây là vị kia Thiên La Thạch Học Tấn kiệt xuất thành quả, vì toàn bộ trong nước Đạo Nguyên ban học sinh, thiên la địa võng nhân viên chiến đấu thành lập một bộ đi hữu hiệu, cấp bậc rõ ràng công pháp tu hành, mọi người chỉ cần làm từng bước chiếu vào công pháp tu hành liền có thể tăng cường thực lực.

Rất nhiều cổ lão văn hóa phồn vinh đều có tương tự truyền thừa, này lại để quốc gia mình người tu hành càng thêm nhẹ nhõm.

Cũng không phải nói địa phương khác không có người tu hành, mà là những địa phương kia người tu hành ở tiến hành theo chất lượng phương diện này càng cố hết sức một số.

Cho nên văn hóa nội tình sức ảnh hưởng không phải chỉ hiện tại cường nhược, mà là ảnh hưởng linh khí toàn diện khôi phục về sau, một quốc gia chỉnh thể người tu hành cường nhược.

Lúc đó Lữ Thụ còn nói đùa, cái kia như thế xem ra sẽ không xuất hiện cái gì nát tục kiều đoạn tỉ như Giáo Đình loại hình Tây Phương Quốc Gia tu hành thế lực a?

Kết quả Khương Thúc Y sắc mặt cổ quái gật gật đầu biểu thị, khác không dám nói, Giáo Đình phía dưới đầu mối viện, Cơ Đốc Tín Đồ hợp nhất Bí Thư Xử bên trong, Hồng Y Giáo Chủ có một nửa đều là người tu hành. . .

Hồng Y Giáo Chủ, lại xưng Hồng Y Chủ Giáo. . .

Đầu mối viện, Cơ Đốc Tín Đồ hợp nhất Bí Thư Xử còn tính là tương đối thế tục bộ môn, mà thánh quang xá trong nội viện, đã tất cả đều là người tu hành.

Lúc đó Lữ Thụ kém chút bị sặc nước ở, thật đúng là muốn cái gì tới cái đó!

Theo văn hóa nội tình nghĩ đến văn hóa, Lữ Thụ một mực kiên trì để Lữ Tiểu Ngư học tập bài tập cũng chính bởi vì chính hắn cũng cảm thấy văn hóa rất trọng yếu, cho nên hiện tại người tu hành Đại Hưng hợp lý dưới, đề thăng Đạo Nguyên ban học sinh đã bỏ đi văn hóa khóa học tập, nhưng hắn lại không nghĩ từ bỏ.

Dù sao còn phải đối mặt một cái đã từng nhân sinh hạng nhất đại sự thi đại học.

Hiện tại thiên la địa võng cũng không nói bọn hắn những này cao bên trong sinh nếu là thi tốt nghiệp trung học làm sao bây giờ a, là dứt khoát không đi học tiến vào thiên la địa võng vẫn là đến đại học địa phương thiên la địa võng tiếp tục tu hành

Lữ Thụ cảm thấy không lên đại học cái kia là chuyện không thể nào a, hiện tại bộ đội đều ở đề xướng đại học sinh nhập ngũ đâu, thiên la địa võng làm sao lại chính mình gãy mất bọn hắn Đạo Nguyên ban văn hóa học tập

Cho nên vẫn là phải học tập thật giỏi a, nói thế nào đều muốn cho mình lưu đầu sau đường mới được, coi như về sau còn muốn đi thi đậu đại học địa phương, cũng có năng lực chọn cái tốt một chút địa phương a? Đi một cái Dã Kê đại học nói ra cũng không dễ nghe a.

Lúc này tương lai đều vẫn là rất mông lung, không riêng Lữ Thụ không biết rõ tương lai sẽ như thế nào, liền ngay cả đề thăng thiên la địa võng nội bộ nhân viên kỳ thực cũng giống vậy.

Những ngày này ở di tích bên trong, hắn đề thăng bài tập đều có chút rơi xuống, cái này khiến Lữ Thụ có chút không thói quen.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ phát đầu bằng hữu vòng: Thật hâm mộ các ngươi những này có thể ở trường học đi học người a, vị bạn học kia nói cho ta nghe một chút đi khóa giảng đến đâu rồi, ta dường như học một chút. Trầm mê học tập, vô pháp tự kềm chế.

Lúc này trong trường học những cái kia bình thường học sinh chính hâm mộ Đạo Nguyên ban học sinh có thể trực tiếp nghỉ đến thứ hai đâu, kết quả là nhìn thấy Lữ Thụ đầu này bằng hữu vòng!

"Đến từ Lý Thanh Ngọc cảm xúc tiêu cực đáng. . ."

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ suy nghĩ nửa ngày cảm giác có chút không đúng, hôm nay cảm xúc tiêu cực giá trị thế nào ít điểm cái gì đâu, đúng a, thế nào không có Diệp Linh Linh vị này lão ngồi cùng bàn đây. . .

Khẳng định là đem chính mình cho che giấu a, cái này có thể đi  giữa bạn học chung lớp hữu nghị cũng không cần sao?

Bằng cái gì ta nhìn ngươi bằng hữu vòng, ngươi lại không xem ta, với ai hai đâu! ?

Lữ Thụ đem đầu này bằng hữu vòng lại phục chế thành đàn gửi nhắn tin phát một lần. . .

"Đến từ Diệp Linh Linh cảm xúc tiêu cực giá trị, +666. . ."

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên tiếp vào Tây Phệ thông tri, Đạo Nguyên ban muốn mở một lần toàn thể hội phụ huynh, thương thảo sự tình!

Lúc này những cái kia ở di tích bên trong tang sinh học sinh cha mẹ còn ngăn ở Bắc Mang Sơn doanh địa bên ngoài lên án, kéo Hoành Phi, khóc rống.

Truyền thông phong tỏa chuyện này, nhưng không đại biểu chuyện này liền đi qua, nên biết rõ lần này di tích bên trong chết học sinh nhân số thế nhưng là hơn ba trăm cái a.

Hiện tại Đạo Nguyên ban bỗng nhiên thông tri hiện tại may mắn còn sống sót những này học sinh mở hội phụ huynh, là có chuyện gì sắp xảy ra sao? Lữ Thụ bên trên quỹ ngân sách diễn đàn xem xét, thì ra là không chỉ là Lạc Thành, địa phương khác Đạo Nguyên ban, cũng phải mở hội phụ huynh!

Đây là muốn có đại động tác a!.