173, mới trái cây

173, mới trái cây

Lữ Thụ thu đến Tây Phệ tin tức lúc liền có chút đau đầu, đây là hắn lần thứ nhất bị thông tri mở hội phụ huynh tới.

Trước kia ở viện mồ côi đi học địa phương đều là bình thường trường công, lão sư cũng đều rất rõ ràng bọn hắn những này học sinh tình huống, thậm chí vừa lúc mới bắt đầu mọi người căn bản là không có học có thể lên, sau tới vẫn là có xí nghiệp gia giả vờ giả vịt thời điểm giúp bọn hắn giải quyết đến trường khó khăn vấn đề, trước đó, tất cả mọi người là ở trong viện mồ côi, từ viện mồ côi lão sư giảng bài.

Cho nên Lữ Thụ dưới loại tình huống này còn có thể bảo trì thành tích tốt chính mình thi được Lạc Thành ngoại ngữ trường học cao trung bộ, bản thân đúng vậy một cái tương đối kỳ tích sự tình.

Tốt nhiều cô nhi sau cùng đều lưu lạc làm trộm vặt móc túi, chính mình tính cách cùng tố dưỡng là một mặt nguyên nhân, nhưng ngươi muốn nói xã hội liền thật không có một điểm trách nhiệm, cũng không khách quan.

Lữ Thụ cao hơn bên trong về sau, cao trung học trường học hiện tại cũng không lưu hành mở hội phụ huynh, có chuyện gì đơn độc cho nhà ngươi người gọi tới liền xong rồi, ai nhàn rỗi không chuyện gì mở hội phụ huynh đâu? Có thể nói hiện tại còn mở hội phụ huynh cao bên trong, cũng thuộc về số ít.

Cho nên Lữ Thụ đến Lạc Thành ngoại ngữ trường học về sau, trong đầu ép căn bản không hề hội phụ huynh khái niệm, kết quả bình thường lúc đi học không có mở, ngược lại là gia nhập Đạo Nguyên ban về sau bị thông tri. . .

Thế nào mở a, không có cha mẹ được không, Lữ Thụ có chút nhức cả trứng. Đến lúc này, không có cha mẹ đối với Lữ Thụ tới nói tuyệt đối không phải một kiện bi thương sự tình, cũng chỉ có ở tỷ như ngày đó Bắc Mang Sơn bên trên, Lữ Thụ tại bóng đêm bên trong Nghịch Hành ở một đám phụ huynh chờ đợi ánh mắt bên trong, mới có thể ngẫu nhiên tưởng tượng một chút cha mẹ mình đến cùng là cái bộ dáng gì.

Bình thường nha, nửa điểm đều không bi thương, mà là phiền phức. . .

Không có cha mẹ, đối với chưa thành năm qua nói xác thực rất phiền phức.

Lần này Đạo Nguyên ban mở hội phụ huynh khẳng định là muốn nói đại sự  dựa theo Lữ Thụ ý nghĩ, rất có thể cùng di tích thương vong đến tiếp sau có quan hệ, tỉ như Đạo Nguyên ban học sinh đi ở  hoặc là nói thiên la địa võng muốn cải biến dạy học hình thức

Dù sao mặc kệ là nói cái gì, tất nhiên rất trọng yếu.

Lữ Thụ đang suy nghĩ một vấn đề, hắn để ai đi tham gia đâu a? Bên người duy nhất nhìn lên đến có thể là nhà mình lớn lên liền Lý Huyền Nhất đi, hoặc là Lưu thẩm đây?

Nhưng mà hai vị này đều đỉnh lấy quỹ ngân sách lão đại thân phận, để bọn hắn đi khẳng định không thích hợp a, đến lúc đó Lý Huyền Nhất nhất động đạn, toàn bộ thiên la địa võng còn không phải đến cái như lâm đại địch thần mã.

Huống chi nói cho cùng song phương kỳ thực cũng không có quan hệ máu mủ, người ta dựa vào cái gì thay ngươi đi tham gia hội phụ huynh

Không nói đến người ta có nguyện ý hay không, chỉ là để Lý Huyền Nhất đi tham gia, liền đầy đủ thiên la địa võng cho mình đánh lên quỹ ngân sách nhãn hiệu đi, vậy sau này chính mình còn có thể vào trong nước di tích sao? Đến lúc đó làm không tốt đúng vậy tất cả mọi người có thể đi vào, liền hắn Lữ Thụ không thể vào. . .

Mới vừa ở di tích bên trong nếm đến ngọt đầu, để hắn từ bỏ di tích làm sao có thể. . .

Hơn nữa chính mình nếu là quỹ ngân sách bên trong người còn chưa tính, nhưng mấu chốt không đúng vậy a, 2 đầu đều không rơi tốt cảm giác.

Kỳ thực từ nội tâm sâu cạn giảng, hắn cái nào đều không muốn dính dáng.

Người là xã hội người cái này một điểm không sai, nhưng đó là căn cứ vào trước đây xã hội trật tự trên cơ sở, cá nhân võ lực không có đột phá chân trời, nhất định phải tuân theo xã hội quy tắc.

Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào, hắn Lữ Thụ hoàn toàn có năng lực tự cung tự cấp trộm sờ tấn thăng đẳng cấp, trước buồn bực thanh âm phát ra lớn tài, vừa đi vừa nhìn.

Khi người tu hành thật đạt tới cấp B về sau, vốn có xã hội quy tắc thật còn có thể trói buộc chặt sao? Coi như có thể, cái kia A Cấp đâu?

Đơn giản giảng một cái A Cấp cao thủ ở tại kinh đô, ngươi muốn lộng chết hắn, loạn súng đánh chết Lão Sư Phụ tình huống đã không tồn tại, ngươi còn có thể hướng kinh đô ném đầu đạn hạt nhân

Xã hội quy tắc đang từ từ trùng kiến, quá trình này sẽ nương theo lấy cá thể cường đại tiến trình chậm rãi cải biến, trung gian tất nhiên sẽ xuất hiện ma sát, sau đó lý trí thỏa hiệp, không phải một lần là xong.

Ai cũng không biết rõ xã hội quy tắc đến cùng lại biến thành cái dạng gì, cho nên đối với Lữ Thụ mà nói, lựa chọn thích hợp nhất đúng vậy ở thiên la địa võng nhờ bao che dưới, chậm rãi trưởng thành.

Nếu là hắn hiện tại liền nhảy ra nói lão tử thiên hạ đệ nhất, lão tử mạnh vô địch, lão tử không gia nhập ngươi thiên la địa võng cũng không nhập quỹ ngân sách, đoán chừng rõ năm hôm nay, Phần Đầu Thảo có thể có. . . Cao hơn một mét

Hắn hiện tại, đúng vậy thiên la địa võng một thành viên, cho nên hắn muốn ở cái này đại tập thể bên trong đi tìm hiểu toàn bộ thế giới biến hóa.

Thân ở thời đại hồng lưu nó bên trong, không người có thể chân chính chỉ lo thân mình, hắn chỉ là lựa chọn nhất cẩn thận phương thức thôi: Điệu thấp dung nhập nó bên trong, đã không có quá nhiều giá trị lợi dụng bị quá nhiều người chú ý, cũng không có cùng cái này Đại Hồng lưu tách rời.

Đã người khác không thích hợp đi, Lữ Thụ lại không thể bỏ qua lần này hội phụ huynh, vậy cũng chỉ có thể chính mình đi chứ sao. . .

Vừa vặn nên mua quần áo mới, mua một bộ đã thành thục chứa giả vờ giả vịt được, trên thực tế loại chuyện này a người ta rất dễ dàng liền đã nhìn ra, dù sao mặt non a, nhưng Lữ Thụ cảm thấy tốt xấu cũng chứa giả vờ giả vịt đi.

Kết quả y phục mua sau khi trở về ngược lại là bên cạnh Lữ Tiểu Ngư nhìn không được: "Không hề giống phụ huynh, không có cái kia tướng mạo a."

Dứt lời chạy tới chính mình cái kia phòng sôi trào nửa ngày, lấy ra một bộ kính lão đưa cho Lữ Thụ: "Chủ nhà, đem thấu kính trừ đi."

Lữ Thụ nghe sững sờ, hắn đem hai thấu kính trừ đi hướng trên mặt một vùng, lần này hắn lại soi gương, vậy mà thật thành thục rất nhiều. . .

Hắn chuyển đầu nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư, trước đó còn có người ở trên mạng phát biểu nghi vấn: Nữ hài tử là thế nào đến vừa độ tuổi niên kỷ về sau, ở không ai dạy tình huống dưới nắm giữ trang điểm cùng ăn mặc cái kỹ xảo này

Hiện tại lại nhìn Lữ Tiểu Ngư một chút liền thẳng vào chỗ yếu hại cho hắn lật đi ra cái kính lão lập tức liền trở nên thành thục phong phạm, Lữ Thụ cảm giác vấn đề này đi. . . Là cái Huyền Học.

Lữ Thụ trở về trong phòng, phía ngoài Lữ Tiểu Ngư tu hành hoàn toàn là tự động hóa, đến mức Tiểu Hung Hứa làm sao đề cao thực lực loại chuyện này Lữ Thụ cũng hoàn toàn không có cái gì nghĩ đường.

Mà hắn không giống nhau, nhất định phải cầm chi lấy hùng.

Buổi sáng ngày mai còn muốn đi luyện kiếm, luyện qua kiếm còn muốn đi bán đậu hủ thúi, Lữ Thụ không phải cái kia loại miệng ăn núi lở người.

Rất lâu không có rút thưởng, hiện trên tay cảm xúc tiêu cực đáng giá tiền tiết kiệm đã đạt tới tám vạn rưỡi, thời gian qua đi nhiều ngày, ở di tích bên trong sáng tạo oán niệm, đến tiếp sau có khả năng cung cấp cảm xúc tiêu cực giá trị cũng bắt đầu chậm rãi hạ thấp, thẳng đến ngẫu nhiên mới có linh tinh nhập trướng.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, vẫn là phân xuất 5 nghìn đến rút thưởng, sau đó còn lại phía dưới tiếp tục tích lũy đến mười sáu vạn thời điểm, nhất cử đột phá thứ sáu ngôi sao.

Hắn rất muốn thẳng đến, khi tầng thứ hai tinh vân ngưng kết lúc, vẫn sẽ hay không ngưng tụ xuất một cái khác chuôi thất phách Tiểu Kiếm.

Ngoài cửa sổ ánh trăng thưa thớt, tầng mây như biển sóng gợn sóng che Thiên Đỉnh, Lữ Thụ ngồi ở trên giường đè xuống rút thưởng cái nút, luân bàn lần nữa vòng vo bắt đầu.

Ngay tại lúc lần thứ nhất rút thưởng thời điểm, Lữ Thụ chính là nhìn thấy một cái thuần trái cây như là như anh đào lớn nhỏ, không có chút nào phòng bị xuất hiện luân bàn chỉ nhằm vào chỗ.

Quả thực rất hư huyễn, lại giống như là có đám mây lưu chuyển mà thành.

Lữ Thụ ngây ngẩn cả người, lại là mới trái cây!.