174, khí hải Tuyết Sơn

174, khí hải Tuyết Sơn

Lữ Thụ cảm giác mình thật sự là đã quá lâu chưa từng nhìn thấy ngoài định mức phần thưởng. . . Mỗi ngày đặc biệt đậu hủ thúi, khiến cho hắn kém chút tiềm thức coi là cái đồ chơi này đúng vậy dùng để rút đậu hủ thúi đồng dạng!

Song khi cái này mai trái cây xuất hiện thời điểm, Lữ Thụ vui mừng trong lòng cảm giác tựa như là mương nước vừa thông, thanh tịnh nước sông bắt đầu tưới tiêu tiến đồng ruộng bên trong, từ từ trải rộng ra.

Tẩy Tủy quả thực thần kỳ tạm không nói đến, Tinh Thần quả thực đối với tu hành giúp ích thế nhưng là thực sự  có thể nói lần này di tích kinh lịch đơn giản đúng vậy rõ ràng nói cho Lữ Thụ: Chân thật tu hành chỉ là Phụ Trợ thủ đoạn, đỗi nhân tài là Vương Đạo a!

Lữ Thụ mở ra hệ thống ba lô, chính là nhìn thấy cái này mai quả thực danh tự: Khí hải trái cây.

Hắn sửng sốt một chút, Tinh Thần quả thực hắn hiểu được là cái gì, thật đáng giận biển trái cây là cái thứ gì

Lữ Thụ ăn một miếng hạ cái này mai trái cây, bỗng nhiên cảm giác trái cây hóa thành một sợi miên như mây Khí Đoàn tiến vào hắn thân thể, uyển như vách núi ở giữa thác nước lớn bay lưu thẳng xuống dưới quán chú toàn thân, lại từ toàn thân như xuyên sông như là biển chảy trở về, cuối cùng hội tụ ở dưới rốn nơi khí hải, mềm mại phiêu đãng nó bên trong, tự thành vạn dặm Liên Vân như vậy bao la hùng vĩ cảm giác.

Trên thực tế đây là thuần túy cảm giác, cũng không phải là thực tế, nhưng Lữ Thụ trong chớp nhoáng này rất cảm thấy Thư Sướng, tuy nhiên cái gì cũng không có cái gì biến hóa, lại phảng phất có một cỗ tinh khiết khí phách đang từ từ khuếch tán, sau đó lắng đọng!

Hắn có chút hiếu kỳ khí này biển trái cây đến cùng là làm gì làm đó a, ăn hết một cái cảm giác cũng không có rất rõ ràng tác dụng, tựa như là trong lòng đoàn kia hừng hực hỏa diễm, tuy nhiên rõ biết rõ rằng sự tồn tại của đối phương, nhưng thủy chung không bắt được trọng điểm.

Lữ Thụ lại rút 49 lần, kết quả chỉnh chỉnh 50 lần rút thưởng mới ra tổng cộng hai khỏa khí hải trái cây, còn lại tất cả đều là đậu hủ thúi!

Hai khỏa khí hải trái cây, như cũ không có sản xuất sinh cái gì có thể thấy được biến hóa.

Thẳng đến rạng sáng 3 giờ chuông hắn ra ngoài, Lý Huyền Nhất đã tay cầm mùng hai số học ngồi ở trong sân, hắn còn để Lưu thẩm mà chuyên môn ở ngoài cửa lắp cái đèn, thuận tiện buổi sáng một bên chỉ đạo Lữ Thụ luyện kiếm, vừa đi học. . .

Lý Huyền Nhất gặp Lữ Thụ đi ra: "Tiếp tục luyện Thiêu Tự Quyết."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ hỏi: "Ta ở di tích bên trong thời điểm đã từng phi nước đại hai ngày, ở chạy quá trình bên trong bỗng nhiên cảm giác giống như cũng có thể tạo được cùng luyện kiếm đồng dạng hiệu quả."

Lý Huyền Nhất gật gật đầu: "Tinh khí thần một đạo ảo diệu vô cùng, có thể nói Đoạt Thiên Địa chi tạo hóa, tu hành giả tầm thường đi con đường, là lấy linh khí cải tạo thân thể, mà chúng ta dùng lại là ý chí."

"Vậy ta luyện tới khi nào mới có thể đột phá đâu?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Ngươi " Lý Huyền Nhất hời hợt liếc mắt nhìn hắn tiếp tục chuyên chú chính mình mùng hai số học: "Ngươi còn sớm đây, không cần mơ tưởng xa vời, không phải vậy ngươi hô to đột phá hai chữ, nhìn xem nó có thể hay không đột phá  tu hành sự tình, làm đọ nói quan trọng hơn."

Lý Huyền Nhất cảm thấy cũng không thể để Lữ Thụ cảm thấy mình tu hành quá mức thuận lợi, dù sao người thiếu niên, tính tình vẫn là muốn nhiều mài mài một cái. Cái này đều xem như tốt, năm đó chính mình đi theo sư phụ luyện tập, hắn hỏi một chút sư phụ chính mình lúc nào có thể tu thành kiếm khí, kết quả sư phụ mở miệng đúng vậy hai mươi năm cất bước bên trên không không giới hạn. . .

Lúc đó cảm giác kia, đơn giản chua thoải mái. . .

Kỳ thực đối với Lữ Thụ lúc nói lời này Lý Huyền Nhất cũng cất tâm tư, Lữ Thụ tiểu tử này luôn vạn sự không cầu người bộ dáng, hắn liền muốn nhìn một chút, tiểu tử này thật có thể một mực chịu được tính tình không hỏi mình như thế nào mới có thể sớm một chút đột phá  trên thực tế, đại thắng kính không, nhỏ đường tắt vẫn phải có, nhưng bây giờ vẫn chưa tới cho Lữ Thụ lúc nói.

"Há, " Lữ Thụ gật gật đầu cũng không nói gì nói nhảm, đáp ứng  liền đi bên cạnh thoát áo đi.

A là cái phản ứng gì

Lão gia tử hiện tại từ khi gặp được Lữ Thụ Lữ Tiểu Ngư hai huynh muội về sau, tâm đã lớn hơn, chút chuyện nhỏ này hoàn toàn kích thích không đến hắn.

Hắn biết rõ, ý chí lực kiên định, tính tình tinh khiết người ở tinh khí thần trên con đường này rất tốt đi thông, lúc trước hắn bỏ ra 2 năm lấy ý khí mở khí hải, mà Lữ Thụ hẳn là so với hắn ngẫm lại bên trong tiềm lực còn muốn lớn hơn một chút, có lẽ một năm hoặc là nửa năm là được rồi.

Nhìn lấy luyện kiếm Lữ Thụ là hắn có thể nghĩ đến chính mình lúc trước là cái gì bộ dáng, quần đều nhanh mặc không nổi niên đại, sư phụ lại luôn có thể lên núi hái thuốc vì hắn bổ dưỡng thân thể căn cơ, khi đó thiên địa linh khí khô kiệt, lại không ăn chút thuốc, phao chút thuốc tắm, tu hành đầu này đường liền thật gãy mất.

Khi đó sư phụ tổng yêu đùa hắn.

"Nhỏ dây cung một, lúc nào mở khí hải Tuyết Sơn, sư phụ lúc nào mua cho ngươi Đường Nhân, còn dẫn ngươi đi trong thành nhìn hát hí khúc!" Khi đó Lý Huyền Nhất mỗi ngày động lực lớn nhất chính là cái này, sớm một chút mở khí hải Tuyết Sơn, ăn kẹo người, nhìn hát hí khúc.

"Nhỏ dây cung một, lấy ngươi trong trăm có một tư chất, muốn mở khí hải Tuyết Sơn sợ là muốn hơn hai mươi năm đi. . ." Khi đó Lý Huyền Nhất luôn luôn không rõ, làm sao người khác đồ đệ đều là ngàn dặm chọn một vạn người không được một, đến chính mình nơi này liền bỗng nhiên cảm giác giống như là đang chơi bùn  !

"Nhỏ dây cung một, sư phụ già rồi, lại có thịt ăn thời điểm nhiều để sư phụ ăn chút, ăn một miếng, thiếu một miệng. . ." Khi đó Lý Huyền Nhất có hơn phân nửa năm đều rơi suy nghĩ nước mắt một thanh thịt cũng không dám đoạt, kết quả sư phụ đặc biệt thân thể vô cùng tốt, mỗi ngày hồng quang đầy mặt.

Nhưng thiên địa linh khí khô kiệt thời đại, mạnh hơn cường giả, cũng địch bất quá thời gian. Thoáng chớp mắt, ham chơi Thiếu Niên Lang mang theo một thanh kiếm phiêu bạt Tứ Hải thành quỹ ngân sách hậu trường quản lý, Mộ Nhiên về trước ở giữa sư phụ đã thành thâm trầm hồi ức, mộ ở giữa Khô Cốt.

"Nhỏ dây cung một, ngươi lại không ra khí hải Tuyết Sơn, sư phụ không chết già cũng phải bị ngươi làm tức chết, mỗi ngày chơi, không luyện kiếm, xem ra chỉ có thể dạy ngươi một cái Quyết Khiếu, ngươi mỗi bổ một kiếm liền hô một tiếng mở! Hô cái một vạn lần, khí hải Tuyết Sơn lập mở!"

Kết quả Lý Huyền Nhất cùng được Bí Kíp Ngoại Quải đồng dạng khởi kình, nhưng mà một Vạn Kiếm về sau, lông đều không có xảy ra  chờ hắn đi tìm sư phụ lý luận thời điểm, sư phụ thay đổi một cái bí quyết hù hắn, trước khi nói khả năng không thích hợp hắn, trăm dạng gạo dưỡng trăm loại người, không thích hợp cũng rất bình thường.

Sau khi lớn lên, Lý Huyền Nhất mới biết mình vị sư phụ kia đến cùng có bao nhiêu hố. . .

Lý Huyền Nhất chợt phát hiện chính mình già thật rồi, đã đến bắt đầu dùng hồi ức sinh hoạt niên kỷ.

Hắn nhớ lại lúc trước, chuyển đầu vui cười a đối với Lữ Thụ nói ra: "Dạy ngươi một cái Quyết Khiếu, ngươi mỗi bổ một kiếm liền hô một tiếng mở, lấy hô hấp Khí Cơ dẫn động thân thể, có thể có trợ đột phá."

Lữ Thụ nửa tin nửa ngờ cầm qua kiếm sắt, một kiếm thượng thiêu ở giữa bỗng nhiên bạo hống: "Mở!"

Kết quả nhưng vào lúc này, nguyên bản định cầu cái vui cười Lý Huyền Nhất chợt phát hiện Lữ Thụ ngay tại một tiếng này bạo hống phía dưới, nơi khí hải lại thật ẩn ẩn có Vân Khí lưu động, cái kia Vân Khí chi nồng hậu dày đặc cơ hồ giống như thực chất, khí này biển Tuyết Sơn lại là thật sắp mở!

Mẹ nó a, chính mình lúc trước là bao lâu mở  chỉnh chỉnh 2 năm a!

Lữ Thụ dùng bao lâu  hai tháng  khó nói sư phụ năm đó thật không có lừa gạt mình  hắn cảm giác mình thế giới quan có chút sụp đổ. . .

Lữ Thụ vừa rồi cảm giác mình vẩy một cái phía dưới, nguyên bản yên tĩnh im ắng lại hào không có tung tích khí hải bỗng nhiên động lên, đang tò mò chuyện gì xảy ra đâu, đã thấy Lý Huyền Nhất mặt đen lên đem mùng hai số học hướng trên mặt bàn quăng ra liền trở về phòng đi ngủ đây!

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +999!"

Lữ Thụ có chút không hiểu thấu, thế nào đây là.