175, ta là Lữ Tiểu Ngư phụ huynh a

175, ta là Lữ Tiểu Ngư phụ huynh a

Lý Huyền Nhất cọng lông đều không nói liền tức giận trở về phòng, Lữ Thụ một người đang suy nghĩ vừa rồi khí hải biến hóa, hắn hiện tại thậm chí không biết rõ tinh khí thần đột phá đệ nhất đạo sinh tử quan đúng vậy mở khí hải Tuyết Sơn, chỉ là mình cảm giác, giống như tinh khí thần tu hành cùng khí này biển là có liên quan liên đó a

Lữ Thụ ở bên ngoài một bên hô một bên luyện, một bên luyện vừa cảm thụ khí hải biến hóa, trước kia không có những này tích lũy Vân Khí lúc còn không có cảm giác, hiện tại lúc luyện lại có thể cảm giác được, chính mình mỗi chuyên chú một điểm, khí hải liền lớn mạnh một điểm, biến hóa vô cùng chậm nhưng đã có thể cảm giác được.

Lúc này hắn bỗng nhiên đang nghĩ, chính mình nếu là ăn thêm chút nữa khí hải trái cây sẽ như thế nào

Lý Huyền Nhất trong phòng muốn ngủ, kết quả Lữ Thụ ở bên ngoài một mực hô mở một chút mở hắn sao có thể ngủ

Lão gia tử liền làm không rõ ràng, bằng cái gì năm đó sư phụ buồn nôn chính mình liền có thể cho mình hù sửng sốt một chút, kết quả mình muốn buồn nôn Lữ Thụ, sau cùng bị buồn nôn lại là mình  cái này mẹ nó Lữ Thụ là kèm theo cái gì khí vận sao? !

Hắn một lần nữa đứng dậy mặt đen lên đi đến trong viện: "Khác hô khác hô, hô một lần là được rồi, tinh khí thần cái thứ nhất đột Phá Quan Ải đúng vậy lấy ý khí mở khí hải Tuyết Sơn, tại khí hải Tuyết Sơn bên trong Dưỡng Kiếm thai."

"Cùng tâm huyết dưỡng tâm kiếm pháp môn khác biệt, chúng ta cái này một nói, khí phách đúng vậy kiếm khí, Kiếm Thai thành thì nhưng vạn vật làm kiếm, ngươi bây giờ khí hải phía ngoài Vân Khí đúng vậy khí phách, khi nó đủ nhiều thời điểm liền có thể xông mở khí hải Tuyết Sơn, mở khí hải Tuyết Sơn trước đó tích lũy khí phách càng nhiều tương lai thành tựu liền sẽ càng bao la, cho nên ngươi tốt nhất chậm rãi tích lũy, không nên gấp tại đột phá, không phải nói càng sớm lại càng tốt."

Nói xong lão gia tử liền lại trở về phòng, tuy nhiên rất tức giận, nhưng là hắn sợ chính mình giao thiếu thay mặt hai câu kết quả lầm Lữ Thụ tiền đồ.

Lữ Thụ đứng ở trong sân sửng sốt nửa ngày, nguyên lai khí hải trái cây là chuyện như vậy!

Mà Lý Huyền Nhất nói tới không nên gấp tại đột phá, càng là tích lũy nhiều lắm, tiền đồ tương lai liền càng bao la để Lữ Thụ ngầm hiểu, đúng vậy kìm nén thôi

. . .

Hội phụ huynh định vào ban đêm 7 giờ mở, bởi vì bình thường các học sinh còn đang đi học.

Lữ Thụ rất sớm đã tới, đứng ở phía ngoài cửa trường chậm chạp không có đi vào, lúc này các học sinh chính hối hả đi ra phía ngoài lấy, ăn mặc trắng xanh đan xen đồng phục.

Tới gần tháng 5 khí trời dần dần nóng, có chút lôi thôi học sinh đi tới đi tới, đồng phục liền biến thành nửa treo ở trên người. Mà nữ đồng học thì là tương đối rụt rè hoặc là thích chưng diện chỉnh tề thắt ở bên hông, như là váy.

Có học sinh thương lượng đợi lát nữa đi cái nào Internet Coffee chơi một lát đao tháp, cũng có nam đồng học đẩy xe đạp đi theo nữ đồng học bên người mở ra không có gì to tát trò đùa, mà nữ đồng học thì vừa đi vừa cười, đầu đều không hướng nam đồng học bên kia xoay đi qua, sợ bị người cho là mình là yêu sớm.

Lữ Thụ trên người bọn hắn cảm nhận được một loại nguyên bản là thuộc về Tuổi dậy thì sinh cơ bừng bừng, rực rỡ mà quang mang vạn trượng, giống như là một mảnh chỉ riêng biển.

Lạc Thành ngoại ngữ trường học hủy bỏ tự học buổi tối về sau, mang cho Lão Hiệu Trưởng chính là một mảnh phiền muộn, mang cho các học sinh thì là vô cùng khoái hoạt, không ít bên ngoài trường học sinh đều đang đau bệnh tim trước, vì cái gì chính mình lúc trước không có đi Lạc Thành ngoại ngữ trường học a!

Lúc này, Bắc Mang Sơn bên trên, đau mất hài tử phụ huynh còn tại cùng thiên la địa võng giằng co, có chút phụ huynh thậm chí đem Linh Xa đứng tại dốc núi trên đường cái phủ kín bắt đầu, còn có chút Tắc Thiên trời lôi kéo Hoành Phi.

Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác thời đại mới đến giống như đem mình cùng trước đây sinh hoạt cho cắt đứt ra đồng dạng, vận mệnh của mình đã hoàn toàn khác biệt.

Chờ đến học sinh đám người rốt cục tán đi, Lạc Thành ngoại ngữ trong trường học lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ có bảo an nhân viên còn tại không sợ người khác làm phiền dọn bãi, để tránh có bình thường học sinh giấu ở chỗ nào lưu lại.

Hiện tại đã không có học sinh tinh nghịch đến làm như vậy, ngay từ đầu có, hiện tại đã không có.

Nhưng mà bảo an nhân viên tố chất cực cao, dù vậy cũng cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành mỗi ngày cố định nhiệm vụ.

Phía ngoài cửa trường bắt đầu tụ tập phụ huynh, mỗi người đều phải cầm cùng với chính mình hài tử xuất nhập chứng đi vào, hôm nay quản không phải quá nghiêm, chỉ cần trong tay có xuất nhập chứng liền có thể tiến.

Chạng vạng tối 6h 50, bảo an nhân viên bắt đầu cho đi, Lữ Thụ mang lên trừ đi thấu kính kính lão hướng bên trong đi đến, khinh xa quen đường tiến vào f9 ban.

Lúc này trong lớp còn không người, không có qua hai phút đồng hồ liền có phụ huynh lục tục ngo ngoe tiến đến, mọi người cũng không có ngồi vào vị trí bên trên, mà là gặp chủ sự người còn chưa tới liền đứng ở ban cổng nói chuyện phiếm.

Những này có thể tới tham gia hội phụ huynh, nói rõ trong nhà hài tử ở di tích bên trong cũng không có gặp nạn, gặp nạn đều không có thông tri.

Cho nên so sánh Bắc Mang Sơn bên trên không khí vẫn là đối lập nhẹ lỏng một ít, bởi vì cái gọi là Tử Đạo Hữu, Bất Tử Bần Đạo, tuy nhiên lần này thiên la địa võng sai lầm rất nghiêm trọng, nhưng chỉ cần chết không phải là nhà mình hài tử vậy thì còn không coi là chuyện lớn.

Nói thật bọn hắn hôm nay tới cũng không phải muốn lên án thiên la địa võng.

Giữa bạn học chung lớp cha mẹ gặp mặt cơ bản mở miệng đúng vậy: "Ngài tốt ngài khỏe chứ, ta là ai ai ai cha, ngài là "

"Áo Áo, ta nghe hài tử nói qua nhà ngươi hài tử, rất ưu tú a, ta là ai ai ai cha!"

Đại đa số người trưởng thành đều rất như quen thuộc, tùy tiện hai câu liền có thể tập hợp lại cùng nhau tán gẫu.

"Nghe nói Bắc Mang Sơn bên trên hiện tại phụ huynh cũng còn không có tán đâu, cũng không biết rõ việc này đến cùng giải quyết như thế nào, ai."

"Ta một người bạn hài tử liền chết ở di tích bên trong, nghe nói hiện tại hai bên đã bắt đầu đàm bồi thường sự tình, không biết rõ đàm không nói đến khép, dù sao cho bao nhiêu tiền cũng đổi không trở về mệnh a, hiện tại cái này đầu năm một nhà liền một đứa bé, tang độc thống khổ ai cũng chịu không được. . ."

"Còn tốt con chúng ta không có việc gì. . ."

"Đúng a. . ."

Lữ Thụ ở bên cạnh nghe, những người này trò chuyện một chút liền bắt đầu trò chuyện Đạo Nguyên ban chuyện lý thú: "Bất quá lần này cũng nghe hài tử nói Đạo Nguyên ban chỗ thần kỳ, các ngươi nghe nói qua một cái gọi Lữ Thụ học sinh à, vậy mà khí lực cao tới mấy ngàn cân, một người ở di tích bên trong liền giết chết mười cái khô lâu kỵ binh!"

Bên cạnh phụ huynh giống như là tìm tới cộng đồng đề tài đồng dạng: "Ta cũng nghe nói cái này gọi Lữ Thụ học sinh, muốn ta nói cái này Đạo Nguyên ban làm tu hành xác thực thần kỳ, trước kia ta nào dám muốn có sức lực lớn như vậy người tồn tại, hài tử của ta ngược lại không nói giết mười cái khô lâu kỵ binh sự tình, liền nói cái này Lữ Thụ thật lợi hại, cũng không biết có phải hay không là thật."

Lữ Thụ ở bên cạnh nghe đơn giản tâm lý đắc ý, nguyên lai các bạn học ở sau lưng còn khen chính mình a  tuy nhiên thế này thì quá mức rồi, làm được bản thân quái ngượng ngùng, hắn vui cười a mở miệng nói: "Nhà các ngươi hài tử nói sai, mười cái không đủ, đến năm mươi cái!"

Bên cạnh một đống phụ huynh quay đầu nhìn hắn, dò xét trong chốc lát: "Ngài là vị nào phụ huynh a? Ngài nhìn lấy nhưng thật trẻ trung."

"Ách. . . Ta là Lữ Tiểu Ngư phụ huynh!"

"Áo, Lữ Tiểu Ngư phụ huynh a, ha ha, ta rất hài tử nhắc qua ngài hài tử, đặc biệt ưu tú!"

"Ta cũng nghe hài tử nhắc qua, hài tử nói Lữ Tiểu Ngư đặc biệt lấy giúp người làm niềm vui đâu!"

Lữ Thụ lúc ấy liền ha ha, tin các ngươi tà!.