176, một mặt mộng bức!

176, một mặt mộng bức!

Những nhà khác dài có chút kinh dị cùng Lữ Thụ tuổi trẻ, tuy nhiên Lữ Thụ vóc dáng đã sớm nẩy nở, hơn nữa hiện tại cũng là phụ huynh ở cái này cũng không có khác học sinh, cho nên mọi người cũng liền không có hướng địa phương khác nghĩ, chủ yếu là bức kia kính lão xác thực rất dọa người.

Có phụ huynh hiếu kỳ nói: "Các ngài hài tử cùng ngài xách cái này Lữ Thụ rồi? Hắn đến cùng có bao nhiêu lợi hại ?"

Kỳ thực mọi người chưa chắc có quan tâm kỹ càng cái này "Lữ Thụ" mà là tại cái này thối lui Đạo Nguyên ban hoặc là tiếp tục lựa chọn Quan Khẩu, bọn hắn muốn biết rõ tiếp tục tu hành có thể lợi hại đến cái gì cái trình độ, cái này giống như là mua đồ đồng dạng, một vật đặc biệt quý nhưng là mình lại đặc biệt muốn mua, liền sẽ hỏi một chút người khác: Đáng giá sao ?

Lữ Thụ mang theo rụt rè nói: "Cái này Lữ Thụ a, rất lợi hại, nhà ta cá nhỏ nói a, Lữ Thụ ở di tích bên trong chặt những cái kia khô lâu cùng thái thịt đồng dạng, bình thường thường niên nhân một quyền mới bao nhiêu cân ? Mấy trăm ? Các ngươi biết rõ hắn là bao nhiêu cân sao? Mấy ngàn!"

Bên cạnh phụ huynh kinh dị nhìn lấy Lữ Thụ: "Lợi hại như vậy ? !"

Lữ Thụ cuộc đời thích nhất sự tình một trong chính là, khác người không lo mặt khen chính mình, lại bị tự mình biết đạo cảm giác. . .

Có cái phụ huynh chần chờ một chút nói ra: "Tuy nhiên nghe hài tử nhà ta nói, cái này Lữ Thụ giống như có chút không đoàn kết đồng học a, nhân duyên không tốt lắm, hài tử nhà ta nhấc lên hắn đều cắn răng nghiến lợi. . ."

Lữ Thụ sửng sốt một chút có chút không vui: "Các ngài hài tử là ?"

"Áo, hài tử của ta gọi Diệp Linh Linh. . ."

Lữ Thụ vỗ não môn, chuyện này chỉnh. . . Hắn chải sửa lại một chút lời nói nói ra: "Hài tử nhà ta cảm thấy Lữ Thụ còn rất tốt, cảm giác hắn rất đặc biệt, nhìn vấn đề rất thấu triệt, nói chuyện tương đương có đạo lý, luôn luôn có thể từ trong miệng hắn nói xuất một số người sinh chí lý, rất có tư tưởng. Tuy nhiên mà chúng ta đều hiểu, lời thật thì khó nghe Thuốc đắng dã tật, bọn nhỏ không thích nghe rất bình thường, ta cảm thấy bọn nhỏ nên nhiều cùng hắn tiếp xúc, cùng cái này có trồng tư tưởng hài tử tiếp xúc, mọi người hài tử cũng có thể tiến bộ không phải?"

Các gia trưởng gật gật đầu: "Nguyên lai là dạng này a, trở về được hảo hảo cùng hài tử nói một chút, đừng cả ngày chán ghét cái này chán ghét cái kia, ưu tú đồng học nên tiếp xúc nhiều, nhiều giúp đỡ cho nhau!"

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người cảm thấy cái này Lữ Tiểu Ngư phụ huynh, giống như rất không tệ bộ dáng a, nhìn vấn đề rất rõ ràng!

Lúc này từ cái kia gọi là 'Lữ Thụ' học sinh nghĩa rộng xuất tới một cái chủ đề: Đã mọi người hài tử ở Đạo Nguyên ban xác thực sẽ thay đổi rất lợi hại, như vậy cái này Đạo Nguyên ban mọi người đến cùng là trả lại là lưu ?

Kỳ thực mọi người cũng không phải là quá muốn lui  dựa theo thường tình, bọn hắn kỳ thực càng hy vọng cùng thiên la địa võng nói một chút yêu cầu, nói thí dụ như để Đạo Nguyên ban làm xuất hứa hẹn, về sau tuyệt đối không cho hài tử mạo hiểm, chỉ phải bảo đảm hài tử thân người an toàn, bọn hắn sẽ đồng ý hài tử tiếp tục ở Đạo Nguyên ban đợi!

Lữ Thụ nghĩ thầm đám người này sợ là nhìn thấy bây giờ Bắc Mang Sơn bên trên một đống phụ huynh còn tại vây quanh thiên la địa võng, hơn nữa thiên la địa võng nhìn lên đến trả rất dễ nói chuyện, nhận lầm thái độ vẫn còn tương đối thành khẩn bộ dáng, cho nên cảm giác đến bọn hắn cũng có thể xách đưa yêu cầu, dù sao hài tử ở di tích bên trong bị kinh sợ a.

Thế nhưng là, thiên la địa võng chỉ sợ thật đúng là không phải là các ngươi có thể đưa yêu cầu địa phương đi. . .

Kết quả nhưng vào lúc này Tây Phệ kẹp lấy một xấp tư liệu đi tới, người khác nhận không ra Lữ Thụ, hắn còn có thể nhận không ra à, ở toàn bộ di tích sự kiện bên trong hắn ấn tượng khắc sâu nhất đúng vậy Lữ Thụ a, Tây Phệ vô ý thức nói: "Lữ Thụ sao ngươi lại tới đây, nhà ngươi dài đâu?"

Hắn biết rõ Lữ Thụ nhà rất nghèo khó, nhưng hắn cũng không biết rõ Lữ Thụ là cô nhi, thiên la địa võng điều tra Lữ Thụ tư liệu là trực tiếp giao cho Thiên La nhóm bên kia, cũng không biết nhàn rỗi không chuyện gì phát xuống cho bọn hắn, không cần phải vậy.

Tây Phệ bọn hắn thậm chí còn không rõ lắm Lý Huyền Nhất thân phận, chỉ biết rõ nơi đó ở một cái quỹ ngân sách quản lý, nhàn rỗi không chuyện gì đừng đi bên kia đi lung tung.

Lúc này, toàn bộ hành lang. . . Chợt im lặng. . .

Lữ Thụ. . .

Các gia trưởng nhớ lại vừa rồi từng màn tràng cảnh, sau đó chậm rãi xoay nặng đầu mới yên tĩnh nhìn lấy Lữ Thụ.

"Cái này Lữ Thụ a, rất lợi hại. . ."

"Các ngươi hài tử nên nhiều cùng hắn tiếp xúc, cùng cái này có trồng tư tưởng hài tử tiếp xúc, mọi người hài tử cũng có thể tiến bộ. . ."

Lữ Thụ âm thanh phảng phất còn quanh quẩn ở bên tai của bọn hắn.

Ha ha, mộng bức trên cây mộng bức nếu, mộng bức dưới cây ngươi cùng ta.

Các gia trưởng: "???"

"Đến từ Diệp Kiến Quốc cảm xúc tiêu cực giá trị, +477. . ."

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ kinh ngạc một chút, mọi người khách khí như vậy! Đồng học là đáng yêu đồng học, đồng học phụ huynh, là đáng yêu phụ huynh a!

Bất quá hắn không kịp quản những này, Lữ Thụ chuyển đầu đi qua đối với Tây Phệ nhỏ giọng nói: "Lão sư, ta là cô nhi, cho nên chính mình tới nghe một chút chúng ta nội dung của buổi họp, quán triệt một chút hội nghị tinh thần. . ."

Tây Phệ kinh dị dưới, hắn mới biết rõ Lữ Thụ lại là cô nhi.

Nghĩ nghĩ, cái nhà này dài sẽ xác thực rất trọng yếu, là nhất định phải tham gia, thế là nói: "Vậy được, ngươi đi theo mở đi."

"Được rồi, " Lữ Thụ nói xong cũng chính mình chạy tới bồ đoàn bên trên ngồi đi.

Lưu lại một đống phụ huynh ở gió bên trong lộn xộn, bọn hắn giống như minh bạch vì cái gì nhà mình hài tử nhấc lên con hàng này sẽ cắn răng nghiến lợi, ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không!

Sở hữu phụ huynh lần lượt tiến ban, chỗ ngồi đều là vô tự, muốn ngồi cái nào an vị đâu, kết quả là là Lữ bên cạnh cây nửa ngày đều là trống không, sau cùng thực sự không có cách nào mới có người bắt đầu hướng bên cạnh hắn ngồi. . . Đơn giản kèm theo kháng cự Quang Hoàn cảm giác.

Tây Phệ bắt đầu điểm danh, lấy học sinh danh tự điểm phụ huynh, xác nhận ai không có tới.

Điểm qua danh tự còn muốn ở biểu nghiên cứu bên trên Ký Tên, xác nhận hắn tới, ý là chứng minh ta phải nói cho ngươi đồ vật, xác thực truyền tới.

Lữ Thụ nghe điểm danh nghe nửa ngày, kết quả chợt phát hiện Khương Thúc Y danh tự lại bị Tây Phệ cho lược qua, đối phương cũng không có tham gia cái nhà này dài sẽ ý tứ.

Hắn bỗng nhiên bắt đầu suy nghĩ, lúc ấy ở di tích bên trong Chung Ngọc Đường rõ ràng ngay tại che chở Khương Thúc Y, sợ hắn đi theo hạ di tích xảy ra chuyện, kết quả lần này, trọng yếu như vậy họp phụ huynh cũng không hợp ý nhau liền không đến, hơn nữa Tây Phệ rõ ràng cảm kích.

Lại nói Khương Thúc Y trong nhà ở thiên la địa võng bên trong đến cùng là cái bối cảnh gì ? Những đại gia tộc kia có thể hay không đã bắt đầu đối với thiên la địa võng tiến hành thẩm thấu ?

Dù sao đây là một khối mới bánh gatô, phi thường mới, ai cũng muốn đến ăn được một thanh cũng rất bình thường.

Không có chiến sự thời điểm, người tu hành nhóm đối với lão bách tính kỳ thực cũng không trọng yếu, nhưng là đối với những cái kia quyền cao chức trọng người liền không đồng dạng đi, người tu hành có thể dùng đến làm bảo tiêu loại hình nhân vật a.

Bình thường bảo tiêu nào có người tu hành hung ác ? Căn bản không phải một cấp bậc tốt a.

Điểm xong tên Tây Phệ đứng trên bục giảng nhìn quanh tất cả mọi người bình tĩnh nói: "Di tích bên trong phát sinh sự tình chắc hẳn các học sinh đã cho các ngươi nói, chuyện này chúng ta cũng không có yêu cầu giữ bí mật, đúng vậy muốn cho mọi người một cái suy nghĩ thời gian, chắc hẳn mọi người hiện tại đã suy nghĩ không sai biệt lắm đi."

Một ngôi nhà nẩy nở miệng nói: "Chúng ta biết rõ lần này nhưng thật ra là một sai lầm, chúng ta cũng có thể thông cảm, nhưng chúng ta hy vọng có thể đạt được cam đoan, các ngươi về sau sẽ không lại để bọn nhỏ đặt mình vào nguy hiểm!"

Tây Phệ trầm ngâm mấy giây bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Vị này phụ huynh khả năng không có minh bạch ta ý tứ, ý của ta là, lo lắng cho mình hài tử nguy hiểm có thể thối lui ra khỏi, chúng ta không ép ở lại, thối lui học sinh công pháp đem bị phong ấn, vĩnh sinh không được lại khải.".