177, dựa vào cái gì

177, dựa vào cái gì

Tây Phệ âm thanh trịch địa hữu thanh, lại phảng phất không có chút nào chừa chỗ thương lượng, cùng nói là thương lượng, còn không bằng nói là thông tri.

Lúc này toàn bộ Lạc Thành ngoại ngữ trường học đều là hoàn toàn yên tĩnh, đại khái sở hữu phụ huynh đều ở đứng trước cảnh tượng giống nhau, lời nói tương tự.

Truyền thống hiện thực tư duy cùng thời đại mới cuối cùng đụng vào nhau, tựa như hai chiếc đoàn tàu muốn đồng thời chạy nhanh xuất trạm đài, tất cả mọi người nhất định phải ở thời đại này hạ lựa chọn, là bảo trì nguyên quỹ tích, vẫn là đạp vào mới đường đi.

Nguyên bản quỹ tích đại biểu cho người bình thường sinh hoạt, mang ý nghĩa mọi người làm xuất lựa chọn về sau, con của bọn hắn đem tiếp tục đến trường, tìm việc làm, 9 giờ tới 5 giờ về.

Mà mới đường đi, thì khả năng mang ý nghĩa không giống nhau nhân sinh, không giống nhau thế giới, thậm chí là vô hạn khả năng tiền đồ.

Lựa chọn như vậy đề, trong đời có nhiều lắm.

Thiên la địa võng tại đối mặt đánh mất hài tử phụ huynh lúc, gánh vác lấy vô hạn kiên nhẫn, dù sao đúng là bọn hắn sai lầm để những cái kia tươi sống sinh mệnh đều biến mất. Trước đó, liền ngay cả thiên la địa võng đều không có để những cái kia Đạo Nguyên ban học sinh tiến vào di tích dự định, sai lầm đúng vậy sai lầm, không thể nào né tránh.

Nhưng tu hành đường chính là như vậy, khó nói thiên la địa võng bên trong Tây Phệ bọn người đúng vậy từ trong khe đá đụng tới sao ? Khó nói Duy Hòa bộ đội  vừa phòng quân nhân, võ cảnh quan binh, phòng cháy chiến sĩ, tập độc cảnh sát bọn hắn là từ trong khe đá đụng tới sao ?

Khó nói bọn hắn hi sinh thời điểm, người nhà của bọn hắn sẽ không đau lòng sao?

Nếu ngươi chỉ là muốn an ổn tu hành lại không nguyện ý gánh chịu một tia nguy hiểm, chiếm so với bọn hắn tiền lương giá trị cao hơn tu hành tư nguyên, chỉ hỏi ngươi ba chữ, dựa vào cái gì.

Nói thật, những này phụ huynh khí thế hung hăng mang theo một bộ muốn lý luận cùng ra điều kiện dáng vẻ tới, Tây Phệ bọn hắn là cái thứ nhất không vui, cũng không nhìn một chút nhà các ngươi hài tử ở di tích bên trong biểu hiện sao?

Nhưng mà liên quan tới Đạo Nguyên ban học sinh đi ở chính sách, từ Niếp Đình nơi đó từng bậc từng bậc truyền đạt mệnh lệnh, bản thân liền không có nửa điểm về chậm chỗ trống.

Thiên la địa võng cho tới bây giờ không có ý định cùng những này học sinh phụ huynh thương lượng cái gì, thối lui đúng vậy phong ấn Mạch Luân, vĩnh sinh không được lại vào thiên la địa võng.

Có phụ huynh muốn lý luận, kết quả nghĩ nửa ngày cũng không có biến thành hành động, Đạo Nguyên ban học sinh bây giờ đang xã hội bên trên địa vị liền đã đủ cao, càng đừng đề cập thiên la địa võng.

Có người đột nhiên hỏi nói: "Vậy nếu như tiếp tục lưu lại đâu?"

Tây Phệ bình tĩnh nói: "Cấp F tiếp tục tu hành không làm bất kỳ thay đổi nào, không có bất kỳ cái gì phúc lợi đãi ngộ, mà sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh cấp E trở lên hết thảy thụ Thiếu Úy Quân Hàm, lãnh lương cùng trợ cấp, hưởng thụ hết thảy tại ngũ quân nhân đãi ngộ, đương nhiên, cũng phải gánh chịu đồng dạng phong hiểm, thậm chí cao hơn. Đạo Nguyên ban đem tiếp tục Giáo sư công pháp, phân phối tư nguyên, đến thời cơ thích hợp phân phối đến mỗi cái trên cương vị đi."

Lữ Thụ lâm vào trầm tư, đây là muốn đem còn lại phía dưới Đạo Nguyên ban học sinh trực tiếp đặt vào đến thể chế bên trong đi, ngay cả tiền lương cũng bắt đầu phát, có thể nghĩ đằng sau mấy người đợi bọn hắn chỉ sợ là càng thêm khắc nghiệt huấn luyện.

Có phụ huynh truy hỏi: "Cái đứa bé kia nhóm muốn đi vào bộ đội sao? Bọn hắn việc học làm sao xử lý, tổng không thể cao bên trong đều không tốt nghiệp liền đi khi mù lưu a?"

"Cái này không cần lo lắng, còn lại giữ bí mật, " Tây Phệ bình tĩnh giải thích nói.

Lữ Thụ giật mình, xem ra cho dù sẽ có huấn luyện, nhưng học vẫn là muốn tiếp tục bên trên, đến mức làm sao cái thượng pháp vậy thì khác nói, không biết rõ thiên la địa võng là như thế nào kế hoạch.

Muốn nói cũng thế, trước đó thiên la địa võng vẫn cường điệu văn hóa khóa tới, nói rõ thiên la địa võng cao tầng đối với người tu hành văn hóa tố dưỡng vẫn là rất nhìn bên trong.

Đến mức Lữ Thụ lựa chọn ra sao, hắn cảm thấy không cần lựa chọn, tất nhiên là đi theo thiên la địa võng tiếp tục đi tới đích.

Hiện tại trong nước đúng vậy thiên la địa võng một cái có được người tu hành "Huấn luyện cơ cấu" như Lương Triệt như thế chạy trốn hoặc là lọt lưới giác tỉnh giả, người tu hành tạm không nói đến, đó là số ít, hiện tại sở hữu người tu hành đều ở nơi này, Lữ Thụ nếu là thật đơn đả độc đấu đi, sợ là muốn cùng đại thời đại tách rời.

Hơn nữa nhất mấu chốt nhất là, thối lui ra khỏi liền mang ý nghĩa chính mình cùng trong nước di tích không có quan hệ a! Người ta Thất Đại Thiên La ngay cả quốc ngoại nhiều cao thủ như vậy đều chặn lại, a hơn ba mươi cấp C cao thủ đều quỳ, ngươi một cái nho nhỏ Cấp D có thể bốc lên lên cái gì bọt nước đến ?

Khẳng định phải nghe tổ chức lời nói cùng đảng đi a!

Tuy nhiên Lữ Thụ có chút nghi hoặc, thiên la địa võng sẽ đem bọn hắn an bài thành cái gì cương vị, luôn cảm giác hẳn là sẽ cùng Tây Phệ bọn hắn đồng dạng tiếp tục rải ở mỗi cái thành thị đi, dù sao linh khí khôi phục tiến trình còn đang kéo dài, tương lai hẳn là còn sẽ có người tiếp tục giác tỉnh.

Sau đó Lữ Thụ đang suy nghĩ một vấn đề, cũng không biết rõ tiền lương mọi người là bao nhiêu a, chính mình cao bên trong liền có thể lãnh lương, cảm giác đắc ý a, lại nhiều một phần thu nhập. . . Lời nói nói mình là Kiến Quốc đến nay thủ vị mang hàm bán đậu hủ thúi ở dịch sĩ quan sao? !

Có phụ huynh do dự nói: "Chúng ta có thể hay không nhiều chút thời gian suy tính một chút, dù sao. . ."

Kết quả nói còn chưa dứt lời. . .

"Ta lưu lại!" Lữ Thụ nhấc tay: "Cần xử lý cái gì thủ tục sao?"

Bên cạnh phụ huynh đều sửng sốt một chút, tất cả mọi người còn đang do dự đâu ngươi thế nào liền quyết định lưu lại ? !

Loại cảm giác này tựa như là trong lớp ở cuối xe khảo thí lúc, chính mình vẫn là giấy trắng đâu, bên cạnh đều có người tràn ngập đáp án đi lên nộp bài thi tử đi ra ngoài chơi đồng dạng, nội tâm chỉ có một cái ý nghĩ: p, ngươi cái này bài thi không cần lại kiểm tra một chút không ? !

"Đến từ Lưu Kiến Quốc. . ."

"Đến từ. . ."

Lúc này các gia trưởng rất xoắn xuýt, cơ hồ mỗi cái phụ huynh đều là, đã lo lắng hài tử vấn đề an toàn, lại lo lắng hài tử bản thân có cái này tiềm lực, lại cuối cùng bị chính mình ách giết.

Lưu Lý cha Lưu Kiến Quốc đứng lên đến: "Ta cũng quyết định để hài tử nhà ta lưu lại."

Bên cạnh học sinh phụ huynh hai mặt nhìn nhau, có chút gia đình điều kiện cũng không phải là tốt như vậy phụ huynh đang suy nghĩ trên phương diện khác  dựa theo Quán Tính Tư Duy đến xem: Ở dịch sĩ quan chuyển nghề sau là phân phối công tác a, bát sắt a. . .

Có chút phụ huynh cả một đời liền truy cầu ổn định, đề thăng đại học sinh tốt nghiệp về sau phụ huynh lớn nhất tâm nguyện chính là bọn hắn có thể thi đậu cái nhân viên công vụ tới, không có hành chính biên chế, có cái sự nghiệp biên chế cũng rất tốt a. . .

Hiện tại, cơ hội đang ở trước mắt.

Tây Phệ bình tĩnh nói: "Ngoại trừ Lữ Thụ có thể tự mình làm chủ bên ngoài, những nhà khác dài vẫn là mời về trước đi cùng hài tử bản thân thương lượng một chút tốt nhất, quyết định này không cần phải gấp gáp ở lại làm xuất, mọi người có thời gian một tuần cân nhắc, thối lui hoặc là lưu lại, quyền quyết định ở các vị trong tay. Một tuần sau, Đạo Nguyên ban đem thống nhất làm thủ tục, sau đó thụ hàm."

Nguyên bản cả nước Đạo Nguyên ban học sinh 100 ngàn người xuất đầu, lần này bỏ đi thối lui đoán chừng có thể còn lại mấy vạn người, nếu là lại muốn cầu đề cao đến cấp E trở lên, đoán chừng có thể lại giảm đi mấy vạn, dù sao hưởng thụ được di tích linh khí cũng chỉ có Dự Châu, còn lại khu vực có rất nhiều Đạo Nguyên ban học sinh đều vẫn là cấp F đây. Về sau địa phương khác nói không chừng cũng có di tích xuất hiện, nhưng thiên la địa võng có thể hay không lại kéo mọi người đi biên giới tu luyện liền khó nói.

Thoáng một cái liền có thêm mấy vạn sĩ quan cấp úy, ngẫm lại vẫn có chút kinh khủng.

Nhưng lại tỉ mỉ nghĩ lại, so sánh với 230 vạn tại ngũ quân nhân, 180 vạn cảnh sát tới nói, khỏi phải trong khu vực quản lý chính biên, phụ cảnh loại hình thân phận kết cấu là thế nào, thô sơ giản lược so sánh phía dưới kỳ thực thiên la địa võng nhân số giống như cũng cũng không nhiều, trực tiếp thụ sĩ quan hàm cũng có người tu hành đặc thù thân phận duyên cớ.

Bất quá, loại chuyện này nhưng cũng không phải là Lữ Thụ suy tính phạm vi..