178, chúng ta kéo cái bầy a

178, chúng ta kéo cái bầy a

Lần này hội phụ huynh kỳ thực từ đầu tới đuôi liền là một chuyện tình: Các vị nhà dài trở lại cùng hài tử thương lượng một chút, đến cùng là thối lui, vẫn là lưu lại.

Các gia trưởng rời đi thời điểm cả đám đều mặt ủ mày chau, nhất là f9 ban. . .

Cũng có chút ngoại lệ, có ít người ngay từ đầu liền cùng hài tử đã đạt thành nhất trí ý nghĩ, hoặc là đi hoặc là lưu, những người này đối lập nhẹ nhõm một điểm. Đương nhiên cũng có lúc đầu muốn đi, kết quả xem xét thấp nhất đều là Thiếu Úy Quân Hàm, lại rầu rĩ muốn lưu.

Dù sao làm sĩ quan liền mang ý nghĩa cả đời này mặc kệ tốt xấu, tối thiểu là có một cái bát cơm đói không chết rồi, chờ sau này tìm vợ cũng tốt tìm một điểm. . .

Hiện tại đời này nói, truyền thống tư duy trong gia đình cha mẹ đều có một cái điểm giống nhau nhận biết: Ổn định công tác cần phải so còn lại thu nhập tốt hơn nhiều.

Lữ Thụ lúc đi ra còn vui vẻ nhìn lấy f9 ban phụ huynh: "Bằng không nhà chúng ta dài ở giữa kéo cái bầy a? Ta nhìn rất nhiều phụ huynh đều là một lớp kéo một cái bầy, thuận tiện giao lưu a."

Sở hữu phụ huynh mặt đều đen, khác phụ huynh nói lời này coi như xong, ngươi mẹ nó. . . Ngươi là phụ huynh a ? Một mặt đương nhiên biểu lộ là chuyện gì xảy ra ?

"Đến từ Lưu Kiến Quốc cảm xúc tiêu cực giá trị, + 188. . ."

"Đến từ. . ."

Nguyên vốn là có phụ huynh muốn kéo bầy, mọi người đến lúc đó ở trong đám thương lượng một chút hài tử đi ở vấn đề, lẫn nhau thảo luận một chút lợi và hại thần mã. Rất nhiều người đều sẽ có dạng này một loại từ chúng ý nghĩ, hài tử khác lưu lại, hắn cũng sẽ lưu lại, hài tử khác đi, hắn cũng để cho mình nhà hài tử đi.

Kết quả Lữ Thụ nhấc lên cái này gốc rạ, tất cả mọi người không nói xây bầy chuyện.

Xây chó trứng a!

Lữ Thụ hài lòng theo ở phía sau tránh người, vốn đang đang suy nghĩ không đi học lời nói chính mình cảm xúc tiêu cực giá trị chỉ có thể miệng ăn núi lở, kết quả là mở cái hội phụ huynh, rõ sau hai ngày đậu hủ thúi đều có. . .

Hội phụ huynh tốt, đoán chừng một tuần sau còn sẽ có một lần, rất tốt. . .

Hắn trước kia liền nghe đồng học nói ra hội phụ huynh nhiều không thật nhiều không tốt, phụ huynh bị lưu lại, chủ nhiệm lớp các loại nói nói xấu cái gì.

Hiện tại Lữ Thụ cảm thấy, những bạn học này hoàn toàn là nói chuyện giật gân mà!

Sau cùng, cơ hồ mỗi cái ban đều xây một ngôi nhà dài bầy, liền f9 ban không có. . . Khiến cho f9 ban học sinh nhà dài trở lại sau vẫn phải tìm quan hệ sai người hỏi ban khác cấp Quần Hào, đi vào lưu manh cùng mọi người thảo luận một chút. . .

Đầu tiên là kiếm lời các gia trưởng một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị, kết quả Lữ Thụ đi mau lúc về đến nhà, lại thu đến các học sinh một đợt tâm tình giá trị, xem ra là các gia trưởng cùng các bạn học nói đêm nay kỳ hoa sự tình, trước kia các bạn học trở về nói cái nào người bạn học nào không tốt, các gia trưởng theo bản năng đều sẽ nói: Tiểu hài tử không cần cả ngày thảo luận cái này, đem ý nghĩ thả tại học tập bên trên, người ta không tốt cùng ngươi có quan hệ gì!

Kết quả buổi tối hôm nay, f9 ban học sinh cùng phụ huynh, rốt cục hoàn thành độ cao chiến lược thống nhất. . .

Lữ Thụ vừa tới nhà liền đột nhiên cảm giác được trong nhà bầu không khí khá là quái dị, hắn chậm rãi thay đổi dép lê, trong nhà trước kia bông vải dép lê đã bị Lữ Tiểu Ngư đổi thành mát dép lê, mà thay đổi dép lê đã rửa sạch trong sân phơi lấy.

Sau đó ngay sau đó Lữ Thụ liền thấy Lữ Tiểu Ngư chính nắm lấy Tiểu Hung Hứa ở trên ghế sa lon xem tivi, hắn luôn cảm giác có điểm là lạ.

Lữ Thụ đột nhiên phát hiện, Tiểu Hung Hứa vậy mà mặc một bộ lệch ra bảy tám xoay y phục, một mặt sinh không thể luyến bày tại Lữ Tiểu Ngư trong tay. . .

"Đây là ngươi cho nó làm y phục sao?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Đúng vậy a, không mặc quần áo quá không ra gì, đã mở linh trí liền muốn mặc quần áo nha, " Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu.

Áo, Lữ Thụ rốt cục biết rõ Tiểu Hung Hứa vì sao cái này chim bộ dáng. Khó trách vừa mới trở về trên đường vẫn thu đến đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị tới. . .

Sau đó liền nghe Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Hôm nay không có để ý, phát hiện Tiểu Hung Hứa vậy mà nhận mấy cái tiểu đệ, đều là lão thử, còn rất dương dương đắc ý, ta cho nó nhóm toàn đuổi chạy!" Đang nói Lữ Tiểu Ngư dữ dằn đối với Tiểu Hung Hứa nói ra: "Ngươi là con sóc, cũng không phải lão thử, bọn hắn nhiều bẩn a, về sau không cho phép cùng nó nhóm cùng nhau chơi đùa!"

Tiểu Hung Hứa vô lực gật gật đầu, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác cái này giống như là cái nào đó phụ huynh đối với hài tử nói: Không cần với ai ai chơi, bọn hắn học tập không giỏi. . .

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Những con chuột kia mở linh trí sao?"

Lữ Tiểu Ngư lung lay đầu: "Không giống, từng cái đần độn."

Lữ Thụ lúc này mới thở phào, nếu là thành thị bên trong linh như vậy khí chỉ cần ít mấy địa phương nồng đậm tình huống dưới, còn xuất hiện lớn mặt diện tích động vật khai linh trí, cái kia làm không tốt sẽ xuất hiện rất nhiều không biết nên khóc hay cười sự tình.

"Đi ngươi trước xem tivi, " Lữ Thụ nói xong cũng trở về phòng bên trong đi, hắn muốn rút cái thưởng, một là đem sáng mai muốn bán đậu hủ thúi làm cho đi ra, hai là muốn nhìn còn có thể hay không rút ra khí hải trái cây, đã biết rồi cái đồ chơi này có thể có tác dụng lớn, Lữ Thụ đương nhiên là lần cảm thấy hứng thú.

Ngày hôm qua năm mươi lần rút thưởng mới ra hai lần, xác suất này đã coi như là có thể, bất quá đối với Lữ Thụ tới nói nếu có thể đem thứ này cùng Tẩy Tủy quả thực đồng dạng rút thành cố định thương phẩm liệt biểu bên trong đồ vật liền tốt  ấn kinh nghiệm của dĩ vãng tới nói, khi rút thưởng luân bàn bên trong đồ vật biến thành thương phẩm về sau, sẽ có lời rất nhiều.

Cũng không biết rõ lúc trước Lý Huyền Nhất khai ích khí hải Tuyết Sơn thời điểm góp nhặt bao nhiêu Vân Khí ? Lữ Thụ cảm thấy đã mở khí hải trước đó tích lũy càng nhiều càng tốt, vậy hắn đương nhiên phải tận lực đạt tới chính mình tốt nhất trình độ, có thể tích lũy bao lâu liền tích lũy bao lâu.

Trên thực tế Lý Huyền Nhất cái này một mạch mọi người lúc bình thường cũng liền là hơi góp nhặt mấy tháng, sau đó liền sẽ nhịn không được mở khí hải, một là cái đồ chơi này không dễ khống chế, khi Vân Khí có trùng kích khí hải thực lực về sau, làm không tốt hơi bất lưu thần liền mở ra, hai là thiếu niên khí phách, luôn muốn sớm một chút đột phá, có thể làm cho mình biến lợi hại một điểm.

Ấn mở rút thưởng luân bàn, lòng tràn đầy đang mong đợi xuất hiện một đống khí hải quả thực Lữ Thụ bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Lần thứ nhất, bánh rán trái cây.

Lần thứ hai, Mù tạc.

Lần thứ ba, cà chua trứng gà.

Lần thứ tư, đậu hủ thúi.

Lần thứ năm, đậu hủ thúi. . .

Lữ Thụ một mặt mộng bức, trước đây ba cái là chuyện gì xảy ra, tới không có một chút điểm phòng bị được không, phi thường đột ngột.

Chỉnh chỉnh 50 lần rút thưởng, lại xuất hai khỏa khí hải trái cây, sau đó ngoại trừ cái này ba loại đặc thù bên ngoài, còn lại đều là đậu hủ thúi. . .

Lữ Thụ bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra ra ngoài đi nhà xí, trên đường Lữ Thụ lơ đãng hỏi Lữ Tiểu Ngư: "Cá nhỏ, gần nhất có muốn hay không ăn ?"

Lữ Tiểu Ngư đơn giản không cần nghĩ ngợi: "Bánh rán trái cây, Mù tạc, cà chua trứng gà."

Mẹ nó a, Lữ Thụ lúc ấy cả người đều Sparta, ngươi mẹ nó là cái gì hệ thống ? ! Hắn yên lặng về đến phòng bên trong đem hai khỏa khí hải trái cây ăn hết, bỗng nhiên liền nhức cả trứng, Lữ Tiểu Ngư tu hành toàn tự động còn chưa tính, vì sao nàng muốn ăn đồ vật sẽ xuất hiện ở chính mình rút thưởng bên trong ?

Kỳ thực ngươi rút thưởng xác suất đều là nhìn tâm tình a ? !

Lúc này Lữ Thụ ăn hết hai khỏa khí hải trái cây lần nữa biến thành Vân Khí hội tụ ở hắn khí hải bên ngoài, ẩn ẩn vây quanh khí hải tạo thành một cái cự đại đám mây, hắn đột nhiên cảm giác được khí hải đã ẩn ẩn có mở ra dấu hiệu, lập tức đem sở hữu tinh lực toàn đều đặt ở khống chế Vân Khí bên trên, tránh cho bọn chúng sớm phá vỡ khí hải.

Lão gia tử không cho Lữ Thụ nói đúng lắm, năm đó hắn từ bắt đầu ủng có khí cảm đến ẩn ẩn có đột phá dấu hiệu, trọn vẹn dùng hơn ba tháng thời gian..