179, Khương Thúc Y tới chơi

179, Khương Thúc Y tới chơi

Ngày thứ hai rạng sáng Lữ Thụ đi trong viện luyện kiếm thời điểm, Lý Huyền Nhất ở bên cạnh ẩn ẩn cảm giác Lữ Thụ Vân Khí lại lớn mạnh mấy phần, hắn có chút nghi hoặc, làm sao Lữ Thụ Vân Khí lớn mạnh nhanh như vậy ?

Nhưng mà khí hải trái cây loại vật này không ai nói ra, ai có thể nghĩ tới ? Hắn chỉ có thể quy kết làm Lữ Thụ quá mức thiên phú dị bẩm, chính mình không có nhìn nhầm.

Bất quá hắn vẫn là đến nhắc nhở Lữ Thụ một số áp chế Vân Khí sự tình: "Khi Vân Khí có đột phá dấu hiệu về sau, phải tất yếu ngăn chặn nó, khi đó chúng ta vì áp chế Vân Khí thậm chí thật lâu đều không ngủ được, ngủ lập tức đến bị sư phụ hô bắt đầu tiếp tục áp chế, đây là một đoạn rất thống khổ thời gian, hi vọng ngươi có chút chuẩn bị tâm lý."

Lời nói này vẫn có chút hời hợt, lúc trước đâu chỉ không thể ngủ a, đi nhà xí ngồi xổm cái kia cũng không dám dùng lực, làm không tốt tâm thần hơi thất thủ, vừa dùng lực, khí hải liền mở ra. . .

Dùng Lý Huyền Nhất vị kia không đáng tin cậy sư phụ giảng, lúc trước Lý Huyền Nhất sư phụ khí hải kỳ thực đúng vậy lái như vậy. . . Sớm mở khí hải hậu di chứng rất lớn a, trong môn phái ghi chép Khai Sơn Tổ Sư gia khí hải Tuyết Sơn sơ thành thời điểm, khí hải chi bên trong tựa như đại dương mênh mông, toàn bộ khí hải bên trong khí phách lượn lờ.

Khí hải mở, Ý Kiếm lập thành!

Kết quả phía sau bọn đồ tử đồ tôn vừa so sánh, tất cả mọi người tự ti mặc cảm. . . Mọi người khí hải nhỏ đến Hồ Nước, lớn đến hồ nước, dù sao không có một cái có thể so sánh với lão tổ tông, mở khí hải phương thức càng là Ngũ Hoa Bát Môn.

Có là đi nhà xí mở, có là ăn cái gì thời điểm, ăn quá ngon, không có để ý khống chế Vân Khí liền mở ra, còn có là cả một đời lần thứ nhất đi thanh lâu. . .

Tổ Truyền một bản Kiếm Phổ ở Lý Huyền Nhất trong phòng cách, người gia môn phái trên điển tịch viết đều là mỗi cái các tiền bối tâm đắc trải nghiệm, tỉ như Khí Môn nên như thế nào cảm giác, hoặc là nên đi như thế nào đường tắt.

Kết quả Lý Huyền Nhất bọn hắn Kiếm Phổ bên cạnh bên cạnh góc sừng bên trên viết đều là: Như xí, một dùng sức khí hải liền mở ra, lập tức não tử mắt rất đau, hậu bối tỉnh táo!

Sau đó bên cạnh một đống người phân ra không đồng thời đoạn ở phía sau nâng bút đánh dấu: "Ta cũng là" "Ngô Đạo không cô độc" "Lão tổ tông còn như thế, ta lòng rất an ủi "

Lần thứ nhất nhìn thấy Kiếm Phổ thời điểm, Lý Huyền Nhất cả người đều là không tốt, khó chịu ba ngày không ăn đi cơm! Các ngươi khi đây là đang đỉnh thiếp xoát lâu sao? !

Chỉ là đơn từ điểm đó mà xem, kỳ thực khí hải Tuyết Sơn khi nào mở, ý tứ là duyên phân a. . .

Lý Huyền Nhất rất ngạc nhiên, cũng không biết rõ Lữ Thụ sẽ khi nào mở khí hải Tuyết Sơn ? Chiếu Lữ Thụ cái này trồng vào độ cùng thiên phú, Lý Huyền Nhất cảm giác Lữ Thụ mở khí hải Tuyết Sơn thời gian giống như cũng không xa a.

Trên thực tế từ đêm qua bắt đầu Lữ Thụ cũng đã bắt đầu cảnh giác, hắn luôn cảm giác Vân Khí phi thường không ổn định, hơi không khống chế liền muốn xông phá huyệt Khí Hải, sau cùng hắn một bên tu hành ngôi sao nhỏ một bên khống chế, mới tính rốt cục ổn định.

Khi đó Lý Huyền Nhất bọn hắn nào có cái gì công pháp và linh khí nhưng để bù đắp tự thân tinh lực ? Đến giờ không ngủ được liền muốn khốn, có ít người tỉnh lại sau giấc ngủ khí hải Tuyết Sơn chính mình liền mở ra, cho nên Lữ Thụ là dính linh khí khôi phục chỉ riêng: Hắn có thể không ngủ được a!

Tuy nhiên không ngủ được không có nghĩa là vạn sự Đại Cát, bình thường thời thời khắc khắc đều muốn tỉnh táo lấy.

Quá trình này bên trong so đến đúng vậy riêng phần mình đại nghị lực, Lý Huyền Nhất từng nói tu hành chi đường cao thấp đều xem tư chất cùng kiên quyết, kiên quyết đối với cái này một mạch mà nói chỉ không chỉ là cầm chi lấy hùng tu hành cùng khô khan luyện kiếm, còn có nhẫn nại năng lực. . .

Thế nhân chịu Ưng, khi thời gian dài lấy tự thân tinh lực đi chịu Ưng tinh lực, trước kia chịu Ưng Nhân đều dựa vào sức một mình đem Liệp Chuẩn cho chịu Phục Khí, song phương đều không ngủ được, ai ngủ trước ai vung so.

Đối với Lý Huyền Nhất bọn hắn tới nói, giữ vững khí hải muốn so chịu Ưng càng khó, bởi vì cái này quá trình dài đến mấy tháng lâu.

Lý Huyền Nhất trêu chọc nói: "Nhưng nhất thiết phải cẩn thận, lúc trước ta mở khí hải Tuyết Sơn lúc, Vân Khí cơ hồ diện tích đoàn Thành Vũ, ngươi nhưng khác buông lỏng."

Lữ Thụ chăm chú gật gật đầu, ở tu hành phương diện hắn từ không qua loa.

Chẳng biết tại sao, Lý Huyền Nhất cảm giác Lữ Thụ cần phải so chính mình lúc trước mạnh hơn nhiều, đến mức đến cùng có thể đạt tới thành tựu ra sao, liền nhìn cá nhân tạo hóa đi.

Nhớ tới lão tổ tông từng ở Kiếm Phổ bên trong nâng bút: "Khí hải giống như đại dương mênh mông tùy ý, Tuyết Sơn bao la, Ý Kiếm thành thì như núi đứng vững, vào mây trời."

Trong lời này, có của bọn hắn cái này một mạch bên trong mỗi người đều ước mơ Đại Tráng rộng rãi.

. . .

Buổi sáng Lữ Thụ chính bán đậu hủ thúi đâu, một phần hàng mẫu liền bày ở trên cái rương, chính mình nhàn nhã xoát lấy Cơ Kim hội diễn đàn, kết quả một thanh âm cắt ngang hắn: "Lữ Thụ ?"

Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn lên vui vẻ: "Khương Thúc Y, ngươi thế nào tới."

"Áo, ta đi ngang qua, nhớ tới đến các bạn học nói ngươi ở chỗ này bán đậu hủ thúi liền tới xem một chút, không nghĩ tới thật nhìn thấy ngươi, " Khương Thúc Y cười nói.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, sớm như vậy là muốn đi đâu đi, vậy mà lại đi ngang qua nơi này.

Lúc này Khương Thúc Y ăn mặc một thân vừa người quần áo thể thao, nhìn lên đến tư thế hiên ngang, bên cạnh đi ngang qua lão thiếu gia môn cũng nhịn không được nhìn qua. Bên cạnh Lý thúc một bên cho khách nhân thịnh hồ súp cay một bên vui cười a nói: "Cây nhỏ, đây là ngươi ở trường học bạn gái ? Lớn lên thật là dễ nhìn a!"

Lữ Thụ lúc ấy cả người sẽ không tốt: "Thúc ngươi chớ nói lung tung, người ta là nam!" Hồi tưởng lại trước đó ở di tích bên trong, Khương Thúc Y tựa ở trên bả vai mình lúc ngủ dáng vẻ, Lữ Thụ tâm lý lắc một cái, kém chút liền đau răng.

Không thể cong không thể cong. . .

Lý thúc nghe Lữ Thụ lời nói lúc ấy liền kinh ngạc, nam ? ! Tay run một cái, hồ súp cay đều gắn gần một nửa. . .

Không biết rõ chuyện ra sao Khương Thúc Y cũng không có quá lớn phản ứng đúng vậy cười cười xấu hổ, sau đó hỏi Lữ Thụ: "Lúc nào thu quán, vừa vặn có việc nói cho ngươi."

"Đã sớm bán xong, vừa vặn hiện tại thu quán, nơi này không phải nói chuyện địa phương, đi ta vậy đi cách nơi này không xa, hai bước đường đã đến, " Lữ Thụ trực tiếp đem hàng mẫu đậu hủ thúi đưa cho Lý thúc, sau đó khuân đồ liền đi.

Khương Thúc Y đi theo bên cạnh hắn bỗng nhiên trêu chọc nói ra: "Đêm qua trong lớp lại kéo cái bầy, không ai mời ngươi, ta mời ngươi một chút a?"

Lữ Thụ lúc ấy cứ vui vẻ a: "Được."

Kết quả trong đám bỗng nhiên xuất hiện "Khương Thúc Y mời Lữ Thụ tiến vào bản bầy. . ." thị lúc, trong đám nhân số liền bắt đầu biến động, 51, 49, 45, 42, 31, 24. . .

"Ha ha a, " Khương Thúc Y cười: "Ngươi bây giờ thật là người sống chớ gần a. . ."

Lữ Thụ cũng không để ý, một bên thu cảm xúc tiêu cực giá trị một bên cười ha hả nói ra: "Dù sao trước kia mọi người quan hệ cũng không có gì đặc biệt."

Lúc này Khương Thúc Y hiếu kỳ nói: "Vì sao không cùng mọi người giữ gìn mối quan hệ đâu, vạn nhất có việc gấp cần muốn mọi người hỗ trợ làm sao bây giờ ?"

Lữ Thụ trầm mặc một chút: "Ta dựa vào chính mình liền có thể sống đi xuống, không cần người khác hỗ trợ."

"Ngươi đời này liền không có cầu qua người nào không ?" Khương Thúc Y kỳ thực vẫn luôn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, đặt mình vào hoàn cảnh người khác đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như hắn là Lữ Thụ, chỉ sợ là sống không nổi.

Lữ Thụ nói đùa nói: "Đời này ai cũng không có cầu qua, chỉ cầu Quá Âm Ảnh Bộ phân mặt diện tích."

Ở Khương Thúc Y nhân sinh 17 năm bên trong, lần thứ nhất gặp được như thế người đặc biệt, tựa như một chùm cỏ đuôi chó, tùy tiện nhét vào ven đường đất hoang bên trong tuỳ tiện điên cuồng sinh trưởng, chính mình liền có thể sống rất thoải mái, rất vui vẻ..