180, Quân Giáo

180, Quân Giáo

Khương Thúc Y đi theo Lữ Thụ đi vào Tiểu Viện Tử trên đường, hắn bỗng nhiên hiếu kỳ: "Mặt ngươi sắc không tốt lắm a, có phải hay không chỗ nào không thoải mái ?"

"Không có việc gì, " Lữ Thụ không phải không thoải mái, mà là thời thời khắc khắc đều muốn quan tâm lấy Vân Khí đi trùng kích khí hải Tuyết Sơn, thời gian này không tốt lắm.

Trên thực tế, Lý Huyền Nhất bọn hắn cái này một mạch Ý Kiếm chi đường, xa muốn so Đạo Nguyên ban tốc thành công pháp khó nhiều lắm, tối thiểu liền tiền kỳ luyện kiếm khổ rất nhiều người đều ăn không được, chớ nói chi là lập tức bên trong thủ khí hải sự tình.

Khương Thúc Y cái này còn là lần đầu tiên đến Lữ Thụ nhà, hắn nhìn lấy trong sân nhỏ vườn rau, biết nói sao cũng cảm giác rất nhàn hạ.

Khu nhà nhỏ này, tựa như là ồn ào náo động thành thị lý một cái nho nhỏ thế ngoại đào nguyên đồng dạng.

Sau khi vào cửa Lữ Tiểu Ngư còn không có rời giường đâu, cơm nước xong xuôi ngủ cái hồi lung giác đây là thông lệ, Tiểu Hung Hứa cũng không biết rõ đi cái nào chơi.

Lữ Thụ đem đồ vật vừa để xuống: "Ngươi muốn nói chuyện gì ?"

"Áo, đúng vậy muốn hỏi một chút ngươi đi ở vấn đề, ngươi là dự định thối lui vẫn là lưu lại ?" Khương Thúc Y hỏi.

Hắn đánh giá trong phòng Trần thiết trí, dù là đồ điện gia dụng có thể thấy được là mới đổi, nhưng mặc kệ là tủ TV, bàn trà, ghế sô pha, đều nhìn lên đến rất có tuổi rồi.

Có chút keo kiệt, cũng rất có nhà vị, mới tủ lạnh bên trên đã có mấy cái nhỏ tủ lạnh nhỏ thiếp, nhìn lấy rất đáng yêu.

Hẳn là muội muội thiếp a, Khương Thúc Y tâm trúng nhưng.

Hắn trước kia đang suy nghĩ Lữ Thụ mỗi ngày đều phải dựa vào bày quầy bán hàng vì sinh, trong nhà hẳn là rất nghèo rớt mùng tơi cái kia loại, ở hắn trong ấn tượng, người nghèo nào có cuộc sống của mình niềm vui thú ? Hẳn là mỗi ngày đều mệt mỏi đi.

Kết quả bây giờ nhìn nhìn Lữ Thụ nơi này, tuy nhiên keo kiệt, nhưng một chút cũng bất loạn, có loại rất sinh hoạt rất ấm ý cảm giác.

"Ta khẳng định là muốn tiếp tục lưu lại Đạo Nguyên ban đó a, " Lữ Thụ cười nói: "Cải biến vận mệnh liền trông cậy vào tu hành."

Lữ Thụ nói là dựa vào tu hành, cũng không có nói mẹ kiếp Đạo Nguyên ban, chỉ là người khác nghe không hiểu hắn ý tại ngôn ngoại.

Bất quá hắn cũng muốn tìm kiếm Khương Thúc Y khẩu phong, dù sao đối phương hiểu rõ tình huống muốn so với chính mình nhiều không ít đâu: "Ngươi biết rõ mấy người lần này Đạo Nguyên ban Cải Chế về sau sẽ có cái gì biến hóa sao?"

Khương Thúc Y nghĩ nghĩ nói ra: "Tạm thời sẽ không có cái gì biến hóa, còn phải đợi thêm các loại, tuy nhiên ngươi không cần lo lắng, thụ hàm sự tình hoàn toàn không nhìn tư chất, chỉ muốn đến cấp E liền đều có thể."

Lữ Thụ buồn bực: "Chẳng lẽ còn tiếp tục tất cả mọi người trong trường học đến trường sao?"

"Hiện tại đã có bảy chỗ đặc thù Quân Giáo bắt đầu tiến vào tu kiến báo xin phê chuẩn, bảy chỗ Quân Giáo sẽ phân bố cả nước các nơi, " Khương Thúc Y giải thích nói: "Chỉ là mới xây trường học thời gian sẽ có chút dài, cho nên còn phải đợi thêm các loại, Lạc Thành liền có một chỗ, liền tu kiến ở Bắc Mang Sơn di tích nguyên chỉ thượng."

Lữ Thụ không hiểu: "Vì sao không trực tiếp trưng dụng một trường học đâu?"

Khương Thúc Y lung lay đầu: "Linh khí chưa đủ!"

Lúc này Lữ Thụ bừng tỉnh đại ngộ, hắn một mực không có cân nhắc đến chuyện này, đúng vậy a, tu hành là cần linh khí, không có linh khí chỉ dựa vào linh thạch sao được ? !

Bảy chỗ Quân Giáo, một trường học bên trong hơn 10 ngàn người, một khối địa phương linh khí chỗ nào đủ phân, cho nên hiện hữu những cái kia trường học sợ là không được đó a.

Cái này là người tu hành trường học cùng trường học khác khác nhau ra bản chất chỗ khác biệt, trường học khác có thể tùy tiện tuyên chỉ, nhưng tu hành trường học không được.

Mà Bắc Mang Sơn di tích nơi đó tuy nhiên di tích biến mất về sau linh khí tiêu tán một chút, nhưng như cũ xa cao hơn nhiều địa phương khác, lại tiếp giáp thị trung tâm đường xe tuy nhiên 1 5 phút đồng hồ, là cái phi thường thích hợp địa phương!

"Vậy cái này đến xây đến lúc nào a, một lượng năm chỉ sợ xây không thành a?"

"Không thể đánh giá thấp tập thể lực lượng a, sẽ rất nhanh, " Khương Thúc Y nói ra: "Kế hoạch một năm rưỡi chi bên trong 7 chỗ Quân Giáo Lạc Thành, đã có người ký mục tiêu trách nhiệm sách."

Áo, Lữ Thụ gật gật đầu, chẳng phải là ký quân lệnh trạng nha, nói thành ký mục tiêu trách nhiệm sách cảm giác còn trách dương tức giận. . .

Tuy nhiên Lữ Thụ thở dài một hơi, hắn có chút không nỡ Lạc Thành cái này thành thị, thật nếu để cho hắn ra ngoài cầu học còn có chút khó chịu, dù sao phòng trọ vừa mới mua đây.

Lại nói một năm rưỡi, không vừa vặn bọn hắn lần này tốt nghiệp sao?

"Bảy chỗ đặc thù Quân Giáo dạy học mức độ đại khái giống nhau, cho nên đến lúc đó sẽ dựa theo khu vực tới phân chia học khu, không chỉ có chúng ta sẽ đi vào, liền ngay cả thiên la địa võng bên trong đề thăng nhân viên chiến đấu đều sẽ dựa vào khảo học đi vào, chủ yếu là phân chia trình độ văn hóa  ấn tư chất, thực lực đến xem sẽ có kèm theo phân, cụ thể nói thế nào cũng còn không có định, nhưng là những cái kia tư chất thấp, trình độ văn hóa cũng thấp, thực lực chiến đấu cũng thấp, cuối cùng sẽ không có tư cách nhập học, trực tiếp tiến hành trong vòng ba tháng tập huấn, sau đó tiến vào thiên la địa võng bắt đầu cơ sở duy ổn công tác."

Lữ Thụ nghe lời này ý thức được, nói cách khác đến lúc đó sẽ có rất lớn một nhóm học sinh căn bản không có tiến vào đặc thù Quân Giáo tư cách, trực tiếp tân binh tháng ba tập huấn sau đầu nhập công tác cương vị.

Mà thiên la địa võng bên trong tư chất cao, thực lực cũng cao, sẽ kéo vào đặc thù trong trường quân đội tiếp tục bồi dưỡng.

Bồi dưỡng cái gì, chiến lược loại hình đồ vật sao? Lữ Thụ đối với cái này còn có chút ngây thơ, không biết rõ Quân Giáo có thể dạy cái gì a, hắn hỏi: "Trong trường quân đội dạy cái gì có thể dạy lâu như vậy, hơn nữa Cấp D trở lên thực lực lại tiến quân trường học khi học sinh sẽ có hay không có điểm lãng phí ?"

"Không lãng phí a, " Khương Thúc Y kinh ngạc: "Có thể dạy đồ vật nhiều lắm, có ít người hoàn toàn có thể đi qua huấn luyện trở thành có siêu cường sức chiến đấu nhân viên nằm vùng, đặc thù năng lực còn có thể huấn luyện ám sát, điều tra mấy người các loại năng lực, thậm chí sẽ xuất hiện cực kỳ hiếm thấy trí nhớ giác tỉnh giả, bồi dưỡng cấp độ càng sâu chiến lược tri thức các loại, đủ loại, tuy nhiên còn đang tìm tòi, nhưng là có thể tưởng tượng đến đồ vật liền có rất nhiều, chẳng lẽ lại ngươi cho rằng người tu hành thế giới, liền nên không có hệ thống tự mình tìm tòi chiến đấu sao? Vậy thì là Tán Binh mà thôi a, tối thiểu muốn học tập một chút chiến hữu ở giữa lẫn nhau làm sao phối hợp đi. Hơn nữa liền nói đạo thuật. . . Kỳ thực Đạo Thuật rất nhiều, nhưng là mỗi một cái đều muốn nghiên cứu, không là tưởng tượng bên trong ngươi nói học cái nào liền có thể lập tức học thành, cho nên phải có tính nhắm vào truyền thụ, có ít người trời sinh am hiểu Ảo thuật, có ít người trời sinh thích hợp Luyện Đan, có ít người trời sinh thích hợp Kiếm Tu, liền giống với vật lý cùng máy tính, có rất ít người có thể tinh nghiên nhiều ngành học, học hải vô nhai a. . ."

Lữ Thụ có chút trầm mặc, nói thật trước đó ở hắn muốn tới tu hành người chiến đấu không liền là ai thực lực cao ai ngưu bức nha, mọi người đánh nhau đúng vậy hống đi lên dừng lại loạn đánh nha, xem điện ảnh bên trong cũng là như thế này siêu anh hùng nhóm phân công ý thức cũng rất nông cạn, trên cơ bản đúng vậy đánh tới đánh lui, vì chính nghĩa. . .

Hiện tại hắn bỗng nhiên ý thức được, cho dù là giác tỉnh giả, mỗi người chiến đấu ý thức đều không phải là bẩm sinh, liền giống với lúc trước cái kia Cấp D lực lượng hình giác tỉnh giả đào phạm, công kích của hắn thủ đoạn liền rất đơn giản một.

Mà trong lúc lúc, tất cả người tu hành, giác tỉnh giả thật xuất hiện, lại bị đặt vào cơ quan quốc gia bên trong đến về sau, liền sẽ như cùng một cái cái nhỏ bánh răng đồng dạng được lắp ráp đến to lớn máy móc bên trong đi, cá thể sức chiến đấu, muốn vì toàn cục đến phục vụ.

Coi như mấy cái cấp C người tu hành đều có thể Ngự Sử phi kiếm, mấy thanh phi kiếm cùng nhau tiến lên cũng hoàn toàn so ra kém có chiến thuật công kích càng thêm có hiệu.

Nói thật, hắn có chút ít nhìn cơ quan quốc gia trí tuệ, dĩ vãng suy nghĩ những vật kia, vẫn là phiến diện một chút!.