181, Lữ Tiểu Ngư đến trường!

181, Lữ Tiểu Ngư đến trường!

Đối với trường quân đội loại vật này Lữ Thụ tuyệt đối là thích nghe ngóng, người tu hành không còn là hư vô phiêu miểu đồ vật, mà là bị đặt vào một cái tập thể bên trong, mọi người riêng phần mình đi học tập am hiểu bản lĩnh, sau đó tạo thành một cái không thể chia cắt bộ phận.

Mọi người trong trường học học tập huyễn thuật, ám sát, luyện đan, kiếm đạo, võ đạo, tình báo học, bày trận, Luyện Khí các loại, không sao ở trong túc xá còn có thể trao đổi một chút tâm đắc, cũng có thể thảo luận một chút vị kia nữ tu sĩ khá là đẹp đẽ, không có việc gì mọi người lúc nghỉ ngơi còn có thể tụ cái bữa ăn, nhìn cái điện ảnh, đàm cái yêu đương. . .

Loại cảm giác này giống như là một bộ càng thêm cụ thể tu hành sinh hoạt họa quyển đột nhiên xuất hiện ở trước mắt, sau đó ngươi liền minh bạch, nguyên lai hiện đại đô thị tu hành còn có thể như thế có ý tứ.

Đây là muốn đem tu hành cái này loại thần bí mà thần thánh sự tình, kéo đến mọi người bên người tới.

Lữ Thụ bỗng nhiên tưởng tượng một chút hơn 10 ngàn người tu hành, giác tỉnh giả tụ tập lại một chỗ sau bộ dáng, chậc chậc, lấy người vì bản a!

Khương Thúc Y rời đi thời điểm Lữ Tiểu Ngư đều chưa tỉnh ngủ, Lữ Thụ cảm thấy dạng này không được, tiểu cô nương này có càng lúc càng lười xu thế, muốn hay không thừa dịp có tiền, tìm người giải quyết một cái Lữ Tiểu Ngư đi học vấn đề a?

Trước kia không có cách nào đưa Lữ Tiểu Ngư học tập, khiến cho hiện tại tiểu cô nương một người bạn đều không có, nhưng là hiện tại có tiền a, Lữ Thụ cảm thấy xã hội người vẫn là muốn cùng xã hội tiếp xúc nhiều tương đối tốt, hắn hiện trong tay tăng thêm trước đó nhặt tiền cũng còn có hơn mười vạn đâu, chỉ cần là có thể làm cho Lữ Tiểu Ngư trở về cuộc sống của người bình thường, mà không phải giống một cái vô câu vô thúc cô nhi, đem những này tiền tất cả đều tiêu xài cũng không đáng kể a, dù sao bán đậu hủ thúi còn có thể lừa nha.

Bất quá nói đi thì nói lại, giải quyết hộ tịch vấn đề nhưng cũng không cần nhiều tiền như vậy.

Nghĩ tới đây Lữ Thụ cho Khương Thúc Y gọi điện thoại, Khương Thúc Y còn nạp lâu năm, làm sao vừa đi ra liền gọi điện thoại cho mình: "Uy?"

"Cái kia. . . Có cái sự tình muốn làm phiền ngươi, muội muội ta không phải cùng ta cùng một chỗ từ viện mồ côi đi ra sao, nàng hiện tại hộ tịch còn không giải quyết được, cho nên muốn nhìn người nhà ngươi có biện pháp nào không có thể giúp một chút bận bịu, ta nguyện ý bỏ tiền, ta chỗ này còn có. . . 8 vạn! Hơn nữa ta cũng mua phòng, đúng vậy muốn nhìn một chút có thể hay không đem nàng hộ tịch làm được bộ phòng này lên, " Lữ Thụ nói rằng.

Hắn lúc đầu dự định nói 12 vạn, nhưng dưới giường cái kia 4 vạn vẫn có thể không thấy chỉ riêng liền không thấy chỉ riêng tốt.

Khương Thúc Y trầm ngâm một lát: "Ta phải trở về giúp ngươi hỏi một chút mới được, ta không làm chủ được."

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra: "Được rồi cám ơn ngươi, còn có một chuyện ngươi có thể trở về một chuyến không ? Lấy ngươi 3 nhỏ máu, trên ngón tay là được rồi."

Hắn vô cùng rõ ràng Khương Thúc Y bất quá là cái cao bên trong sinh, liền xem như người tu hành thân phận, trong nhà chỉ sợ cũng không có gì để hắn nói chuyện chỗ trống, đây là lẽ thường a, nhà ai sẽ để cho một cái 17 tuổi tiểu hài tử cầm ý định gì ?

Huống chi, thiên hạ cha mẹ hầu như đều là. . . Cho dù là đã là sẽ bay Siêu Nhân, làm không tốt trong lòng hắn đều là trẻ con.

Bất quá hỏi hỏi luôn luôn tốt, Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, cũng không biết rõ Lữ Tiểu Ngư cùng bạn học mới nhóm có thể hay không ở chung đến cùng một chỗ a. . . Cái này mẹ nó là cái vấn đề lớn!

Dựa theo Lữ Thụ kế hoạch, coi như hộ tịch vấn đề không giải quyết được, Lạc Thành ngoại ngữ trường học một năm hơn 10 ngàn dự thính phí hắn hiện tại cũng móc nổi.

Hơn 10 ngàn khối tiền có thể cùng Lữ Tiểu Ngư học tập sinh hoạt cùng tâm lý khỏe mạnh so sao? Chỉ định không thể a.

Hắn cái này ca ca cũng là tháo nát tâm.

Đến mức lấy ba giọt máu sự tình, Lữ Thụ có khác công dụng.

Kết quả để Lữ Thụ không nghĩ tới chính là, chẳng được bao lâu Khương Thúc Y liền trở lại: "Có thể giúp ngươi xử lý, không cần tiền, ngươi mang theo Hộ Khẩu Bản đi đến tây bộ phận sở cảnh sát, ta ca ca nói giúp ngươi đả hảo chiêu hô, ta nói điện thoại ngươi nhớ một chút, 158. . ."

Đã vậy còn quá hiệu suất ? ! Lữ Thụ kinh ngạc một chút: "Nhanh như vậy à, không cần mang khác tư liệu sao? Tỉ như xuất sinh chứng minh loại hình ?"

Lúc trước hắn nhưng điều tra, hắc hộ biến trắng hộ nào có đơn giản như vậy, chỉ là chứng minh tư liệu liền muốn một lớn chồng chất, muốn đóng dấu đơn giản mênh mông nhiều.

Khương Thúc Y nói ra: "Ta ca không nói vậy thì là không cần, ngươi đi đi, hắn đề một câu, nói ngươi ở di tích bên trong biểu hiện phi thường anh dũng, hi vọng tiếp tục cố gắng. . ."

Lữ Thụ có chút cảm khái, làm phức tạp chính mình tốt nhiều năm vấn đề vậy mà liền như thế giải quyết, cái này khiến Lữ Thụ có chút cảm giác không chân thật.

Hắn từng nhìn qua thứ nhất tân văn nói, một cặp phu thê đi 4 S cửa hàng mua xe, kết quả tiền đều rút, quả thực là xách không đến xe.

Sau cùng Tiêu Thụ Kinh Lý nói: "Xe vừa đến đã bị người chào hỏi kẹp đội xách đi, chúng ta cũng không có cách, muốn không. . . Các ngươi cũng tìm xem quan hệ ?"

Lúc đó nữ ngay tại 4 S trong tiệm ủy khuất khóc: "Chính chúng ta bỏ tiền mua xe, tại sao phải tìm quan hệ ?"

Lúc này Lữ Thụ cũng có chút cảm khái, đi qua bọn hắn, đúng là sinh hoạt tại xã hội này tầng dưới chót a. Nguyên lai mình vô kế khả thi sự tình, đối với người khác mà nói vẻn vẹn tiện tay mà thôi mà thôi.

Tuy nhiên bất kể nói thế nào, Lữ Tiểu Ngư hộ tịch giải quyết đúng vậy chuyện tốt.

Lúc này Lữ Thụ cầm ra một cái ống nghiệm nhỏ từ Khương Thúc Y nơi đó lấy ba giọt máu, Khương Thúc Y từ đầu tới đuôi đều không hỏi Lữ Thụ muốn hắn ba giọt máu dùng tới làm gì.

Khương Thúc Y sau khi đi, Lữ Tiểu Ngư vuốt mắt đi ra: "Lữ Thụ, ngươi vừa rồi nói chuyện với người nào đâu?"

Lữ Thụ vui vẻ: "Nói với ngươi một tin tức tốt!"

Lữ Tiểu Ngư sửng sốt một chút: "Tin tức gì tốt ?"

"Ha ha, ngươi có thể đi đi học!" Lữ Thụ cao hứng bừng bừng.

Lữ Tiểu Ngư: "???"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +999!"

Cái này mẹ nó là tin tức tốt!? Lữ Thụ ngươi có phải hay không đối với tin tức tốt ba chữ này có hiểu lầm gì đó ? !

"Ta không đi! Ta không muốn lên học!" Lữ Tiểu Ngư mặt đen lên.

"Không lên học sao được ? !" Lữ Thụ không vui: "Cả ngày một người ở lại nhà, lão gia tử cũng không bỏ được nhẫn tâm quản ngươi, ngươi phải đi trường học, muốn đi trở về cuộc sống của người bình thường! Không phải vậy, không có Mù tạc, không có bánh rán trái cây, không có cà chua trứng gà!" Lữ Thụ nghiêm túc nói.

"Ha ha, nói hình như có đâm Giang Môn, bánh rán trái cây, cà chua trứng gà đồng dạng ? Một phút đồng hồ chi bên trong ngươi để cho ta lập tức ăn vào miệng bên trong ta liền đi học!" Lữ Tiểu Ngư khinh thường nói.

Sau đó nàng. . . Trơ mắt nhìn Lữ Thụ trong tay bỗng dưng đem Mù tạc, bánh rán trái cây, cà chua trứng gà phóng tới trên bàn cơm. . .

Lữ Tiểu Ngư vẫn là 10 niên nhân sinh lần thứ nhất như thế bài xích đồ ăn. . . Nhân sinh lần thứ nhất mất đi muốn ăn tốt a!

"Lữ Thụ, ngươi còn nói ngươi giác tỉnh không phải đầu bếp dị năng ? !" Lữ Tiểu Ngư kém chút liền hỏng mất.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +999!"

Lữ Tiểu Ngư giờ khắc này đại khái hiểu một việc, chính mình đi học sự tình, chỉ sợ muốn trở thành định cục. . . Đơn giản tuyệt vọng!

Giấc thẳng! Hồi lung giác! Phim truyền hình! Đều đưa cách xa nàng đi! Nhân sinh, vì cái gì gian nan như vậy!

Lúc này Tiểu Hung Hứa bỗng nhiên từ phía bên ngoài cửa sổ nhảy vào, trong ngực còn ôm cái to lớn quả táo, Lữ Tiểu Ngư nhìn thấy nó trong nháy mắt liền giận không chỗ phát tiết: "Ngươi còn biết rõ trở về!"

Tiểu Hung Hứa: "???"

Tiểu Hung Hứa đứng ở trên bệ cửa sổ động cũng không dám động, ta là ai, ta ở đâu, xảy ra chuyện gì. . .

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1. . .".