182, Phong Thịnh Trai

182, Phong Thịnh Trai

Lữ Thụ đi sở cảnh sát chạy một chuyến, hết thảy cũng rất thuận lợi, đối phương cho mình làm những việc này thời điểm, xa muốn so với chính mình trước kia đến tư vấn thời điểm từ lông mày thiện ánh mắt nhiều, mở miệng một tiếng tiểu đồng chí kêu, đặc biệt nhiệt tình.

Bởi vì Lữ Thụ có hộ khẩu có phòng trọ, tại là đối phương đem Lữ Tiểu Ngư bên trên hộ thủ tục làm thành "Hộ khẩu di chuyển giấy chứng nhận di thất hoặc là vượt qua thời hạn có hiệu lực hạn tạo thành không hộ khẩu nhân viên" hộ tịch khôi phục, trực tiếp khôi phục ở bọn hắn bộ phòng này Hộ Khẩu Bản bên trên.

Lữ Thụ lúc ấy tâm lý liền nằm cái lớn rãnh, lại còn có dạng này thao tác ? Hắn lúc ấy trong túi quần còn cất cái phong thư, bên trong chứa ít tiền chuẩn bị trả cho nhà người ta, kết quả vừa lấy ra người ta liền nói không cần. . .

Lữ Thụ xem người ta là thật không có ý định muốn dáng vẻ, lại thăm dò trở về, đây chính là 10 ngàn khối tiền, thăm dò ở trong túi quần dùng tay nắm lấy, đau lòng trong lòng bàn tay đều là mồ hôi, phong thư đều nhanh ướt đẫm. . .

Từ sở cảnh sát đi ra, nhìn lấy Hộ Khẩu Bản bên trên Lữ Tiểu Ngư tên, giới tính nữ, chủ hộ quan hệ huynh muội.

Lữ Thụ nhìn một chút cứ vui vẻ, tâm lý rốt cục an tâm.

Lần này thiếu Khương Thúc Y một cái người lớn tình, Lữ Thụ loại người này đúng vậy điển hình nợ ơn người khác, chính mình sẽ không được tự nhiên cái kia loại.

Bất quá hắn giống như cũng không phải là không có hồi báo biện pháp a, bởi vì hắn có Sơn Hà Ấn!

Cái đồ chơi này hắn cũng không biết rõ sử dụng đến sẽ có hay không có cái gì hậu di chứng, dù sao thiên la địa võng lần này đau mất trận nhãn làm không tốt còn tại tìm đây. Nhưng là đã có thể khống chế Linh Lực, như vậy biết rõ Khương Thúc Y nhà ở nơi nào về sau, giúp hắn tăng lên nồng độ linh khí vẫn là có thể.

Lữ Thụ quyết định trước thăm dò thăm dò, nhìn xem chính mình khống chế Linh Lực biến hóa tình huống dưới, thiên la địa võng sẽ có phản ứng gì lại nói, không phải vậy vạn nhất hố Khương Thúc Y làm sao xử lý ?

Sau này trở về Lữ Thụ không nghĩ tới chính là Lữ Tiểu Ngư nhìn thoáng qua Hộ Khẩu Bản liền đi bên cạnh phụng phịu, lâm vào nhà còn đặt xuống một câu: "Hai ta lại không có quan hệ máu mủ!"

Buổi chiều 3 điểm tới xử lý, 5 điểm liền giải quyết cho, Lữ Thụ uốn tại ghế sô pha bên trong, mắt thấy trên trời hỏa cầu chính đang chậm rãi rơi xuống, chiều tà quang mang từ cũ kỹ phía bên ngoài cửa sổ ném bắn vào, đem trong nhà chiếu rọi thành ấm áp Chanh Sắc.

Đã hộ tịch giải quyết liền phải giải quyết trường học vấn đề, đi học địa phương đương nhiên tốt nhất là Lạc Thành ngoại ngữ trường học, một là rời nhà gần thuận tiện, hai là Lữ Thụ cũng trong trường học lẫn nhau ở giữa tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, vạn nhất có cái gì mắt không mở học sinh khi dễ Lữ Tiểu Ngư. . . Ngạch, đoán chừng Lữ Tiểu Ngư chính mình liền giải quyết. . .

Thật sự là ít đi rất nhiều khi ca ca niềm vui thú a, Lữ Thụ phiền muộn nghĩ đến.

Lại nói. . . Trường học vấn đề hẳn là rất dễ giải quyết đi, nhà bọn hắn phòng ở nơi này bản thân đúng vậy học khu phòng, chín năm giáo dục bắt buộc đúng vậy nên phân ở Lạc Thành ngoại ngữ trường học, đúng vậy nhập trường học thủ tục khá là phiền toái, dù sao Lữ Tiểu Ngư trước đó đều không có Học Tịch.

Bất quá. . . Lý Nhất Tiếu hiện tại là hiệu trưởng a!

Lữ Thụ suy nghĩ nửa ngày bắt đầu ở sổ truyền tin bên trong lật, trước đó thương lượng xong làm sao liên thủ đi khác di tích bên trong làm ăn, đi ra hai người trao đổi số điện thoại mã.

Nói thật Lữ Thụ ở gặp được Lý Nhất Tiếu trước đó đều rất khó tưởng tượng chính mình lại còn có thể cùng hiệu trưởng cùng một chỗ làm ăn. . .

Hắn cho Lý Nhất Tiếu đẩy tới, kết quả đối diện giống như là vừa tỉnh ngủ đồng dạng: "Uy?"

Lữ Thụ vui cười a nói: "Hiệu trưởng, ta là Lữ Thụ a, ban đêm muốn mời ngươi ăn cơm, một là có chuyện muốn làm phiền ngươi, hai là cầu chúc một chút chúng ta tương lai hợp tác vui vẻ a!"

"Mời khách ? !" Lý Nhất Tiếu nghe xong có người mời khách liền tinh thần: "Cơ quan hành chính trên đường có nhà gọi là Phong Thịnh Trai nồi lẩu nghe nói rất không tệ!" Lý Nhất Tiếu hiện tại cũng còn nhớ Lữ Thụ cái kia lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay tạo hình đâu, biết rõ tiểu tử này hiện tại xác định vững chắc không thiếu tiền!

Lữ Thụ lúc ấy liền ha ha, ngài thật đúng là không khách khí, địa phương đều thay ta chọn tốt. . .

Bất quá hắn cũng không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, phiền phức người ta làm việc mời người ta ăn ngon một chút cũng là phải.

Đến ban đêm Lữ Thụ cất cái kia chứa 10 ngàn khối tiền phong thư liền mang theo Lữ Tiểu Ngư đi ra, Phong Thịnh Trai kỳ thực ngay tại Thị Phủ Tây Viện cổng, nhưng cách cách gần như thế tình huống dưới, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư cũng từ không tới đây bên trong nếm qua.

Nơi này là Lạc Thành nổi danh đồng tiệm lẩu, đời cũ đồng nồi lẩu phía dưới để đó thiêu đốt Than củi, ở giữa là cái Tiểu Yên song, khi đáy nồi nấu mở thời điểm, một mảnh thịt dê nướng dán nồi đồng biên giới buông xuống đi, không đến mười giây liền biến sắc đun sôi.

Cái này Phong Thịnh Trai có 5 tầng, sinh ý tốt đến không được, tới nơi này cơ bản đều là chạy thịt dê nướng, xuyến thịt bò tới.

Nhất là Xuân Thu mùa đông khí trời còn có chút lúc rét lạnh, có thể ngồi vây quanh ở cái này đồng Hỏa Lò bên cạnh ăn thịt dê nướng, đơn giản hạnh phúc.

Trước kia Lữ Tiểu Ngư mỗi lần đi qua nơi này đều sẽ lưu luyến không rời nhìn một hồi, lần này cũng coi như thỏa mãn Lữ Tiểu Ngư một cái tâm nguyện.

Kết quả bọn hắn đến thời điểm, Lý Nhất Tiếu so với bọn hắn đến còn sớm, thật sự là có đủ tích cực. . .

Lý Nhất Tiếu tại cửa ra vào nhìn thấy Lữ Thụ cứ vui vẻ, ngay tại Lữ Thụ coi là Lý Nhất Tiếu tối thiểu muốn hàn huyên khách sáo một chút thời điểm, Lý Nhất Tiếu đã mở miệng: "Nhanh đi, tới trước ba cừu sừng xoắn ốc đệm thịt đệm, đã sớm nghe nói nhà này nổi danh, nhưng là không có cơ hội tới. . ."

Ha ha, ngươi cũng trực tiếp như vậy ta còn có thể nói cái gì ?

Hai người một bên thảo luận về sau di tích làm sao cái phương thức hợp tác, một bên mấy người đồ ăn, Lữ Tiểu Ngư biết rõ hai người này đợi lát nữa liền phải thương lượng làm sao cho mình xử lý thủ tục nhập học đâu, cho nên ai cũng không cho sắc mặt tốt, khuôn mặt nhỏ đen kịt ngồi ở bên cạnh, hai cái tay nhỏ xoắn xuýt dùng sức vò Tiểu Hung Hứa.

Tiểu Hung Hứa sớm liền từ bỏ vùng vẫy, người ta người khác con sóc đều là luận con, một cái hai cái, nghe bắt đầu liền có thể yêu. Liền chính mình tính toán đơn vị là bày, một đám 2 bày, ha ha.

Thịt dê đi lên, ở trên mâm trải từ từ, thịt cắt vô cùng dày, nhìn lấy liền đặc biệt vững chắc.

Lữ Tiểu Ngư trong nháy mắt lại hứng thú, nhìn lên trước mặt tương vừng đều có thể tưởng tượng đến đợi lát nữa thật dày thịt dê phiến trùm lên tương vừng về sau, đưa đến miệng bên trong cảm giác!

Kết quả Lý Nhất Tiếu vung tay lên, nắm lên đũa liền đem thịt dê đều phát tiến phía bên mình trong nồi  chờ thịt dê vừa mới đun sôi liền rầm rầm vớ lấy, sau khi ăn xong còn có chút vẫn chưa thỏa mãn vớt đáy nồi. . .

Lữ Tiểu Ngư lúc ấy mặt liền đen: "Muốn không ngươi kéo lên ống quần xuống dưới vớt ?"

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, +333. . ."

Lý Nhất Tiếu nghe lời này cũng có chút xấu hổ, biết mình tướng ăn quá khó nhìn: "Phục vụ viên, lại đến 2 cừu sừng xoắn ốc thịt, ha ha, các ngươi ăn các ngươi ăn, ta chờ một lúc ăn chút rau quả là được. . ."

Chuyển đầu Lý Nhất Tiếu vỗ ngực nói ra: "Tiểu huynh đệ ngươi yên tâm, chỉ cần ta còn ở nơi này làm hiệu trưởng, cá nhỏ đi học sự tình liền bao ở trên người ta, đến mai ngươi liền mang nàng đi trường học đến trường đi!"

Lữ Tiểu Ngư nghe trực tiếp liền đem đũa ném trên bàn, đã nói xong cuối tuần mới đi đâu, ngươi mập mạp này mới mở miệng, liền biến thành sáng mai đi ? !

Ngay sau đó bên trong, Lữ Tiểu Ngư đối với cái tên mập mạp này vô cùng vô cùng vô cùng không hài lòng! Quá không hiểu chuyện!.