183, dự cảm bất tường

183, dự cảm bất tường

Lý Nhất Tiếu lúc này nhìn thấy Tiểu Hung Hứa: "Đây là di tích bên trong cái kia sao?"

Lữ Thụ cảnh giác một chút: "Thế nào ?"

"Không có việc gì không cần khẩn trương, hiện tại khai linh trí tiểu động vật rất nhiều, không thiếu nó như thế một cái lấy về nghiên cứu, " Lý Nhất Tiếu nói đến đây nhỏ giọng nói: "Hắc hắc, ngươi không biết rõ đi, hiện tại không ít kẻ có tiền gặp mời chào người tu hành vô vọng, đã bắt đầu đưa ánh mắt chuyển hướng những này khai linh trí động vật, vừa ăn linh khí hạ dị biến đồ ăn bổ nuôi mình, một bên mang theo mở linh trí sủng vật, chịu Ưng đều có chút quá hạn, Trung Đông đám thổ hào hiện tại cũng chơi mở linh trí báo! Sư tử!"

"Ta đi, mạnh như vậy à, bọn hắn là người tu hành ?" Lữ Thụ kinh ngạc một chút, nhân loại thật đúng là cường hãn, hắn còn tưởng rằng những này mở ra linh trí động vật có thể qua tốt hơn đâu, kết quả còn là phải bị nhân loại xem như con mồi ?

"Bọn hắn đương nhiên là có thủ đoạn của bọn hắn, tuy nhiên có ý tứ chính là, bọn hắn khả năng đánh giá quá thấp những động vật này hiện tại trí tuệ, " Lý Nhất Tiếu tặc cười nói nói: "Hiện tại những cái kia báo sư tử cả đám đều bị hao tổn tình trạng kiệt sức, không được không khuất phục, nhưng ta liền muốn nhìn một chút những này sủng vật nhẫn nại lấy đợi đến một cái cơ hội phản phệ chủ nhân thời điểm lại là cái bộ dáng gì. "

Lữ Thụ nghi ngờ nhìn thoáng qua Lý Nhất Tiếu, làm sao khiến cho cùng nằm gai nếm mật điển tịch đồng dạng, khó nói Lý Nhất Tiếu đã gặp linh trí đạt tới loại trình độ này động vật ?

Sau đó hắn lại chuyển đầu nhìn về phía Tiểu Hung Hứa, khiến cho Tiểu Hung Hứa tranh thủ thời gian vỗ ngực một cái biểu thị mình tuyệt đối sẽ không!

Lữ Tiểu Ngư nắm lấy Tiểu Hung Hứa, khuôn mặt nhỏ đen kịt ngồi ở bên cạnh không nói tiếng nào ăn thịt, Lữ Thụ còn tại cùng Lý Nhất Tiếu bảo ngày mai liền xin nhờ loại hình, sau đó đem chứa 10 ngàn khối tiền phong thư từ dưới bàn đưa cho Lý Nhất Tiếu, mặt trên còn có một cái nho nhỏ ống nghiệm, ống nghiệm bên trong là ba giọt huyết dịch.

"Đây là muội muội ta máu, hiện tại khả năng Đạo Nguyên ban đã đình chỉ trắc thí tư chất, nàng trước đó không có gặp phải, lần này ngươi cũng cho giúp đỡ chút, " Lữ Thụ thấp giọng nói rằng.

Đây là Lữ Tiểu Ngư nhập học sau cùng một vòng, tư chất!

Hắn cùng Lữ Tiểu Ngư tư chất đều là có vấn đề, hoàn toàn vượt ra khỏi A Cấp phạm trù, chính mình Na-tri giáp (Ka) hợp kim cuối cùng sáng như ngôi sao sáng chói, mà Lữ Tiểu Ngư thì là như như lỗ đen thâm thúy, rõ ràng không quá bình thường!

Lữ Thụ không muốn phức tạp, trước đó đang suy nghĩ Lữ Tiểu Ngư đến trường kế hoạch lúc liền trực tiếp nghĩ đến vấn đề này, cho nên mới sẽ tìm Khương Thúc Y muốn tới ba giọt máu tươi, chính là vì ứng phó tư chất kiểm tra.

Nói thật Khương Thúc Y không giữ lại chút nào tín nhiệm hắn, nửa điểm hỏi đến máu này dạng làm gì dùng ý tứ đều không có, loại thái độ này để Lữ Thụ cũng rất cảm động, hắn hiện tại hận không thể dùng Sơn Hà Ấn đem Khương Thúc Y nhà linh khí nồng đậm cấp bậc lại cho tăng lên mấy cấp bậc. . .

Ở Lữ Thụ muốn đến, hắn cũng không muốn để Lữ Tiểu Ngư đi chính mình lão đường, cả ngày đỉnh cái cấp F tư chất quái đáng ghét, có cái cấp B chẳng phải là đắc ý.

Với hắn mà nói, chính mình cấp F cũng liền cấp F, dù sao có thể giác tỉnh nha. . . Song khi ca ca khẳng định không muốn muội muội mình bị người xem thường, cấp B liền rất tốt.

Nếu như tự mình đem máu dạng kín đáo đưa cho Lý Nhất Tiếu chuyện này không làm được, vậy hắn cũng chỉ có thể tạm hoãn Lữ Tiểu Ngư nhập học kế hoạch.

"Tiểu huynh đệ, ngươi đem ta Lý Nhất Tiếu làm người nào, ăn một bữa nồi lẩu là đủ rồi, lại thu ngươi tiền chính ta đều băn khoăn, nhập học sự tình, Đạo Nguyên ban sự tình, đều bao ở ta Lý Nhất Tiếu trên thân, " Lý Nhất Tiếu chỉ tiếp qua máu dạng vui cười a nói: "Ngươi không bằng lại nói cho ta biết mấy cái liên quan tới tên của ta cổ ngữ a?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, cái này mẹ nó. . . Còn có cái này loại đam mê đâu? Bất quá đối phương tiếp nhận máu dạng, đã để Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, lúc trước hắn một mực lo lắng cho mình lợi dụng sơ hở đến cùng được hay không đến thông, duy nhất đột phá khẩu ngay tại Lý Nhất Tiếu trên thân, hiện tại xem ra là xong rồi.

Lữ Thụ dưới đáy lòng yên lặng tính cùng với chính mình thiếu Lý Nhất Tiếu một cái nhân tình, nếu là về sau thật sự có cơ hội lại tiến di tích, Lữ Thụ cảm thấy mình muốn để hai thành chia của cho Lý Nhất Tiếu.

"Cười một tiếng mà qua, nhất tiếu mẫn ân cừu. . ." Lữ Thụ nói một chồng chất.

Lý Nhất Tiếu nhãn tình sáng lên: "Nhất tiếu mẫn ân cừu cái này tốt, ha ha a, quả nhiên là Văn Hóa Nhân, ta Lý Nhất Tiếu cái này nửa đời trước liền lão ăn không có văn hóa thua thiệt!"

Đang nói, Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên chuyển đầu đối với Lữ Tiểu Ngư dùng dỗ tiểu hài ngữ khí nói ra: "Đến mai đi lên học, nhất định phải cùng ngươi ca ca học tập cho giỏi, tranh thủ nhiều lần đều thi đệ nhất."

Lữ Tiểu Ngư lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn: "Tại sao phải thi đệ nhất?"

"Đạo lý rất đơn giản, ta hỏi ngươi, đệ nhất thế giới núi cao là cái gì phong ?" Lý Nhất Tiếu ra vẻ thần bí.

"Đỉnh Everest, " Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi nói rằng.

Lý Nhất Tiếu gật gật đầu: "Thế nhân đều biết thứ nhất, vậy ta hỏi ngươi, thế giới thứ ba núi cao là cái gì ?"

"Kangchenjunga, " Lữ Tiểu Ngư cười lạnh.

Lý Nhất Tiếu: "???"

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, +666!"

Mập mạp này hít một hơi thật sâu bình phục một hạ cảm xúc: "Cái kia thứ bảy núi cao đâu? !"

"Dhaulagiri, " Lữ Tiểu Ngư cười lạnh.

Lý Nhất Tiếu: "???"

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, +666!"

"Ha ha, tốt xấu hổ nha. . ." Lý Nhất Tiếu mẹ nó cái nào nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy, đặc biệt lúc trước sư phụ hắn đúng vậy dùng đạo lý kia đến đốc xúc hắn luyện võ, hắn liền không có đáp lên!

Chính mình. . . Vẫn là ăn hay chưa văn hóa thiệt thòi lớn a!

Ban đêm Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư về đến nhà, dặn đi dặn lại: "Trong trường học, không có tu hành trước đó ngàn vạn khác bại lộ lực lượng của ngươi, không phải vậy chúng ta muốn xảy ra vấn đề, biết không ? Tuyệt đối không nên đánh đồng học. . ."

Cái này là Lữ Thụ vấn đề lo lắng nhất a, đỗi đồng học vậy cũng là tưởng tượng bên trong sự tình, nhưng Lữ Tiểu Ngư con hàng này so với chính mình táo bạo nhiều được rồi, miệng đầu đỗi vậy cũng là nhẹ!

Chính mình cái này khi ca ca cũng là bất đắc dĩ, người ta phụ huynh ngày đầu tiên đưa hài tử đến trường đều là: Ta trong lớp nhất định phải lễ phép nha, nhất định phải đoàn kết đồng học nha.

Chính mình cái này, mở miệng đúng vậy nhắc nhở khác đánh đồng học, đơn giản!

Nói đến đây hắn còn có chút không yên lòng: "Cũng không phải nói để ngươi một mực điệu thấp  chờ về sau ngươi có thể tìm một cơ hội, liền nói mình lực lượng hệ đã thức tỉnh. . ."

Dù sao hai người bọn họ đều là tinh đồ, đã hắn không thể tu hành, cái kia Lữ Tiểu Ngư cũng hẳn là không được, cho nên đối với hai người bọn hắn mà nói tốt nhất bại lộ đường tắt đúng vậy giác tỉnh, cái đồ chơi này người khác cũng không thể nào khảo chứng, chính mình cùng lực lượng hệ lại không có gì kém đừng, Lữ Tiểu Ngư cũng thế.

Bất quá nói đi thì nói lại, hắn cũng muốn biết rõ Lữ Tiểu Ngư công pháp và chính mình đến cùng phải hay không hoàn toàn tương tự tính chất, cũng không thể tu hành Đạo Nguyên ban công pháp ?

Cái này cần thử qua mới biết rõ, hắn cũng sẽ không truyền công công pháp, chỉ có thể chờ đợi Lữ Tiểu Ngư chính mình luyện qua mới biết rõ.

Lữ Tiểu Ngư không yên lòng uốn tại ghế sô pha bên trong cũng không biết rõ nghe lọt được không, Lữ Thụ lại cường điệu một lần: "Nhớ kỹ nha."

Lữ Tiểu Ngư hững hờ liếc mắt nhìn hắn: "A."

Nói xong cũng nắm lấy Tiểu Hung Hứa trở về phòng bên trong đi, Lữ Thụ rón rén chạy đến Lữ Tiểu Ngư cổng, xuyên thấu qua khe cửa nhìn lấy bên trong Lữ Tiểu Ngư chính đối Tiểu Hung Hứa rì rà rì rầm không biết rõ đang nói cái gì, Lữ Thụ luôn cảm giác có loại dự cảm bất tường. . .

Quỷ biết rõ không muốn lên học Lữ Tiểu Ngư đến cùng sẽ náo xuất cái gì yêu thiêu thân đến ? !.