184, học uổng công!

184, học uổng công!

Túi sách, bút chì, cao su, bút mực, hộp đựng bút, còn có mùng hai sở hữu Sách giáo khoa, đây là Lữ Thụ cho Lữ Tiểu Ngư chuẩn bị đồ vật.

Ngày hôm qua muốn hô hào Lữ Tiểu Ngư cùng đi đi dạo siêu thị đâu, kết quả Lữ Tiểu Ngư chết sống cũng không nguyện ý đi.

Trước kia Lữ Tiểu Ngư thích nhất sự tình một trong đúng vậy cùng Lữ Thụ cùng đi siêu thị, Lữ Thụ đẩy siêu thị lý cái kia loại khung sắt mua sắm xe, Lữ Tiểu Ngư ngay từ đầu còn có thể ngồi ở đấu bên trong, về sau lớn lên an vị không được nữa.

Khi đó Lữ Thụ thường thường trở về Lạc Thành đại trương lượng buôn bán bên trong mua thức ăn, nơi này thường thường sẽ xuất hiện đồ ăn so bên ngoài tiện nghi tình huống, hơn nữa bánh mì đến 9 giờ tối nhanh đóng cửa thời điểm liền sẽ giảm giá, thỉnh thoảng sẽ ở nơi đó mua một hai cái tương đối hương cái kia loại cho Lữ Tiểu Ngư giải thèm một chút.

Hai người đến đó cũng liền là mua mua tiện nghi đồ ăn, cái túi đều là mình mang đến, không phải vậy siêu thị túi nhựa muốn bao nhiêu thu 3 mao tiền.

Lữ Tiểu Ngư đặc biệt ưa thích đi dạo siêu thị, bên cạnh đều là chen chúc bác gái đại thúc, hoặc là một nhà ba người, nàng đã cảm thấy dạng này rất có sinh hoạt khí tức, rất nghĩ tới cuộc sống bộ dáng.

Khi đó Lữ Thụ hướng bán cà chua bên kia đi, nàng liền có thể biết rõ giữa trưa ngày thứ hai nhất định có thể ăn đến cà chua trứng gà, rất vui vẻ.

Người bên ngoài mua thức ăn, hai người liền nhỏ giọng thầm thì: "Hôm nay trứng gà muốn hơi rẻ hơn một chút, nhiều tồn điểm tương đối tốt, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lữ Tiểu Ngư liền gật gật đầu: "Ừm, tiện nghi 2 mao tiền!"

Khi đó Lữ Thụ còn tại dựa vào bán trứng gà luộc sinh hoạt đây.

"Bút mực chuẩn bị cho ngươi hai cây, bút mực tâm ba cái đặt ở hộp đựng bút phía dưới tầng kia, cao su cái đồ chơi này dễ dàng ném nhớ kỹ sử dụng hết tiện tay thả lại hộp đựng bút bên trong, nếu như nhặt được người khác nhớ kỹ còn cho người ta, Sách giáo khoa lời nói có thể tốt nhất cõng về, thực sự không muốn mang trở lại liền lưu phòng học đi. . ." Kỳ thực Lữ Thụ tâm lý rất rõ ràng, THCS đồ vật ở cao bên trong về sau sẽ lại học một lần, chỉ bất quá càng khó một điểm, nhưng mà dù là cao bên trong đồ vật một năm chi bên trong học xong cũng dư xài. . .

Lữ Thụ có đôi khi cũng không muốn thừa nhận, giống như học tập loại chuyện này với hắn mà nói là đơn giản điểm, coi như không có linh khí khôi phục chuyện như vậy, tương lai của hắn cũng sẽ không quá kém.

Cho nên Lữ Thụ để Lữ Tiểu Ngư đi học, càng để ý là đi học quá trình, mà không phải văn bằng.

Lữ Tiểu Ngư bất đắc dĩ trên lưng phấn túi sách: "Ánh mắt của ngươi thật sự là thổ, ta đều bao lớn làm sao còn mua ngây thơ như vậy túi sách ?"

Lữ Thụ không vui: "Ngươi không phải mới 10 tuổi sao?"

"Nhưng ta đều mùng hai!" Lữ Tiểu Ngư phản bác.

Dưới tình huống bình thường sơ hai tuổi học sinh hẳn là 13 đến 15 tuổi trái phải, nhưng mà Lữ Tiểu Ngư tự học tiến độ một mực tương đối nhanh, hơn nữa Lữ Thụ cảm thấy cũng không cần thiết không phải theo tuổi tác đến bên trên, nhảy lớp rất nhiều người a.

Cho nên cùng Lý Nhất Tiếu thương lượng một chút, liền để Lữ Tiểu Ngư trực tiếp niệm mùng hai, đương nhiên, nhập học trước đó trường học bên kia sẽ có một cái nho nhỏ trắc nghiệm, tối thiểu muốn chứng minh nàng đã học xong lần đầu tiên tri thức mới được.

Dưới tình huống bình thường mười tuổi nữ hài bình quân thân cao ở 140 trái phải, mà Lữ Tiểu Ngư thân cao xem như tương đối cao cái kia loại, đều đã 147, nữ hài mùng hai thời điểm 147 thân cao giống như cũng không tính thấp a? Lữ Thụ làm nam sinh, 15 tuổi thời điểm tựa như là 169 thân cao tới, hiện tại đã 180.

Lữ Thụ sẽ ở nhà cạnh cửa bên trên mỗi ba tháng ghi chép một chút hai người thân cao, cũng liền là ở nơi cạnh cửa vẽ một đầu gạch ngang đến đại biểu ngay lúc đó thân cao, không thể không nói Lữ Tiểu Ngư xác thực lớn lên rất nhanh.

Khi đó Lữ Thụ lão lo lắng tiểu cô nương này cùng cùng với chính mình sẽ dinh dưỡng không đầy đủ, vạn nhất ảnh hưởng thân cao sẽ không tốt, kết quả về sau hắn phát hiện nửa điểm đều không có, làm không tốt trưởng thành có thể có hơn một thước bảy vóc dáng a.

Lữ Thụ cảm thấy Lữ Tiểu Ngư sau khi lớn lên có thể có một mét bảy liền rất tốt, nếu là người mẫu cái kia loại một mét tám, hắn cảm thấy ngược lại có chút tỉ lệ mất cân bằng, cái này chỉ có thể nói là cá nhân hắn khái niệm.

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư đi trường học, vừa ra ngoài liền gặp được Lý lão gia tử, lão gia tử cầm trong tay mùng hai số học trông thấy hai người liền ngây ngẩn cả người: "Hai ngươi cái này muốn đi chỗ nào ?"

"Ha ha, cá nhỏ hộ tịch vấn đề giải quyết, hôm nay liền đưa nàng đi học đâu, về sau ngài lão gia tử liền có thể nghỉ ngơi một chút a, " Lữ Thụ vui vẻ nói rằng.

Lý Huyền Nhất lúc ấy cả người cũng không tốt! Ta lớn như vậy tuổi đã cao, mùng hai số học đều nhanh từ học xong chuẩn bị giờ học đâu, kết quả ngươi nói cho ta biết ngươi muốn đưa nàng đi học rồi?

Cho nên. . . Lão tử học uổng công rồi? !

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +5 bi bi...!"

Lý Huyền Nhất bỗng nhiên đem trong tay mùng hai số học ném mặt đất liền trở về phòng. . . Trái tim không tốt lắm, một tháng bên trong không muốn cùng người nói chuyện!

Lữ Tiểu Ngư nhìn trên mặt đất mùng hai lớp số học thì thào nói: "Ngươi nói lão gia tử sẽ còn mua cho ta đồ ăn vặt ăn sao?"

"Có điểm huyền đi. . ." Lữ Thụ xoa não môn, hắn đem việc này đem quên đi. . . Muốn không cho lão gia tử ban đêm cho Lữ Tiểu Ngư phụ đạo bài tập, dạng này không liền có thể lấy học để mà dùng rồi sao ?

. . .

Lữ Thụ trước tìm Lý Nhất Tiếu mang theo làm thủ tục, rõ ràng cự nhiều vi quy địa phương, kết quả Lý Nhất Tiếu quả thực là mang theo hai người bọn họ cho lội xuống.

Tham gia chính trị dạy chỗ lúc đi ra mới lên buổi trưa 10 điểm, Lữ Thụ liền chợt phát hiện, trong trường học những cái kia lão lãnh đạo, giống như đều rất sợ Lý Nhất Tiếu. . .

Phòng giáo vụ chủ nhiệm nói tiểu cô nương này ngay cả Học Tịch đều không có, không thể trực tiếp làm nhập học a, kết quả Lý Nhất Tiếu liền cười lạnh nhìn đối phương không nói lời nào, đối phương lập tức liền sợ.

Phảng phất nội tâm ở chỗ sâu trong ngồi cái cháu trai. . .

Trên thực tế phòng giáo vụ chủ nhiệm cũng rất tuyệt vọng a, đặc biệt đơn giản tú tài gặp gỡ binh có lý nói không sạch, buổi sáng hôm nay mọi người họp, nguyên bản mọi người thương lượng xong đúng vậy nâng nâng ý kiến, quy tắc một chút trường học quản lý, thật sự là vị hiệu trưởng này muốn một xuất là một xuất đem tất cả giày vò muốn chết.

Liền chiều hôm qua, chính giáo chỗ bắt lấy một đôi nam nữ học sinh yêu sớm, kết quả Lý Nhất Tiếu vừa vặn đi ngang qua, cùng đôi tình lữ này trò chuyện trong chốc lát, nói chuyện tặc vui vẻ, còn kém đặc biệt chúc người ta tân hôn hạnh phúc sớm sinh quý tử!

Mọi người một suy nghĩ, cái này không được a, đến đề ý gặp!

Kết quả buổi sáng lúc họp Lý Nhất Tiếu phía sau mãnh hổ pháp ấn lúc ẩn lúc hiện, trên mặt phảng phất liền viết ba chữ: Khác bb.

Xã hội xã hội, không thể trêu vào không thể trêu vào. . .

Phòng giáo vụ chủ nhiệm đem mùng hai một lớp chủ nhiệm lớp gọi qua: "A, cái này chính là muốn đi lớp các ngươi đi học học sinh, gọi là Lữ Tiểu Ngư, niên kỷ có chút ít nhưng là đã tự học đến sơ năm thứ hai."

Đối diện chủ nhiệm lớp là cái nam, mang theo một bộ kính đen, nhìn lên đến có chừng hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, thoạt nhìn như là rất nghiêm cẩn phong cách.

Hắn đẩy một chút kính mắt, Lữ Tiểu Ngư trên đầu nằm sấp sóc con để hắn bao nhiêu cảm giác có chút cổ quái, đã từng lấy hướng đều chưa thấy qua cái này loại mang sủng vật đi học học sinh. Hơn nữa nhà này chiều dài điểm quá trẻ tuổi, tuy nhiên ăn mặc tương đối thành thục, hắn cũng không để ý.

Bây giờ không phải là xoắn xuýt lúc này, hắn nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngài là học sinh phụ huynh đi, ngài xưng hô như thế nào ? Ta gọi Trương Hải Đào."

"Lữ Thụ, Trương lão sư ngài khỏe chứ, " Lữ Thụ cùng Trương Hải Đào nắm tay.

Trương Hải Đào gật gật đầu: "Ngài hài tử giao cho ta liền yên tâm đi  đợi lát nữa ngài để điện thoại, ta người này dạy học phong cách là ưa cùng phụ huynh câu thông hài tử học tập tình huống, ngài bình thường bận rộn công việc à, có thời gian phụ đạo hài tử bài tập sao?"

Lữ Thụ vui cười: "Không có việc gì, ta liền trên lầu lớp mười một 3 lớp học học, ngài có việc có thể tùy thời tìm ta!"

Trương Hải Đào: "???"

"Đến từ Trương Hải Đào cảm xúc tiêu cực giá trị, +299!"

P/s: thg main kéo cừu hận ghê thật =)).