185, Lữ Tiểu Ngư khai giảng ngày đầu tiên

185, Lữ Tiểu Ngư khai giảng ngày đầu tiên

Đến thời điểm Lý Nhất Tiếu không nói Lữ Thụ là học sinh, Lữ Thụ chính mình cũng không nói, tuy nhiên mặt non, nhưng ăn mặc thành thục, hơn nữa mấu chốt là Lý Nhất Tiếu mang theo tới!

Trước đó Lữ Thụ thành tích học tập tốt, thủ quy củ, không trọ ở trường, cho nên phòng giáo vụ, chính giáo chỗ loại hình cùng hắn cơ bản vô duyên a, khác lão sư không biết hắn cũng rất bình thường.

Chỉ là lúc này, Trương Hải Đào cùng phòng giáo vụ chủ nhiệm đều có chút nhức cả trứng. . . Nhưng là bọn hắn có thể nói cái gì ?

Hơn nữa lập tức liền có thể nghĩ tới sự tình chính là, cái này Lữ Thụ nhất định cũng là Đạo Nguyên ban học sinh, không phải vậy làm sao đến lượt Lý Nhất Tiếu đến xuất mã a?

Phòng giáo vụ chủ nhiệm sửng sốt một chút  chờ một chút, Lữ Thụ cái tên này hắn giống như nghe nói qua. . .

Lữ Thụ bên này cũng mặc kệ nhiều như vậy, dắt Lý Nhất Tiếu Hổ Bì làm cờ lớn, đương nhiên muốn đánh nhanh thắng nhanh đem Lữ Tiểu Ngư thủ tục nhập học cho đi đến mới được: "Trương lão sư, ngài nhìn hài tử liền giao cho ngài, còn có gì cần ta làm sao ?"

"Nhà của các ngươi dài vì cái gì không có tới ?" Trương Hải Đào xem kĩ lấy Lữ Thụ.

"Hai chúng ta là cô nhi, " Lữ Thụ không muốn xách đây là không muốn để cho Lữ Tiểu Ngư một vào trường học liền đánh lên cái gì nhãn hiệu, kết nếu như đối phương không phải hỏi không thể: "Trương lão sư còn có chuyện gì sao?"

"Ách, " Trương Hải Đào sửng sốt một chút: "Không có, ta mang nàng tiến ban gặp một chút đồng học liền tốt!" Nói thật, Lữ Tiểu Ngư xinh đẹp không tưởng nổi, mà Lữ Thụ hiện tại làm người tu hành, lại tu được là tinh khí thần chi đạo, cho nên hắn Tinh Khí Thần sung mãn trình độ trực tiếp thể hiện tại khí chất lên, hai người căn bản không giống như là cô nhi dáng vẻ.

"Vậy ta liền đi về trước a!" Lữ Thụ vui cười a nói rằng, cuối cùng là giải quyết chính mình một cọc Tâm Bệnh!

Lữ Thụ chuyển đầu lôi kéo Lữ Tiểu Ngư nhỏ giọng bàn giao nói: "Học tập cho giỏi, tranh thủ làm một cái đối với quốc gia hữu dụng người. . . Những nhà khác dài cũng đều là nói như vậy a? Ta chỉ cần cầu nhất định. . . Ngàn vạn tuyệt đối không nên đánh đồng học!"

Bên cạnh Trương Hải Đào cùng phòng giáo vụ người lúc ấy mặt liền đen, cái này cái gì cùng cái gì ?

Kết quả Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu vừa đi, Lữ Tiểu Ngư lập tức tinh thần trong nháy mắt giống như là phục sinh lên, nếu quả thật muốn hỏi nàng tại sao tới đến trường, Lữ Tiểu Ngư trong nội tâm kỳ thực chỉ có một cái dá àn: Lữ Thụ muốn cho nàng đến trường.

Cho nên Lữ Thụ ở bên cạnh thời điểm nàng áp lực cự đại, tuy nhiên bình thường luôn tranh cãi, luôn cãi nhau, nhưng Lữ Tiểu Ngư trong nội tâm rất rõ ràng nàng không thể rời bỏ Lữ Thụ nha.

Cái này giống như là mặt trăng từ từ xưa tới nay nhất định phải vòng quanh Trái Đất chuyển đồng dạng, Lữ Tiểu Ngư cảm thấy dạng này không có gì không tốt, lúc trước nghèo rớt mùng tơi ngay cả mình đều nuôi không sống Lữ Thụ năm lần bảy lượt muốn đuổi nàng về viện mồ côi, nàng còn không phải cuối cùng lại chạy về tới.

Trước đó Lữ Tiểu Ngư trên đường thế nhưng là chịu đựng đâu, hiện tại Lữ Thụ vừa đi, nàng cũng cảm giác, chính mình giống như có một tầng gông xiềng mở ra. . .

Nàng đi theo Trương Hải Đào đi lớp phòng học trên đường bỗng nhiên nhấc đầu hỏi: "Trương lão sư, nếu như ta trong trường học chuyện gì phát sinh, ngươi có thể không cùng Lữ Thụ nói sao ?"

Trương Hải Đào sửng sốt một chút, hắn còn là lần đầu tiên nghe học sinh trực tiếp xách xuất loại yêu cầu này. . . Nhưng mà, đương nhiên là không được!

Ở Trương Hải Đào trong ấn tượng, Lữ Tiểu Ngư phụ huynh Lữ Thụ hẳn là đúng vậy Đạo Nguyên ban bên trong cùng Lý Nhất Tiếu quan hệ tương đối tốt học sinh, bởi vì vì mọi người đều biết rõ Lý Nhất Tiếu nhà không ở chỗ này a, lần này cũng là lần đầu đến Lạc Thành.

Lúc trước hắn dạy học phương thức trên cơ bản đúng vậy cái nào học sinh không nghe lời liền gọi phụ huynh, hiện tại rất nhiều lão sư giống như hắn cho rằng gọi phụ huynh bản thân đúng vậy có thể nhất uy hiếp học sinh thủ đoạn, hơn nữa đi. . . Kêu đến phụ huynh, đại bộ phận cũng sẽ không tay không, kém nhất cũng phải mời lấy cùng một chỗ ăn bữa cơm a.

Tuy nhiên Trương Hải Đào cũng không phải cái gì hám lợi người, hắn theo ** thay mặt một câu: "Trên đầu ngươi cái kia sóc con sáng mai liền không thể mang tới a, học sinh đến trường học nhiệm vụ đúng vậy học tập, không thể mang sủng vật."

Đối phương lúc nói lời này Lữ Tiểu Ngư liền không vui, nhưng mà nàng không đến mức bởi vì một câu nói như vậy liền trở mặt cái gì, Lữ Thụ vừa mới đi đâu, hơn nữa Lữ Tiểu Ngư cũng không phải không giảng đạo lý người, nàng nghĩ nghĩ về sau đem Tiểu Hung Hứa Tắc trong túi xách là được rồi, không cần thiết trực tiếp nhất định phải đối với việc này không qua được.

Trương Hải Đào dẫn nàng tiến lớp, đập hai lần tay: "Mọi người yên lặng một chút, hôm nay chúng ta mùng hai 9 ban mới kiếm được một vị đồng học, hi vọng các ngươi có thể giúp đỡ cho nhau, Lữ Tiểu Ngư, ngươi đi lên làm tự giới thiệu đi."

Lữ Tiểu Ngư cõng sách nhỏ bao đi lên, những bạn học khác bỗng nhiên đều yên lặng, thật sự là Lữ Tiểu Ngư quá đẹp một điểm, vẻn vẹn mười tuổi mặt mày liền đã lớn lên đủ rất tinh xảo.

Lúc này buổi sáng ánh nắng xuyên qua trước phòng học mặt ban cửa chiếu xạ trên bục giảng, Lữ Tiểu Ngư liền đứng ở nơi đó thuần túy không có tạp chất, tóc ngắn ngủn gọn gàng, y phục là Lữ Thụ đã sớm vừa mua đến rửa sạch sẽ cho nàng ủi tốt, tay áo dài T-shirt, phía dưới là cao bồi quần yếm một mực kéo dài đến mắt cá chân, phía dưới còn ăn mặc một đôi sạch sẽ tiểu Bạch giày.

Lữ Tiểu Ngư là có chút trưởng thành sớm, cho nên nàng không nói, người khác thật là có điểm coi là nàng thật sự là mùng hai học sinh, thân cao cũng cùng trong lớp nữ hài không sai biệt lắm.

Có chút nam sinh tâm bên trong mừng thầm, trong lớp rốt cuộc đã đến một cái měi nǚ, lập tức bên trong sơ học sinh trung học liền đã sẽ bóng tối sinh tình tố, viết thư tình, thổ lộ, nói chuyện yêu đương, cái này cũng đều là chuyện thường xảy ra.

Bọn hắn đã đối với đẹp cùng xấu, có cơ bản khái niệm.

Nữ sinh thì là phản ứng không đồng nhất, có trong lòng người ê ẩm, có người hâm mộ, có người vui vẻ.

Tuy nói giáo viên bá lăng thời gian luôn luôn nguyên khởi tại nữ sinh tâm tư đố kị bên trong, nhưng cũng không phải tất cả mọi người nhỏ nhen như vậy.

"Ta gọi Lữ Tiểu Ngư, " Lữ Tiểu Ngư nói xong cũng chuyển đầu yên tĩnh nhìn về phía Trương Hải Đào, ý là, sau đó thì sao ?

Trương Hải Đào trứng đau một cái, luôn cảm thấy cô bé này có chút dị loại, hắn sạch một chút cuống họng: "Trương Lượng, ngươi ngồi đằng sau cái kia không vị, Lữ Tiểu Ngư, ngươi đi ngồi Trương Lượng vị trí."

Có chút cũ sư thích xem chính mình cùng phụ huynh quan hệ đến bên trong chỗ ngồi, nhưng Trương Hải Đào cảm thấy mình không phải người như vậy, trong lớp chỗ ngồi đúng vậy theo thành tích nói chuyện, ai thành tích tốt ai có thể chọn vị trí.

Lần này trước cho Lữ Tiểu Ngư an bài ở chỗ này, về sau đi qua một lần kǎo thị mọi người liền có thể công bình.

Lúc này chuông vào học vang lên, Trương Hải Đào tuy nhiên còn có chút không yên lòng, nhưng hắn tại cái khác ban còn có lớp đâu, không đi không được.

Mập mạp mùng hai chính trị lão sư cùng Trương Hải Đào gặp thoáng qua lẫn nhau lên tiếng chào tiến vào, Lữ Tiểu Ngư liền ngồi ngay ngắn ở phía dưới cảm giác bên người hết thảy đều rất không chân thực, chính mình lúc này không phải là ăn xong điểm tâm sau đang ngủ hồi lung giác à, lại chờ một lát mà tỉnh ngủ về sau, còn có thể đi lão gia tử bên kia lăn lộn điểm đồ ăn vặt.

Sau đó cùng lão gia tử trong sân quá trình học tập bên trong, Lưu thẩm mà nói không chừng sẽ còn cho nàng thêm điểm bữa ăn cái gì.

Ngồi ở trong sân nhỏ gió thổi, nhỏ đồ ăn vặt ăn, tiếp xúc lâu Lữ Tiểu Ngư cảm giác Lưu thẩm mà cùng lão gia tử đều thật có ý tứ, làm sao đều so sánh với học mạnh a.

Tại sao mình lại ngồi ở chỗ này ?? !.