186, Lữ Tiểu Ngư khai giảng ngày đầu tiên (Hạ)

186, Lữ Tiểu Ngư khai giảng ngày đầu tiên (Hạ)

Đúng vậy a, tại sao mình lại ngồi ở chỗ này

Lữ Tiểu Ngư bắt đầu suy tư, là vận mệnh bất công, vẫn là đạo đức luân tang. . .

Đều không là,là bởi vì Lữ Thụ a!

Lữ Thụ bên kia chính đi ở trên đường về nhà đâu, tâm tình của hắn có chút vui vẻ, dĩ vãng đều là hắn đến trường, Lữ Tiểu Ngư nghỉ ngơi ở nhà các loại này, kết quả hiện tại trái ngược, hắn ở nhà, Lữ Tiểu Ngư đi học!

Ha ha ha ha, ha ha ha ha, Lữ Thụ nghĩ tới đây, tâm tình có chút cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Đúng lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên sửng sốt một chút.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +99+99+99. . ."

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, lớn như vậy oán niệm  ! Tuy nhiên vì cái gì chính mình sẽ có chút nhỏ mừng thầm đây. . .

Khụ khụ, không thể dạng này, tối thiểu không thể ở Lữ Tiểu Ngư trước mặt biểu hiện ra ngoài. . .

Mà một bên khác Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi ngồi ở trên lớp học, mập mạp chính trị lão sư nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư sửng sốt một chút, thật sự là hắn không chú ý Lữ Tiểu Ngư đều không được, đối phương quá mức chói mắt một số: "Vị này là bạn học mới tới sao?"

Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, tiếp tục chạy không chính mình, suy nghĩ nhân sinh. . .

Chính trị lão sư Triệu Tân Nhạc bị Lữ Tiểu Ngư một chút nhìn qua, phảng phất một trận băng lãnh khí tức đem chính mình lạnh từ đầu đến chân, lập tức kinh ngạc một chút! Hoàn toàn bị khí thế bên trên nghiền ép!

"Đến từ Triệu Tân Nhạc cảm xúc tiêu cực giá trị, +118!"

Lữ Thụ bên này thu đến đầu này cảm xúc tiêu cực giá trị thời điểm còn đắc ý, cái này Triệu Tân Nhạc là ai  Lữ Tiểu Ngư bạn học mới sao? Ha ha Hàaa...!

Trên lớp học, Triệu Tân Nhạc sửng sốt không tiếp tục cùng Lữ Tiểu Ngư đối thoại ý nghĩ, trên thực tế Lữ Tiểu Ngư tuy nhiên tại bên ngoài trong mắt đúng vậy cái phổ phổ thông thông tiểu cô nương, nhưng nàng thực tế đã là cấp E người tu hành a, cả ngày cùng Lý Huyền Nhất dạng này lão đại lăn lộn cùng một chỗ, ngươi muốn nói nàng không đặc thù đó là không có khả năng.

Đó là cái đối mặt Lý Nhất Tiếu, Thạch Học Tấn cũng dám đậu đen rau muống tiểu cô nương a, người bình thường đây tính toán là cái gì. . .

Trong lớp nam sinh đều đang len lén đại lượng Lữ Tiểu Ngư, cô bé này xinh đẹp đến đầy đủ để bọn hắn dùng một tiết khóa sự kiện đến thể nghiệm mỹ nữ chuyển giáo sinh đồng học tưới mới cảm giác. . .

Hơn nữa thẳng đến lúc này Tiểu Hung Hứa còn ghé vào Lữ Tiểu Ngư trên đầu ngủ đâu, đỉnh lấy cái sóc con đến đi học nữ hài ở trong mắt mọi người thật sự là quá đặc thù một chút, có loại vô hình đặc lập độc hành mị lực, hơn nữa bọn hắn cảm giác mỹ nữ phối sóc con cái này phối hợp, vẫn rất manh. . .

Lữ Tiểu Ngư ngồi cùng bàn nữ hài lúc này gặp lão sư bắt đầu ở bảng đen bên trên viết chữ, dùng bút chọc chọc Lữ Tiểu Ngư: "Ngươi trước kia ở đâu đi học "

Lữ Tiểu Ngư không để ý tới nàng, tiếp tục chạy không tự mình.

Bên cạnh nữ hài lúc ấy liền không cao hứng, giả trang cái gì a, nói chuyện với ngươi đâu a, lớn lên đẹp không nổi a

Tuy nhiên nàng cũng sẽ không hiện tại liền nói cái gì, hai người bảo trì bình an vô sự thẳng đến tan học, lúc này các bạn học trai đương nhiên là không có ý tứ tới chào hỏi, thật giống như ai trước đi qua liền sẽ bại lộ chính mình đối với đối phương có hảo cảm sự tình đồng dạng, hơi có chút chột dạ.

Thậm chí còn có nam giữa bạn học chung lớp lẫn nhau xô đẩy nói đùa: "Ngươi đi, ta không đi!"

Những này nghe vào Lữ Tiểu Ngư trong lỗ tai đơn giản nội tâm bắt đầu tuyệt vọng, tại sao mình muốn cùng một đám ngây thơ như vậy người ngồi ở cùng một cái trong phòng học. . .

Đúng vậy a, vì cái gì. . . Bởi vì Lữ Thụ. . .

Trong lớp nữ sinh ngược lại là đều vây đến đây: "Oa, ngươi sóc con thật đáng yêu, nó là sống sao "

"Ngươi trước kia ở đâu đến trường, là Lạc Thành sao "

Lữ Tiểu Ngư ngồi ở chỗ đó trong mắt chỉ có hư vô bảng đen, những vấn đề này nàng một cái đều không muốn trả lời. . .

Kết quả bên cạnh ngồi cùng bàn nữ sinh bỗng nhiên cười lạnh một câu: "Người ta kiêu ngạo đây, khinh thường tại cùng chúng ta nói chuyện, khác phí sức!"

Mấy cái cùng nàng quan hệ không tệ nữ sinh cũng bởi vì Lữ Tiểu Ngư không coi ai ra gì có chút khó chịu, bốn năm cái tiểu nữ sinh tụ cùng một chỗ rì rà rì rầm không biết rõ nói cái gì, Lữ Tiểu Ngư thái độ làm cho các nàng rất khó chịu, thật giống như đối phương là công chúa, chính mình bọn này nữ hài đều là nha hoàn đồng dạng. . .

Người tu hành cảm giác cường đại, thế nhưng là so người bình thường mạnh, nhưng cũng không phải vô hạn, cho nên Lữ Tiểu Ngư nghe không sạch các nàng nói cái gì, đúng vậy cảm giác có chút phiền, đến trường học riêng phần mình hảo hảo đi học không được sao, cũng không muốn cùng các ngươi làm bằng hữu a, điểm ấy không có tâm bệnh a.

Không làm bằng hữu liền muốn trở thành địch nhân  Lữ Tiểu Ngư cảm thấy đây không phải chính xác tam quan. . .

Lúc này có cô gái bỗng nhiên đưa tay qua đến bắt Tiểu Hung Hứa muốn muốn lấy đi nhìn xem, Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi quay đầu nhìn nàng, nữ hài dọa lui hai bước, miệng bên trong nhỏ giọng thầm thì nói: "Nuôi sủng vật không tầm thường a, trường học không cho mang sủng vật!"

Nguyên vốn đã nghiêng đầu đi Lữ Tiểu Ngư một lần nữa xoay đầu lại quét các nàng một chút, mắt nhìn thấy giống như là muốn đánh người cảm giác, kết quả Lữ Tiểu Ngư nhớ tới Lữ Thụ nói với nàng, tuyệt đối không nên động thủ đánh đồng học!

Nàng yên lặng đem Tiểu Hung Hứa từ trên đầu hái xuống, Tiểu Hung Hứa ngủ một mặt mê mang liền thấy Lữ Tiểu Ngư đối diện nó nháy mắt

Tiểu Hung Hứa đen kịt mắt nhỏ xem xét bên cạnh cái kia nữ sinh một chút, sau đó cùng Lữ Tiểu Ngư xác định, Lữ Tiểu Ngư con mắt cho khẳng định thần sắc. . .

Tiểu Hung Hứa lại đưa cái ánh mắt: Sáu người đâu, bao nhiêu khoai tây chiên

Lữ Tiểu Ngư về một ánh mắt: Một bao!

Một lớn một nhỏ, một người buông lỏng chuột trao đổi trọn vẹn năm sáu cái ánh mắt về sau, bên cạnh nữ hài nhìn mộng bức đều, cái này tình huống gì

Kết quả là nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư nhẹ giọng nói: "Đánh các nàng!"

Tiểu Hung Hứa mạnh không mạnh  cái này muốn nhìn với ai dựng lên, so sánh Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ nó đương nhiên không mạnh, nhưng mà hắn ném ra hòn đá liền ngay cả Lữ Thụ lúc trước đều muốn vô ý thức trốn tránh. . .

Chỉ gặp Tiểu Hung Hứa từ trên mặt bàn bỗng nhiên nhảy lên một cái, cánh tay nhỏ hướng về sau tụ lực, sau đó còn giữa không trung bên trong thời điểm liền dẫn phong thanh hung hăng đánh tới hướng một cô gái.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Lữ Tiểu Ngư là tiểu thư khuê các manh manh tính cách thời điểm, trong phòng học hình ảnh phảng phất bình tĩnh xuống tới, mặt không thay đổi Lữ Tiểu Ngư an tĩnh tọa, Tiểu Hung Hứa nho nhỏ nắm đấm nện ở nàng ngồi cùng bàn trên mặt.

Lữ Tiểu Ngư ngồi cùng bàn bởi vì một quyền này, bắp thịt trên mặt cũng bắt đầu run rẩy, không trung còn bay múa một chiếc răng.

. . .

Trương Hải Đào vừa kẹp lấy giáo trình từ lớp bên cạnh chuẩn bị trở về văn phòng đâu, hôm nay buổi sáng hắn liền hai tiết khóa, kỳ thực hiện tại hắn liền có thể đi về nhà nấu cơm.

Nhưng mà còn chưa đi xa hắn liền nghe đến một trận Quỷ Khốc Lang Hào âm thanh, âm thanh giống như đến từ khác biệt mấy cô gái, muốn bao nhiêu bi thảm bi thảm đến mức nào, khóc ròng ròng hô mẹ đồng dạng.

Hắn thông suốt quay đầu, cái kia không phải là của mình lớp sao? !

Mà Lữ Thụ bên này chính uốn tại ghế sô pha bên trong chuẩn bị rút thưởng đâu, kết quả là nhìn thấy "Đến từ Cao Dương cảm xúc tiêu cực đáng. . ."

"Đến từ lưu gấm cảm xúc tiêu cực đáng. . ."

"Đến từ. . ."

Đây là một chồng chất xoát bình phong ghi chép a, Lữ Thụ lúc ấy liền kinh ngạc, mình tại trong nhà ổ đây dĩ nhiên không phải chính mình gây ra, như vậy vấn đề tới. . . Lữ Tiểu Ngư đến cùng đã làm gì  !

Cũng nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên nhận được một đầu mới cảm xúc tiêu cực giá trị ghi chép: "Đến từ a i da yu a cảm xúc tiêu cực đáng. . ."

Lữ Thụ nhíu mày lại đầu, Lữ Tiểu Ngư các nàng trong lớp có gián điệp  ! Cái này mẹ nó niên kỷ cũng quá nhỏ đi!.