187, gọi phụ huynh

187, gọi phụ huynh

Lớp mười một 3 ban cổng, Trương Hải Đào đứng ở cửa lớp học: "Lớp các ngươi Lữ Thụ đâu?"

Tất cả mọi người tò mò nhìn vị này lão sư: "Đạo Nguyên ban học sinh bây giờ còn đang nghỉ. . ."

Trương Hải Đào mặt tối đen, cái này mẹ nó không phải nói đến trên lầu liền có thể tìm tới người sao. . .

Hắn lúc này mới nhớ tới chính mình tựa như là có Lữ Thụ điện thoại, đảo sổ truyền tin đứng ở ban cổng gọi điện thoại: "Uy? Lữ Thụ! Ngươi tranh thủ thời gian đến trường học đem muội muội của ngươi lĩnh trở về, nàng vậy mà đến trường ngày đầu tiên liền đánh đồng học!"

Lữ Thụ ở trên ghế sa lon liền bắt đầu cười khổ, cái này mẹ nó! Lo lắng cái gì đến cái gì!

Bất quá hắn có chút hiếu kỳ, Lữ Tiểu Ngư từ trước đến nay nghe mình, chính mình nói không cho động thủ, nàng liền tuyệt đối sẽ không động thủ. . . Ngọa tào, Tiểu Hung Hứa! Khó trách Lữ Tiểu Ngư muốn dẫn lấy Tiểu Hung Hứa!

Nói thật Lữ Thụ bây giờ đang trường học, ban ngày cơ bản đều là ở bù lại vật lý cùng hóa học, hoặc là đúng vậy đang nhìn quỹ ngân sách diễn đàn chú ý tin tức mới, rất ít cùng các bạn học giao thiệp.

Thậm chí hắn từng cảm giác, tu hành chuyện này giống như trong nháy mắt đem Đạo Nguyên ban học sinh cùng không phải Đạo Nguyên ban học sinh kéo ra một đầu khoảng cách cực lớn, không phải nói song phương có mâu thuẫn gì, mà là hưng phấn của mọi người thú hoàn toàn khác nhau.

Kỳ thực các loại vòng tròn tạo thành, hoặc là bởi vì lợi ích hoặc là bởi vì hứng thú, khi cả hai trọng hợp thời điểm mọi người liền sẽ tập hợp một chỗ, sinh hoạt cũng đều cùng một nhịp thở, nhưng khi cái này hai giờ không trùng hợp thời điểm, vòng tròn liền sẽ phân liệt ra tới.

Đến ban đêm Đạo Nguyên ban bên trong, tuy nhiên Lữ Thụ kèm theo kháng cự Quang Hoàn thuộc tính, nhưng kỳ thật cùng các bạn học cũng không phải hoàn toàn không có giao tập, ngẫu nhiên cũng sẽ nghiêm chỉnh trò chuyện hai câu.

Thế là khi người bên cạnh đều là người tu hành dạng này người lúc, hắn theo bản năng không có quá đem Tiểu Hung Hứa sức chiến đấu để ở trong lòng.

Nhưng mà. . . Lữ Tiểu Ngư đồng học đều là người bình thường a. . .

Hắn thu thập một chút cũng không đoái hoài tới rút thưởng tranh thủ thời gian chạy tới trường học  chờ hắn đến thời điểm phòng giáo vụ bên trong đã đứng đấy năm sáu hào học sinh, còn có nhà của bọn hắn dài.

Lữ Thụ trông thấy năm sáu cái phụ huynh vây quanh ở Lữ Tiểu Ngư bên người quở trách nàng, kết quả Lữ Tiểu Ngư liền ngồi ở cái ghế bên cạnh một câu đều không nói, ánh mắt trống không. Hắn bước nhanh đi qua đem Lữ Tiểu Ngư ngăn ở phía sau cười nói: "Ta đã hiểu, ngài mấy vị là bị đánh hài tử phụ huynh a? Ngài chờ ta trước tìm hiểu một chút tình huống, có chuyện gì xông ta tới, ngài mấy cái phụ huynh quở trách hài tử cũng khó nhìn."

Lữ Tiểu Ngư nguyên bản ngồi không nhúc nhích, khi Lữ Thụ thân thể che đậy hạ một mảnh bóng râm lúc, trong ánh mắt nàng mới lần nữa khôi phục xuất một mảnh thần thái.

"Chuyện gì xảy ra ?" Lữ Thụ chuyển đầu nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư, hắn cảm thấy mình hiện tại nhất nên làm là nghe một chút Lữ Tiểu Ngư nói thế nào, mà không phải từ trong miệng người khác nghe được đối với nàng nhục mạ, hơn nữa Lữ Tiểu Ngư tuy nhiên tính khí tính cách cũng không tốt, nhưng cho tới bây giờ đều sẽ không lừa hắn.

"Ta không muốn lên học, tâm tình thật không tốt, ngồi cùng bàn nữ hài cùng ta chào hỏi ta không để ý tới nàng, các nàng sáu người ở bên cạnh nói ta kiêu ngạo, khinh thường tại cùng với các nàng nói chuyện, sau đó một cô gái muốn đưa tay bắt Tiểu Hung Hứa, ta liền để Tiểu Hung Hứa đánh các nàng, không có nhiều đánh một cái, " Lữ Tiểu Ngư đem sự tình tiền căn hậu quả nói một lần.

Bên cạnh Trương Hải Đào bỗng nhiên tâm lý thầm nghĩ. . . Đây là đâu khẩu âm ? Giống như cùng chính mình lão gia có điểm giống a. . .

Lữ Thụ nghe xong, Lữ Tiểu Ngư đối với đánh người sự tình là thú nhận bộc trực, dạng này hắn liền hiểu, chuyển đầu cùng các gia trưởng chịu nhận lỗi, cũng nguyện ý xuất tất cả tiền thuốc men, thậm chí có thể tìm người đánh hắn, hắn sẽ không đánh trả.

Lữ Thụ thành khẩn nói: "Phụ huynh ở giữa sự tình ngay tại phụ huynh ở giữa giải quyết tốt, ngàn vạn đừng làm khó dễ hài tử, ngài mấy vị nhìn cần bao nhiêu tiền thuốc men, ta hiện tại liền chuyển khoản cho các ngươi."

Một ngôi nhà dài phẫn nộ nói: "Đem hài tử đánh thành dạng này, không có một vạn đừng nghĩ giải quyết!"

"Ngài mấy vị ý tứ đâu?" Lữ Thụ nhìn về phía những nhà khác dài.

Những nhà khác dài nghĩ nghĩ, kỳ thực một vạn là hướng nhiều muốn  dưới tình huống bình thường hiện tại gãy xương cũng mới bồi số này, mọi người trong lòng cũng tương đối rõ ràng chuyện gì xảy ra, tuy nhiên nàng ngồi cùng bàn phụ huynh liền không vui: "Hài tử nhà ta răng đều bị đánh rớt, làm sao cũng phải 2 vạn!"

"Tốt, ngài 2 vạn, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Ta hiện tại liền chuyển cho ngài mấy vị."

Hắn quay người từ phòng giáo vụ trên bàn công tác cầm một trang giấy cùng một cây bút viết đến: Nay theo ước định bồi thường tiền thuốc men. . .

Viết xong sau hắn đối với các vị phụ huynh nói ra: "Ta hiện tại liền chuyển tiền cho mọi người, chúng ta hoàn thành một cái, các gia trưởng trước hết ký tên xác nhận tiền này các ngươi là nhận được, giải quyết kinh tế tranh chấp lại nói khác."

Các gia trưởng hai mặt nhìn nhau, trước đó nghe Trương Hải Đào nói hai huynh muội này là cô, làm sao xuất thủ hào phóng như vậy ? Nói cho liền cho ?

Trên thực tế ở trường học đánh nhau học sinh, phàm là không thấy máu, không thương cân động cốt, bồi thường tiền là căn bản chuyện không thể nào, nhiều nhất đúng vậy hoà giải, trường học cũng nguyện ý làm cái này loại người hoà giải, nhưng Lữ Thụ rất thẳng thắn liền đem tiền rút.

Chuyển xong tiền về sau các gia trưởng có chút không muốn Ký Tên, tuy nhiên cuối cùng vẫn là ký.

Sau đó lại nói xin lỗi sự tình, Lữ Thụ biểu thị phương diện này cũng sẽ tận lực dựa theo ý của mọi người nghĩ đến, hắn chuyển đầu đối với sau lưng Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Đến, cho mọi người nghiêm túc nói lời xin lỗi."

Lữ Tiểu Ngư cũng không có cái gì không tình nguyện, từ trên ghế ngồi dậy đến, nghiêm túc đối với đồng học bái: "Thật xin lỗi."

"Ngài mấy vị nhìn xem còn có cái gì yêu cầu ?" Lữ Thụ thành khẩn nói.

"Khom người liền xong rồi ?" Có phụ huynh không vui: "Nếu là xin lỗi hữu dụng, muốn cảnh sát làm gì ?"

"Người chưa trưởng thành ở giữa tiểu đả tiểu nháo sự tình cảnh sát chỉ sợ sẽ không quản, ngài hẳn là vô cùng rõ ràng cái này, trường học cũng sẽ không vui ngài đem cảnh sát cho hô tới trường học bên trong tới. . . Ngài nhìn xem còn có hay không cái gì yêu cầu ?" Lữ Thụ vẫn như cũ thành khẩn nói.

"Cái này học sinh nhất định phải khai trừ, có dạng này học sinh ở trong lớp chúng ta làm sao yên tâm ? Còn có, nàng nói một câu có lỗi với sao đủ, nhất định phải nói một trăm câu!" Phụ huynh phẫn nộ nói.

Nghe được đối phương muốn khai trừ Lữ Tiểu Ngư, Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu là đem nàng khai trừ sẽ trở ngại nàng cả đời a."

"Chậm trễ một sinh thế nào ? Từ nhỏ đã không có giáo dục, lớn lên có thể tốt ?"

Nghe nói như thế, Lữ Thụ trục quay bỗng nhiên thẳng bắt đầu bình tĩnh nói: "Nói thật, nguyên nhân gây ra là người khác cùng cá nhỏ chào hỏi, cá nhỏ không có đáp lại, ngươi có thể nói nàng không có có lễ phép, nhưng là ta cho tới bây giờ đều không cho rằng, người khác cùng ta đánh mỗi một cái bắt chuyện ta đều muốn đáp lại, ta không trả lời ngươi, ngươi cũng có thể không trả lời ta. Ta không có xin ngươi đến cùng ta làm bằng hữu, nịnh nọt ta, ta cũng sẽ không đi cầu lấy ngươi cùng ta làm bằng hữu, nịnh nọt ngươi. Nếu như người khác không trả lời lòng hiếu kỳ của ngươi, ngươi liền muốn ở bên cạnh nói ngồi châm chọc, đây rốt cuộc là ai cho ngươi thói quen ? Nếu như ngươi có cơ hội nhìn thấy quốc gia đại lãnh đạo, ngươi chào hỏi hắn hắn lại không để ý đến ngươi, ngươi dám ở bên cạnh nói ngồi châm chọc sao? Cho nên nói đến cùng. . . Con gái của ngươi cũng chẳng qua là cảm thấy bọn hắn nhiều người, lực lượng tương đối đủ, ăn mềm sợ cứng rắn thôi."

"Lữ Tiểu Ngư là có chỗ không đúng, nàng không nên để Tiểu Hung Hứa đánh người, nhưng nói thật, về đỗi vài câu ta cảm thấy là không có vấn đề gì.".