188, 2 cá nhân thế giới

188, 2 cá nhân thế giới

Sở hữu phụ huynh nghe Lữ Thụ lời nói này giận tím mặt: "Ngươi đứa bé này là làm sao nói chuyện ? Trong nhà không có đại nhân dạy ngươi, ngươi liền có thể như thế không có giáo dục sao?"

Lữ Thụ lung lay đầu: "Trong mắt của ta lập tức bên trong không có giáo dưỡng chính là các vị a. . . Lữ Tiểu Ngư tuy nhiên phạm sai lầm, nhưng tuyệt đối không đến mức khai trừ, đến mức một người một trăm tiếng xin lỗi loại chuyện này quá vũ nhục nhân cách, ta cũng sẽ không để nàng làm như thế. Các vị hài tử hiện tại phải làm nhất chính là bên trên bệnh viện, mà không phải ở chỗ này hao tổn."

"Nói thật, nếu như không phải nhà ta con sóc tương đối Thần Dị, chỉ sợ tiếp xuống nội dung cốt truyện liền là một đám nữ đồng học nắm lấy nó chơi đến chơi đi, chỉ sợ Lữ Tiểu Ngư muốn muốn trở về đều không được, " Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Ta có thể tưởng tượng đến một màn kia."

Tiểu Hung Hứa nghe được Lữ Thụ nói nó rất Thần Dị thời điểm lập tức liền vui vẻ, kết quả bị Lữ Thụ lạnh lùng nhìn lướt qua, lập tức hành quân lặng lẽ. . . Ỉu xìu.

Mà Lữ Tiểu Ngư nghe được Lữ Thụ lời nói là con mắt lóe sáng sáng, có người bảo vệ cảm giác. . . Rất tốt. . .

Các gia trưởng phẫn nộ, chuyển đầu đối với phòng giáo vụ chủ nhiệm hô nói: "Ngươi xem một chút, đây đều là cái gì học sinh ? Ta nghe Trương lão sư nói hắn cũng là trường học các ngươi ? Trường học các ngươi đều dạy dạng gì học sinh ? Ta đề nghị đem hai người bọn họ cùng một chỗ khai trừ!"

Lữ Thụ lung lay đầu: "Chúng ta đi trước, trường học như thế nào xử lý chúng ta đều tiếp, bất quá ta muốn kết cục hẳn là. . . Xử lý không được, không tin các vị có thể thử một chút."

Nói thật hắn thật không quá lo lắng cho mình cùng Lữ Tiểu Ngư sẽ bị khai trừ, không phải nói Lý Nhất Tiếu làm hiệu trưởng liền như thế nào như thế nào, mà là Đạo Nguyên ban thân phận học sinh bản thân liền là một thanh cường ngạnh ô dù.

Lý Tề lúc trước đánh lão sư còn chỉ chịu cái ở lại trường xem, huống chi Lữ Tiểu Ngư vẻn vẹn chỉ là đánh đồng học.

Các gia trưởng ở phía sau hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết rõ đối phương lực lượng ở đâu, phòng giáo vụ chủ nhiệm thở dài: "Lữ Tiểu Ngư bản thân đúng vậy mới hiệu trưởng quan hệ nhập học, nàng mỗi cái vẫn là Đạo Nguyên ban học sinh. . . Nghe nói lần này di tích bên trong còn lập công lớn."

Buổi sáng đi qua nhập học sự tình về sau phòng giáo vụ Xử Trưởng liền đi biết một chút Lữ Thụ đến cùng là cái dạng gì học sinh, kết quả cái này học sinh phong bình. . . Thật đúng là quỷ dị a. . .

Đạo Nguyên ban địa vị tất cả mọi người rất rõ ràng, muốn là dĩ vãng lời nói mọi người nói không chừng sẽ nhờ quan hệ cho hiệu trưởng tạo áp lực, nhưng bây giờ Lạc Thành ngoại ngữ hiệu trưởng trường học là trong nước số ít Thiên La cấp cao thủ một trong, tạo áp lực căn bản là thi không đến người ta trên thân a!

Các gia trưởng bỗng nhiên có loại cảm giác bất lực, khó nói cứ tính như vậy ? Hài tử bị Bạch Đả rồi?

Không đúng, đối phương giống như không có đem tiền muốn trở về!

Thật hợp lý mọi người biết rõ thân phận đối phương cứng đến bao nhiêu thời điểm, suy nghĩ lại một chút dù sao cũng có tiền bồi thường, bỗng nhiên liền an ủi rất nhiều.

Kỳ thực người đúng vậy một loại hiếp yếu sợ mạnh động vật.

. . .

Trên đường về nhà Lữ Thụ đi ở phía trước không nói một lời, Lữ Tiểu Ngư cõng sách nhỏ bao cũng trầm mặc theo ở phía sau.

Hai người một lớn một nhỏ thêm một con sóc, không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Lữ Thụ bình thường rất ít đối với Lữ Tiểu Ngư nổi giận, cực ít cực ít, ít đến thậm chí Lữ Tiểu Ngư ấn tượng bên trong Lữ Thụ cho tới bây giờ đều là vui vẻ tốt tính.

Hai người bình thường ở chung, kỳ thực Lữ Tiểu Ngư hứa lâu dài nguyện vọng Lữ Thụ đều sẽ không cự tuyệt, tranh cãi thời điểm Lữ Tiểu Ngư cũng hầu như có thể chiếm được thượng phong.

Thế nhưng là Lữ Tiểu Ngư rất rõ ràng, đó là Lữ Thụ để cho nàng.

Nàng vô cùng rõ ràng, Lữ Thụ cũng không phải là không nguyên tắc tốt tính, đối phương cho tới bây giờ cũng không phải là người hiền lành một cái, hoặc là dùng người bên ngoài đánh giá tới nói, Lữ Thụ người này tính cách có lẽ còn có chút hắc ám hướng, rất độc, rất quật cường, có đôi khi sẽ có chút tự tư.

Lữ Tiểu Ngư bình thường có thể không kiêng nể gì cả, nhưng khi Lữ Thụ thật phát cáu lúc, nàng liền minh bạch chính mình thật sai.

Đây là một loại không khỏi cảm giác, bởi vì Lữ Tiểu Ngư cảm thấy Lữ Thụ sẽ không sai, nếu như Lữ Thụ phát cáu, vậy thì nhất định là mình sai.

Lữ Tiểu Ngư muốn đi dắt Lữ Thụ tay, nhưng tay còn không có vươn đi ra, Lữ Thụ liền đã nắm tay nhét vào trong túi quần.

Đối với Lữ Thụ tới nói, bảo hộ lấy Lữ Tiểu Ngư không bị ngoại nhân khi dễ đây là hắn phải làm, dù là Lữ Tiểu Ngư thật sai hắn cũng nhất định phải che chở Lữ Tiểu Ngư, đây là Lữ Thụ tâm lý nhất chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Có lẽ có điểm không nói đạo lý, có lẽ dạng này tam quan là sai lầm, nhưng Lữ Thụ nguyện ý một sai đến cùng.

Hắn có thể thay Lữ Tiểu Ngư xin lỗi, hắn có thể không chút do dự dùng đi hơn phân nửa tiền tiết kiệm, không quan hệ, dù sao tồn tiền tuyệt đối đủ xài.

Ở Lữ Thụ xem ra, nói xin lỗi là hẳn là, hắn giáo huấn Lữ Tiểu Ngư cũng là nên, nhưng là không thể để cho người khác cho Lữ Tiểu Ngư ủy khuất thụ.

Nhưng mà, cái này không có nghĩa là Lữ Tiểu Ngư không có sai.

Sai nên biết rõ sai ở nơi nào, cũng cần phải đem sai lầm sửa lại rơi, mà không phải tiếp tục sai lầm xuống dưới, người như vậy sinh cũng là không đúng a.

Lữ Tiểu Ngư gặp Lữ Thụ tay bỗng nhiên thăm dò lên, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên bỗng nhiên liền bắt đầu rơi nước mắt, ở trường học bị nhiều người vây như vậy nói lâu như vậy nàng cũng không có quá để ý, thế nhưng là Lữ Thụ không giống nhau a.

Người của toàn thế giới đều có thể không để ý tới nàng, nhưng là Lữ Thụ không được. . . Bởi vì nàng chỉ có Lữ Thụ a.

Lữ Thụ không có mềm lòng quay đầu, cũng không có đi cho nàng lau nước mắt, hắn tiếp tục đi lên phía trước, mà Lữ Tiểu Ngư thì tiếp tục ở phía sau yên lặng đi theo.

Thị Phủ Tây Viện tường viện rất già cỗi, ở cao tầng san sát hợp lý dưới, Thị Phủ trong Tây viện thấp thấp gia chúc lâu và nhà trệt giao phó nó mười phần thời đại cảm giác.

Lữ Thụ bước qua cái hẻm nhỏ cục gạch đường, đi ngang qua Lý Huyền Nhất viện tử thời điểm Lý Huyền Nhất đang yên lặng luyện kiếm, nhìn thấy tiểu cô nương khóc cũng cũng không nói gì thêm thêm lời thừa thãi. Bởi vì hắn cũng minh bạch hai huynh muội này có chính mình sinh tồn chuẩn tắc, lẫn nhau thế giới quan là không giống nhau.

Khi 2 người đứng trước cửa nhà thời điểm, Lữ Tiểu Ngư rốt cục nhịn không được: "Lữ Thụ ngươi có phải hay không lại muốn đem ta đuổi về viện mồ côi rồi? Ngươi đừng đuổi ta, ta biết rõ sai. . ."

Lữ Thụ đứng trước cửa nhà lại mở miệng, hắn dời qua trong viện cái thang gác ở mái hiên bên cạnh bò lên: "Lên đây đi."

Lữ Tiểu Ngư đi lên thời điểm Lữ Thụ đã ngồi ở nóc phòng biên giới, hai chân treo lơ lửng giữa trời ngồi, nhìn qua nơi xa đang chầm chậm rơi xuống chiều tà.

Dương Quan tùy ý ở tầng mây trung du dắt, Lữ Tiểu Ngư đứng ở Lữ Thụ sau lưng có chút không biết làm sao, Lữ Thụ vỗ vỗ bên cạnh mình vị trí: "Ngồi đi, ngồi xuống nói."

"Ừm, " Lữ Tiểu Ngư ngoan ngoãn ngồi ở Lữ Thụ bên cạnh, Tiểu Hung Hứa thì len lén chui vào Lữ Tiểu Ngư trong túi xách, chỉ lộ cái đầu ở bên ngoài.

Lữ Thụ giúp Lữ Tiểu Ngư đem túi sách hái xuống để ở một bên, từ từ nói ra: "Ở thời đại này, cá nhân võ lực nhất định sẽ từ từ siêu việt người bình thường, thậm chí có một ngày có lẽ ngươi ta võ lực cho dù là toàn thế giới người bình thường cũng không lấp đầy được. Thế nhưng là cái này cũng mang ý nghĩa chúng ta có thể ỷ vào võ lực của mình đi lấn phụ bọn họ, cường đại cũng không nhất định phải tương đương quyền lực, nếu như chúng ta mình không thể thủ trụ bản tâm, như vậy sẽ chỉ hướng hắc ám trên đường đi đến. . . Ngươi hiểu ý của ta không ?".