189, giết cái long trời lỡ đất

189, giết cái long trời lỡ đất

Lữ Thụ rất quật cường, quật cường đến hắn cho rằng sai sự tình liền nhất định sẽ không đi làm, nhưng hắn cho rằng đúng sự tình, dù là lại nhiều người nói hắn không đúng, hắn cũng muốn làm.

Có người luôn nói người trưởng thành thế giới bên trong không có đúng sai, chỉ có lợi ích.

Có thể là bởi vì Lữ Thụ còn nhỏ đi, hắn cảm giác đến thế giới của mình bên trong thiện ác rõ ràng, đúng sai cũng chia rõ.

Đối với Lữ Thụ tới nói kỳ thực hắn có cực kỳ cường đại lên phương pháp, tỉ như cố ý đi xấu hổ một minh tinh ? Tỉ như cố ý đi mắng chửi người ? Tỉ như cố ý đi buồn nôn những cái kia nguyên bản đối với hắn lòng mang thiện ý người ?

Không nói đến hắn ở Cơ Kim hội trong diễn đàn phát 'Nhân sinh chí lý' luôn luôn giây chìm, coi như không giây chìm, hắn cũng không muốn đi tùy tiện mắng chửi người.

Người sống trên thế giới này là vì cái gì, một cái không từ thủ đoạn, không nói đúng sai, không nói nhân quả, không nói không phải là thiện ác người, coi như cường đại đi lên lại có thể đi bao xa ?

Nhân tâm là sẽ cải biến, trên đời này vốn cũng không có cái gì sẽ không bị cải biến, liền ngay cả tín niệm, tín ngưỡng, nhật nguyệt, sơn hà  đồng dạng như thế.

Mà Lữ Thụ sơ tâm chưa bao giờ thay đổi qua, cũng bởi vì quật cường của hắn, vì hắn giữ vững rất nhiều phòng tuyến cuối cùng.

Từ viện mồ côi đi ra về sau hắn không có bởi vì đói khát đi ăn cắp, không có bởi vì trứng gà luộc sinh ý ngay từ đầu rất gian nan liền đi ác ý buồn nôn người khác sinh ý, không có tu hành về sau liền đi làm ác. Cho nên cho tới hôm nay hắn không phải một cái không có tiền đồ tiểu thâu, cũng không có tại tranh đoạt buôn bán quá trình bên trong bị người đánh qua, cũng không có tử vong ở thiên la địa võng trong tay.

Lữ Thụ cảm thấy mình có thể ở trong mắt người khác đạo đức thủy chuẩn cũng không phải là cao cỡ nào còn, nhưng hắn đến có kiên trì. Lữ Thụ đến nay như cũ dám vỗ bộ ngực nói, hắn làm việc đều là không thẹn với lương tâm, coi như đỗi qua người, đó cũng là từng trêu vào hắn.

Đánh trả có thể sẽ so với đối phương cho hắn tạo thành thương tổn muốn lớn hơn một chút, nhưng vấn đề là, không có đạo lý ngươi chọc ta, ta vẫn chỉ là trả lại cho ngươi đồng dạng thương tổn mà thôi, không có đạo lý này.

Trên lý luận giảng, Lữ Thụ cảm thấy một người muốn là vì làm ác mà giết người khác, như vậy người này hẳn là chết hai lần, lần đầu tiên là bồi thường, một mạng bồi một mạng, lần thứ hai là trừng phạt, trừng phạt hắn ác ý.

Hắn bỗng nhiên đối với Lữ Tiểu Ngư cảm khái nói: "Lý thúc cũng là người bình thường, Vương thẩm cũng là người bình thường, hiện tại ta một quyền liền có thể đánh chết tươi bọn hắn, nhưng dạng này là không đúng. Ngươi biết rõ ngươi sai ở đâu rồi sao ?"

Lữ Tiểu Ngư thấp giọng nói: "Ta không nên để Tiểu Hung Hứa đánh người."

Lữ Thụ lung lay đầu: "Nên xuất thủ thời điểm liền phải xuất thủ, trên thế giới này bản thân liền đối với kẻ yếu có mang ác ý thế giới, ngươi đến đủ cường đại, người khác mới sẽ không khi dễ ngươi. Nhưng là xuất thủ phải có nặng nhẹ, ngươi trong lòng của mình đến có cân đòn, đến biết mình làm việc hậu quả, cũng phải biết mình làm xuất những chuyện này sau sẽ đối với người khác tạo thành dạng gì ảnh hưởng. Ngươi cùng người khác nói: Ta chỉ đùa với ngươi. Kết quả cái này trò đùa để người ta chơi chết rồi, ngươi có thể trách người ta chịu không được trò đùa sao?"

"Là ý nói. . ." Lữ Tiểu Ngư trầm ngâm một lát nói ra: "Hôm nay dù là đánh bọn hắn cũng được, nhưng là đánh quá nặng đi ?"

"Ừm, là đạo lý này, người ta chỉ là một câu châm chọc khiêu khích ngươi liền để người ta từng cái nữ hài đánh mặt mũi bầm dập, quá mức a. . ." Lữ Thụ thở dài nói, vừa mới nhìn đến những cái kia nữ hài sưng lên đến giống như đầu heo mặt hắn liền nhức cả trứng, Lữ Thụ bỗng nhiên chuyển đầu lạnh lùng đối với trong túi xách Tiểu Hung Hứa nói ra: "Hôm nay việc này không cho phép ngươi lại khen thưởng nó, đồng lõa, vì ăn chút gì bán rẻ linh hồn của mình!"

Tiểu Hung Hứa: "???" Ta mẹ nó là theo cực khổ lấy thù được không ?

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1. . ."

"Áo, " Lữ Tiểu Ngư cái đầu nhỏ trầm thấp, một bộ ngoan ngoãn nhận lầm dáng vẻ: "Ta về sau nhất định sẽ nghiêm túc suy tính."

"Ừm, cái này là được rồi, có lỗi liền đổi liền vẫn là Hảo Hài Tử, " Lữ Thụ cười lên, hắn không muốn hung Lữ Tiểu Ngư, nếu như giảng đạo lý liền có thể giảng minh bạch, so hung bao nhiêu câu đều mạnh.

Lữ Tiểu Ngư minh bạch, Lữ Thụ sẽ không đuổi nàng sẽ viện mồ côi, nghĩ tới đây tâm tình sáng suốt không ít, nhưng mà không biết rõ nghĩ đến cái gì đó lại cúi thấp đầu: "Thật xin lỗi, những số tiền kia là ngươi vất vả kiếm được. . . Ta có thể mỗi ngày đi giúp ngươi bán đậu hủ thúi, sau này bát ta đều rửa, y phục cũng cho ta tẩy, Bít tất đều có thể. . ."

Lữ Thụ vui vẻ: "Được rồi, tiền tiêu xài còn có thể lại kiếm về, ta về sau thế nhưng là Đại Tu Hành Giả a! Chút tiền ấy tính là gì! Bít tất coi như xong, còn lại liền theo lời ngươi nói xử lý. . ."

"Nhưng ta vẫn là không muốn lên học a, " Lữ Tiểu Ngư không tình nguyện nói rằng, nàng hai cái chân nhỏ ngay tại nóc phòng biên giới bên ngoài chẳng có mục đích quơ.

"Đến trường là vì cái gì ?" Lữ Thụ bắt đầu nghiêm túc cùng Lữ Tiểu Ngư thảo luận vấn đề này.

"Còn có thể vì cái gì, vì tri thức thôi, " Lữ Tiểu Ngư nhỏ giọng nói: "Thế nhưng là ta đi theo lão gia tử cũng có thể học tập tri thức a, làm gì nhất định phải đi trường học đây."

Lữ Thụ lung lay đầu: "Tri thức là một mặt, một phương diện khác, là muốn từ trong nhà đi ra ngoài, đi nhận biết cái thế giới này, nhận biết người trên thế giới này, còn có nhân tâm, ngươi chỉ có đi ra ngoài mới có thể hiểu cái thế giới này đến cùng có dạng gì quy tắc, làm ngươi biết vận dụng bọn chúng, ngươi mới có thể tính là chân chính cường đại."

Nói đến đây Lữ Thụ bỗng nhiên tới tinh thần: "Bởi vì cái gọi là đọc sách phá vạn quyển, xé bức như có thần, ngươi muốn chỉ là đỗi người liền cho đối phương khí gần chết, đâu còn phải động thủ ?"

Lữ Tiểu Ngư trầm mặc hồi lâu: "Ta còn giống như là càng ưa thích động thủ một điểm. . ."

Lữ Thụ vung tay lên: "Cái kia không có việc gì, chỉ cần ngươi hiểu nặng nhẹ, động thủ liền động thủ, mỗi ưa thích cá nhân khác biệt mà không bắt buộc!"

"Áo. . ." Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu: "Cho nên đỗi người căn bản liền là của ngươi yêu thích đi. . ."

Lúc này chiều tà đang nặng nề hướng rơi xuống, trong nháy mắt đã nhìn không thấy tăm hơi, chỉ còn lại có Vân Đóa vẫn là đỏ tươi nhan sắc.

Nhỏ bé hai người liền bình tĩnh như vậy ngồi ở trên nóc nhà, toàn bộ thế giới giống như một bức nổi bật bức tranh, Ngũ Quang Thập Sắc.

Lữ Tiểu Ngư nhẹ nói nói: "Lữ Thụ, ngươi hôm nay đứng ở phía trước ta dáng vẻ còn thật đẹp trai. . ."

"Ha ha, đó là đương nhiên, " Lữ Thụ rắm thối nói: "Ai khi dễ ngươi, nhất định phải trước qua ta một cửa! Phạm sai lầm chúng ta liền nhận lầm, thế nhưng là muốn nhục nhã chúng ta cái kia là tuyệt đối không được, ta có thể hung ngươi, nhưng người khác không được!"

Lữ Tiểu Ngư trong mắt lóe lên như ngôi sao hào quang óng ánh, thật giống như chân trời Vân Đóa cũng bỗng nhiên khoái hoạt lên, giờ khắc này tựa như là vĩnh hằng.

Nàng cho tới bây giờ đều cảm thấy trên thế giới này có Lữ Thụ liền tốt, như thế nàng liền sẽ không cô đơn, nàng đem tất cả tín nhiệm giao cho Lữ Thụ, mà Lữ Thụ, cũng chưa từng có để nàng thất vọng qua.

"Ừm. . . Lữ Thụ, ngươi về sau còn sẽ như vậy vì ta động thân mà ra sao?"

"Sẽ a, khẳng định sẽ!"

"Nếu là có người mắng ta, ta còn có thể đánh hắn sao? Ta nói là đơn giản giáo huấn một chút, cùng hôm nay không giống nhau."

"Có thể!"

"Vậy nếu là có người đánh ta đâu?"

"Vậy thì đánh hắn!"

"Vậy nếu là có người muốn giết ta đây ?"

"Vậy thì giết hắn."

"Vậy nếu là toàn thế giới đều muốn giết chúng ta làm sao bây giờ ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn nhìn lên trời bên cạnh sau cùng một vòng ráng chiều kiên định nói: "Vậy thì giết hắn cái long trời lỡ đất.".