190, tín nhiệm sụp đổ

190, tín nhiệm sụp đổ

Chiều tà về sau, sắc trời rốt cục chìm tại hắc ám, Lữ Tiểu Ngư giống như là đạt được hài lòng nhất dá àn đồng dạng, hai cái chân nhỏ ở nóc phòng biên giới bên ngoài lắc a lắc vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn.

Hai người giống như rất lâu đều không có nghiêm túc tán gẫu qua ngày, một trò chuyện bắt đầu liền có chút đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Khương Thúc Y cho ta nói, thiên la địa võng muốn xây quân giáo, đến lúc đó Đạo Nguyên ban học sinh đều muốn tiến quân trong trường đi tới, ta đoán chừng hẳn là quản lý vẫn rất nghiêm khắc đi, đến lúc đó ta có thể muốn trọ ở trường, không biết rõ bao lâu mới có thể trở về nhà một lần, " Lữ Thụ nói rằng.

Lữ Tiểu Ngư sửng sốt một chút: "Đều muốn đi à, không thi đại học rồi?"

"Quân Giáo cũng là muốn thi a, xuất làm việc còn bao phân phối, qua mấy ngày liền muốn thụ hàm, sở hữu cấp E người tu hành đều là Thiếu Úy hàm, còn có thể lãnh lương đâu, nhưng là đã cầm tiền của người khác liền khẳng định phải cho người khác làm việc a, cũng không biết rõ nguy hiểm không nguy hiểm, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Tuy nhiên mặc kệ nguy hiểm không nguy hiểm, đã cầm tiền cùng tư nguyên liền cũng nên làm chút chuyện, dù sao chúng ta phòng trọ cũng là dựa vào người ta linh thạch mua lại."

"Sau đó thì sao ?" Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ, nàng trong ấn tượng Lữ Thụ cũng không phải một nguyện ý bị người khác hạ mệnh lệnh nắm đi người.

"Sau đó lại nói thôi, " Lữ Thụ nhìn qua dần dần sáng lên nhà nhà đốt đèn nghĩ thầm cái này Thái Bình Thịnh Thế bên trong sẽ không có quá nhiều yêu thiêu thân đi, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Muốn luôn không rảnh a bị trông coi a cái gì, khả năng liền không có thời gian mang ngươi đi ra ngoài chơi đi, dù sao thời đại này như thế sáng chói, còn chúng ta còn chỗ nào đều không đi qua đây."

Lữ Tiểu Ngư ừ một tiếng không nói chuyện, nàng trước kia cũng muốn đi bên ngoài chơi đùa tới, trước đó còn muốn lấy hiện tại có tiền, nghỉ hè có hay không có thể đi ra ngoài chơi à nha?

Kết quả lần này Lữ Thụ thoải mái bồi thường nhiều tiền như vậy, nàng có điểm tâm hư, cà chua trứng gà đều không ăn, tiết kiệm tiền. . . Nhưng nàng cũng không thể trách cứ Lữ Thụ bồi thường tiền quá nhiều đi, dù sao cũng là chính mình xông đi ra đại họa a.

Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Ngày mồng một tháng năm chúng ta liền không đi ra đi, ta nhìn tân văn đã nói du lịch Goldenweek khắp nơi đều là người, chỗ nào đều là người đông nghìn nghịt đi ra ngoài chơi cũng không có ý gì. . ."

Lữ Tiểu Ngư lại ừ một tiếng liền không nói.

"Chúng ta mấy người nghỉ hè lại đi ra, dù sao tiền của chúng ta đủ xài, ngươi muốn đi đâu a?" Lữ Thụ hỏi.

Lúc này vốn cho là nay năm chỉ sợ không thể đi ra ngoài chơi Lữ Tiểu Ngư mắt sáng rực lên bắt đầu: "Ngươi nghỉ hè muốn dẫn ta đi ra ngoài chơi sao? Ngươi không giận ta à nha?"

Lữ Thụ nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư quay đầu lại chờ đợi thần sắc cười: "Ta đâu còn có thể một mực sinh khí đến nghỉ hè a, muốn muốn đi chơi chỗ nào a? Sau đó chúng ta làm công lược đi ra, tỉ như nên ngồi xe gì a, ở nơi nào ở a, đi ăn chút gì A Chi loại, dù sao du lịch cũng rất tiêu tiền, chúng ta đắc kế mau tốt!"

Lữ Tiểu Ngư nháy mắt: "Để cho ta ngẫm lại rồi quyết định đi đâu, công lược liền bao ở trên người ta, làm xong cho ngươi xem!"

Nghĩ đến hai người muốn cùng đi ra chơi nữa, có khả năng sẽ đi cùng một chỗ một số cảnh điểm a, cùng đi ăn được nhiều đồ ăn ngon a, cùng một chỗ đập tốt nhiều chụp ảnh chung A Chi loại, Lữ Tiểu Ngư liền thật vui vẻ.

"A...!" Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Lữ Thụ tâm lý kinh ngạc một chút: "Thế nào ?"

"Phim truyền hình bắt đầu!" Lữ Tiểu Ngư lanh lợi liền đi xuống.

Lữ Thụ: "???" Nghĩ như thế nào một xuất là một xuất đâu?

Hắn mặt xạm lại vào nhà ổ ở trên ghế sa lon nhìn Lữ Tiểu Ngư trong phòng lật qua tìm xem: "Ngươi tìm cái gì đâu?"

Lữ Tiểu Ngư hướng hắn đi tới: "Ngươi có hay không ngồi vào ** ?"

Lữ Thụ hít một hơi thật sâu: "Đầu tiên ta trả lời cái vấn đề này cơ sở là chúng ta có thể tín nhiệm lẫn nhau. . ."

"Ý gì ?" Lữ Tiểu Ngư sửng sốt một chút, hỏi một câu có hay không ngồi vào ** cùng tín nhiệm có quan hệ gì đâu: "Ngươi đến cùng ngồi vào ** không có?"

"Không có."

"Ngươi bắt đầu."

Tín nhiệm sụp đổ. . .

Lữ Thụ không vui: "Chờ ta đi Quân Giáo, ngươi liền hảo hảo trông coi ngươi phim truyền hình qua đi!"

Lữ Tiểu Ngư đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, cái kia đến lúc đó Lữ Thụ tiến vào Quân Giáo, hai người bọn họ chẳng phải là muốn rất lâu mới có thể gặp một lần rồi? Như vậy sao được!

"Ta đi học tập!" Lữ Tiểu Ngư dứt lời liền ném Lữ Thụ một người trở về phòng bên trong đi.

Lữ Thụ: "???" Tư duy có thể hay không không nhảy vọt biên độ lớn như vậy ?

Hắn đi theo trở về phòng bên trong xem xét, Lữ Tiểu Ngư thật đúng là cầm ra Sách giáo khoa bắt đầu học tập. . .

Lữ Thụ lúc ấy liền hít một hơi lãnh khí, cái này mẹ nó không phải muốn ồn ào cái gì lớn yêu thiêu thân đi, đây cũng quá khác thường!

"Ngươi làm sao bỗng nhiên nóng như vậy thích học tập rồi? Đối thương lượng với ngươi chuyện gì, lấy sau tiếp tục để lão gia tử ban đêm phụ đạo ngươi bài tập a?" Lữ Thụ hỏi, buổi sáng thời điểm nhìn lão gia tử rất không vui, người ta tân tân khổ khổ học được lâu như vậy mùng hai số học, kết quả ngươi bên này nói không học liền không học được, khác người tức giận cũng là bình thường, cho nên Lữ Thụ liền nghĩ đền bù một chút, dù sao lão gia tử đối bọn hắn rất tốt.

"Tốt, " Lữ Tiểu Ngư nửa điểm đều không cự tuyệt.

Như thế khiến cho Lữ Thụ bỗng nhiên có chút đau đầu, thật sự là hiện tại Lữ Tiểu Ngư quá khác thường điểm!

Lại nói hắn còn muốn hỏi hỏi cái kia đảo quốc tên sự tình, lúc ấy Lữ Tiểu Ngư để Tiểu Hung Hứa đánh người về sau, sản xuất sinh cảm xúc tiêu cực đáng giá cũng không chỉ mấy cái kia bị đòn học sinh, mà là toàn bộ đồng học thậm chí lão sư đều sản xuất sinh cảm xúc tiêu cực đáng giá, cái này tên thật nhìn thấu hệ thống a vừa đến nhiều người thời điểm liền có chút nhức cả trứng, hoàn toàn khóa chặt không được phạm vi.

Cho nên hắn liền muốn xác nhận một chút đảo quốc này tên đến cùng là ai, nhưng mà nghĩ nửa ngày cũng không biết rõ nên nói như thế nào, dù sao Lữ Tiểu Ngư là không biết rõ hắn có thể thu người cảm xúc tiêu cực đáng giá chuyện, cái này rất lúng túng. . .

Đột nhiên Lữ Thụ nhãn tình sáng lên, hắn cầm ra quốc sản thần cơ từ sổ truyền tin bên trong tìm tới Lữ Tiểu Ngư chủ nhiệm lớp Trương Hải Đào diàn huà, căn cứ cái này sổ truyền tin đến lục soát thông tin ruǎn kíchàn tin tức, kết quả thật là có, xem xét tin tức liền biết là cái kia chủ nhiệm lớp hào a.

"Tiếng sóng vẫn như cũ, nam, 4 tuổi."

Thật sự là một cái có thời đại cảm giác Nick Name a, còn là mình Nick Name càng thêm suy nghĩ khác người một điểm, Lữ Thụ nói thầm nói, hắn cho Trương Hải Đào gửi tới hảo hữu xin.

Trương Hải Đào bên kia vừa cơm nước xong xuôi chính ở trên ghế sa lon cùng vợ cùng một chỗ xem tivi đâu, chợt thấy chính mình Shǒu kích bên trên có một cái mới hảo hữu xin "Lại có cao thủ xin tăng thêm ngài làm hảo hữu."

Trương Hải Đào sửng sốt một chút, lúc nào thông tin ruǎn kíchàn hảo hữu hệ thống đều như thế tâm tình hóa ?

Theo bản năng điểm thông qua, kết quả hắn nhìn kỹ một chút, phát hiện đối phương Nick Name đúng vậy "Lại có cao thủ" ! Bệnh thần kinh a!

Lại có cao thủ: "Ha ha, Trương lão sư ngài khỏe chứ, ta là Lữ Tiểu Ngư phụ huynh Lữ Thụ a!"

"Đến từ Trương Hải Đào cảm xúc tiêu cực giá trị, 388. . ."

Lữ Thụ cái này Nick Name là đoạn thời gian trước gia nhập Đạo Nguyên ban mới đổi, kết quả đồng học đều tăng thêm qua, tất cả mọi người thiết trí Nick Name cho nên một mực không thi triển ra được, hiện tại có mới hảo hữu, rốt cục có thi triển cơ lại. . ..