191, đổi song sa, đổi ròng rọc, chuyên tu cửa sổ kéo không nhúc nhích

191, đổi song sa, đổi ròng rọc, chuyên tu cửa sổ kéo không nhúc nhích

"Lữ Thụ đồng học, ngươi có chuyện gì không ?" Trương Hải Đào cùng Lữ Thụ nói chuyện phiếm đều cảm giác một trận dính nhau, người ta phụ huynh đều là ba bốn mươi tuổi người, kết quả Lữ Thụ niên kỷ quá nhỏ, hắn theo bản năng liền hô Lữ Thụ đồng học, thật mẹ nó khó chịu!

"Trương lão sư, nhà ta dài ở giữa có phải hay không có cái bầy a, ta muốn gia nhập một chút, bình thường cũng nhìn xem mọi người dạy thế nào đạo hài tử đâu, trao đổi một chút, dù sao ta cũng là lần đầu tiên đương gia dài không có kinh nghiệm gì, " Lữ Thụ vui cười a về nói.

Trương Hải Đào ngay lúc đó phản ứng đầu tiên chính là, không! Tướng! Tin!

Nhưng mà hắn cũng không có gì tốt lý do cự tuyệt a, nếu là hắn bây giờ nói không, về sau bị Lữ Thụ phát hiện nếu như mà có, đây không phải là rõ ràng chính mình không có gì thành tín sao?

Hắn bất đắc dĩ cho Lữ Thụ gửi đi một cái mời, sau đó liền thời khắc nhìn chằm chằm trong đám sợ Lữ Thụ cùng mấy vị kia bị đánh hài tử phụ huynh xảy ra cái gì xung đột, kết quả Lữ Thụ tiến bầy về sau lập tức trở nên yên lặng, ở toàn bộ trong đám một điểm bọt nước đều không lật lên đến, giống như chưa từng có tiến vào một người như vậy đồng dạng.

Trương Hải Đào trận địa sẵn sàng đón quân địch nửa giờ đều không gặp Lữ Thụ ở trong đám nói câu nào, đã nói xong cùng mọi người giao lưu đâu?

Lúc này Lữ Thụ đã bắt đầu từng cái tăng thêm trong đám phụ huynh hảo hữu, cái này là Lữ Thụ nghĩ ra được biện pháp, lúc ấy các gia trưởng khẳng định không ở tại chỗ, nhưng ngươi thật muốn nói có nhỏ như vậy gián điệp Lữ Thụ cũng cầm thái độ hoài nghi.

Bởi vì liền hắn từng nhìn qua đã cho hấp thụ ánh sáng trong tư liệu, kỳ thực ở thế kỷ trước là nhất tấp nập, cái này thế kỷ đã bắt đầu chậm rãi nhạt hóa. Dù sao thời đại này bên trong hộ tịch chế độ đã hoàn thiện, muốn lại vô thanh vô tức ẩn núp xuống tới kỳ thực cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Trong nước hộ tịch chế độ vẫn luôn ở vào một loại kỳ quái trạng thái, nhìn như rất lỏng lẻo, nhưng mà ngươi thật muốn ngụ lại cũng rất khó, đến nay trong nước vẫn có 300 vạn hắc hộ tồn tại. . . Cho nên gián điệp tiềm phục tại nơi này có thể lý giải, Nhập Cảnh phương thức không nên quá nhiều, nhân khẩu lưu động lượng lại lớn, đúng vậy một cái tinh thông tiếng Hán đảo quốc người giấu ở Bắc Thượng rộng, ngươi có thể tìm tới hắn sao?

Thế nhưng là một cái không có hộ tịch gián điệp lại có thể tạo được bao lớn tác dụng ? Lữ Thụ cảm thấy khả năng này mới là gián điệp huó động từ ẩn núp chậm rãi chuyển thành xúi giục, buôn bán huó động thẩm thấu các loại.

Hơn nữa liền lấy tay đoạn tới nói, đại bộ phận vẫn là tại cảnh bên trong xử lí buôn bán huó động đảo quốc Quốc Tịch nhân viên, còn lại rất nhiều đều là lịch sử còn sót lại vấn đề. Tỉ như cái kia ở cảnh bên trong ẩn núp dài đến 37 năm lâu sau cùng trở về đảo quốc người, cùng loại hắn người còn có rất nhiều kỳ thực cũng không trở về.

Lữ Thụ cũng đang thẩm vấn xem cái này kỳ quái dân tộc, vì sao ở trong nước ngốc 37 năm lâu đều vẫn không bị đồng hóa ? Ngược lại như cũ nhất tâm mang nguyên bản nhiệm vụ, một ẩn núp đúng vậy 37 năm, thậm chí sắp quên chính mình Quốc Tịch, quên chính mình đã từng yêu thích.

Nhưng có một vấn đề, bọn hắn sẽ có hay không có đời sau ? Lữ Thụ cảm thấy, nếu như Lữ Tiểu Ngư bên người thật sự có như vậy một cái tên thật là tiếng Nhật hài tử, cũng rất có thể là gián điệp đời sau, mà không phải gián điệp bản thân.

Bọn hắn đời sau tên thật đến cùng là tiếng Hoa còn là tiếng Nhật ? Lữ Thụ không rõ ràng, chỉ có thử qua mới biết rõ.

Có phụ huynh tăng thêm Lữ Thụ hảo hữu, hiếu kỳ gửi tin tức hỏi: "Ngài khỏe chứ, vị nào ?"

Lữ Thụ: "Đổi cửa sổ có rèm, đổi ròng rọc, chuyên tu cửa sổ, kéo không nhúc nhích. . ."

Phụ huynh: "???"

"Đến từ Hác Quốc Bình cảm xúc tiêu cực giá trị, 3. . ." Đối phương hoàn toàn không có hiểu rõ đây là tình huống gì, là hơi đám thương gia đổi sáo lộ ? ! Vẫn là tu lưới thép phát triển trên mạng nghiệp vụ ? !

Hác Quốc Bình ở trên ghế sa lon cau mày đầu: "Đổi 4 cái cửa sổ có rèm bao nhiêu tiền ?"

Phốc, lần này đến lượt Lữ Thụ sửng sốt, các ngài thật là có muốn tu cửa sổ có rèm đâu a, 4 cái cửa sổ có rèm, còn thật không ít, Lữ Thụ trung thực nói: ". . . Ta sẽ không đổi."

Hác Quốc Bình lúc ấy mặt liền đen, ngươi sẽ không đổi lấy ngươi nói cái gì ? !

"Đến từ Hác Quốc Bình. . ."

Lữ Thụ không nói thêm gì nữa, hắn chỉ cần đối phương ở mờ mịt một khắc này dù là cho hắn Tí Gòn điểm G cảm xúc tiêu cực giá trị xác nhận đối phương tên thật là có thể.

Biến thành người khác tăng thêm, Lữ Thụ cảm thấy mình nói muốn tu cửa sổ có rèm thần mã kết quả người ta nếu là thật có cần tu, kết quả chính mình cũng sẽ không, vậy có phải hay không quá thật mất mặt rồi?

Đến đổi cái thuyết pháp: "Nhà ta cửa sổ có rèm, ròng rọc, cửa sổ, kéo không nhúc nhích. . ."

Đối diện phụ huynh đơn giản một mặt mộng bức: "???" Nhà ngươi cửa sổ kéo không nhúc nhích cho ta nói cái gì ? ! Ta cũng không phải tu cửa sổ có rèm!

Lữ Thụ liền cái này một đường thử xuống đi, kết quả ở cái thứ bảy thời điểm.

Lữ Thụ: "Nhà ta cửa sổ có rèm, ròng rọc, cửa sổ, kéo không nhúc nhích. . ."

Đối diện Nick Name gọi "Chu Tân Dương ba ba" phụ huynh: "00 khối, phải gấp lời nói đêm nay liền đi tu, thêm 50."

Lữ Thụ lúc ấy cả người cũng không tốt, cái này mẹ nó thật là có tu cửa sổ có rèm đại ca đâu ? !

"Ha ha, thúc thúc ngài bận rộn, ta hỏi lại hỏi người khác. . ."

"90!"

Phốc, Lữ Thụ kém chút một thanh lão huyết phun ra ngoài: "Không phải thêm vấn đề tiền thúc thúc, ngài bận rộn đi, chú ý bảo dưỡng uống nhiều cẩu kỷ ngâm nước. . ."

Chu Tân Dương ba ba Tí Gòn G hơn mười điểm cảm xúc tiêu cực giá trị, đoán chừng là tương đối tiếc hận cái này đơn sinh ý không làm thành, mà tên vẫn như cũ là tiếng Hoa.

Ngay tại lúc Lữ Thụ dự định tiếp tục thử đi xuống thời điểm, đột nhiên chính mình cảm xúc tiêu cực giá trị trong ghi chép bạo phát xuất một mảng lớn cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập ghi chép, mỗi một cái đều là Đại Ngạch, 300 cất bước, 999 không giới hạn! Hơn nữa còn toàn là tiếng Nhật tên, ngày mồng một tháng năm ngoại lệ!

Lữ Thụ lúc ấy liền mộng một chút, cái này tốt xấu phải có trên trăm cái tên đi, mắt nhìn thấy chính mình nguyên bản kém 8 vạn liền đủ đột phá thứ sáu ngôi sao cảm xúc tiêu cực giá trị, lập tức tăng còn kém 2 vạn!

Ông trời ơi..! Chính mình là nổ gián điệp trong hang ổ nhà vệ sinh công cộng rồi sao ?

Không đúng, tổng không thể nói một cái nho nhỏ Lạc Thành bên trong còn có trên trăm hào gián điệp đi, cái này cũng không thể nào nói nổi a!

Ngươi muốn nói Đạo Nguyên ban học sinh, thiên la địa võng bên trong tổng cộng có chín cái hắn còn có thể hiểu được, không đúng, là mười cái, phải thêm bên trên Thường Hằng càng.

Dù sao cái này mười cái là đến từ toàn bộ Dự Châu, dù sao toàn bộ Dự Châu có 7 cái Địa cấp thị, 50 cái thị khu quản hạt, 2 cái huyện cấp thị, 88 cái huyện đâu, đây là hơn hai trăm triệu nhân khẩu cơ số a?

Nhưng ngươi muốn nói Lạc Thành có trên trăm cái, đơn giản tin ngươi tà a!

Cho nên nhất định không đúng, Lữ Thụ dứt khoát lại tiếp tục cùng mỗi cái phụ huynh chào hỏi, kết quả mỗi người tên thật đều không phải là Nhật Văn, không thu hoạch được gì!

Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng, kỳ thực lúc ấy cái kia Nhật Văn tên thật xuất hiện thời điểm, cùng Lữ Tiểu Ngư chế tạo nhóm đầu tiên cũng không phải là đồng thời, muốn muộn trong chốc lát.

Có khả năng hay không nói đây là một cái trùng hợp, chỉ là trùng hợp xuất hiện vào lúc đó mà thôi ?

Có khả năng hay không là, bởi vì chính mình tranh đoạt trận nhãn lại giết gián điệp, cho nên đối phương đối với mình lòng có oán hận ?

Lữ Thụ rất rõ ràng chính mình cái này cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập doanh thu lúc, đối phương cũng không cần biết mình người này, chỉ cần đối với một chuyện nào đó sản xuất sinh oán niệm, sau đó chuyện này là hắn làm, liền sẽ tính thành hắn. . . Không phải vậy thiên la địa võng Niếp Đình, Thạch Học Tấn bọn hắn cảm xúc tiêu cực giá trị từ chỗ nào đến ?

Lần này, đại quy mô cảm xúc tiêu cực đáng giá sản xuất sinh chẳng lẽ là bởi vì tin tức đã truyền về bản thổ, cho nên đối phương một đám người mới đối với mình trong lòng sinh oán trách ? Cho dù đối phương cũng không biết là chính mình làm. . .

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày, tâm lý chỉ có ba chữ, trượng nghĩa a!.