192, nếm thử điều động linh khí

192, nếm thử điều động linh khí

Cũng không biết rõ cái này đợt đến từ đảo quốc cảm xúc tiêu cực giá trị sẽ có hay không có cái gì đến tiếp sau ảnh hưởng, Lữ Thụ cảm thấy hẳn là không cái gì đi, dù sao hiện tại khắp thiên hạ cũng chỉ có tự mình biết đạo trận nhãn là rơi ở trong tay của mình, mặc kệ là thiên la địa võng vẫn là đảo quốc bên kia đều không biết mình tồn tại mới đúng a.

Nói lên trận nhãn đến, Lữ Thụ mới nhớ tới đến chính mình phải thật tốt nghiên cứu một chút Sơn Hà Ấn tới, nếu có thể yên tâm to gan cho Khương Thúc Y điểm linh khí, hắn cũng có thể lương tâm an tâm một chút không phải? Lần này người ta ở hộ tịch phương diện giúp đại ân, không bày tỏ một chút thật không thể nào nói nổi.

Hơn nữa liền xông người ta tín nhiệm thái độ của mình, chính mình cũng đến giúp một chút, tiện tay mà thôi mà thôi nha, mình bây giờ cũng coi là Lạc Thành Thành Hoàng một loại nhân vật đi. . .

Lại nói cũng không biết rõ quá khứ có không có thật Thành Hoàng a, nếu là có, chính mình sợ là thảm nhất một giới, điều động cái linh khí cũng không dám. . .

Hắn lúc này đem thần thức vùi đầu vào Sơn Hà Ấn bên trong, chuẩn trong nháy mắt tinh thần ý chí vượt qua Sơn Hà Ấn vì hắn dựng lên trường kiều, quan sát toàn bộ Lạc Thành!

Lời nói nói mình làm như thế nào thử đâu, hiện tại hoàn toàn là tin tức không đối xứng tình huống, hắn biết rõ Sơn Hà Ấn tác dụng, nhưng hắn không biết rõ người khác có hay không biết rõ Sơn Hà Ấn tác dụng, sau đó thông qua linh khí manh mối đến tìm kiếm mình.

Lời này có chút quấn. . .

Nếu là không biết rõ đương nhiên được, quản hắn chơi như thế nào đâu dù sao không ai sẽ phát hiện linh khí biến động cùng hắn có quan hệ.

Lữ Thụ bắt đầu điều động thành thị lý phạm vi nhỏ linh khí hướng về Chu Vương Thành quảng trường tụ tập tới, Chu Vương Thành quảng trường nơi này là Lạc Thành náo thị trung tâm một trong, chủ yếu kiến trúc vì "Thiên tử giá lục" pho tượng cùng "Thiên tử giá lục" máy móc hố, còn lại vì thị dân nghỉ dưỡng bãi cỏ cùng Lâm Viên đường.

Nơi này khoảng cách Lạc Thành nhà ga cũng liền đại khái 2 ba cây số dáng vẻ, có lão Lạc Thành người luôn nói, Lạc Thành cái này mười ba hướng cổ đô, từ Chu Vương Thành quảng trường một đường hướng bắc đào được nhà ga, dưới mặt đất đều là bảo bối.

Lữ Thụ cảm thấy đây đều là nói mò nhạt đây. . .

Mười ba hướng cổ đô địa phương, Lạc Thành người có Lạc Thành người sự kiêu ngạo của chính mình, chỉ là theo phát triển kinh tế, nơi này biến thành một cái rất gân gà địa phương. Phát triển kinh tế không được, du lịch cũng không chăm chú làm, Lạc Thành mấy cái kia làm du lịch khai thác công ty, chơi hạng mục đều giống như đùa. . .

Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, ở linh khí khôi phục thời đại, nơi này vậy mà lại trở thành địa phương trọng yếu.

Lữ Thụ trước đó ở Bắc Mang Sơn doanh địa chú ý qua, hắn lôi kéo Khương Thúc Y chạy hơn một ngày đúng vậy muốn nhìn một chút địa phương khác chỉnh thể tu hành tình huống, kết quả cho ra kết luận là: Tiến độ phổ biến muốn so Lạc Thành thấp một đoạn!

Cái đồ chơi này ngươi không thể nói địa phương khác học sinh đều so Lạc Thành kém a? Không có đạo lý này a.

Cho nên chỉ có một cái : Lạc Thành linh khí muốn so địa phương khác nồng đậm.

Cái đồ chơi này khoa học không giải thích được, chỉ có thể dùng Huyền Học Phong Thủy loại hình giải thích đi. Hơn nữa lại nói thiên la địa võng từ vừa mới bắt đầu liền đem nơi này xem như trọng yếu nhất đến đối đãi, Lữ Thụ xem chừng thiên la địa võng bên trong làm không tốt có người là hiểu cái đồ chơi này.

Linh khí tuy nhiên có thể điều động, nhưng tốc độ thong thả, cũng may Lữ Thụ rất có kiên nhẫn. . . Điểm này ở di tích bên trong liền đã bị đạt được đầy đủ căn cứ chính xác rõ qua.

Khi to lớn lượng linh khí tụ tập ở Chu Vương Thành trên quảng trường thời điểm, Lữ Thụ bắt đầu quan sát chung quanh quảng trường biến động, sở dĩ tìm như thế một cái trống trải địa phương cũng là thuận tiện hắn quan sát.

Chờ trọn vẹn một giờ cũng không gặp động tĩnh gì, Lữ Thụ nghĩ thầm đây đúng vậy không thành vấn đề a? Tâm hắn niệm nhất động liền đem linh khí xua tan về vị trí cũ đi.

Ngay tại hắn muốn đem thần thức từ Sơn Hà Ấn bên trong thu trở về thời điểm, bỗng nhiên dừng một chút, tiếp tục quan sát.

Ngay tại lúc linh khí vừa mới tiêu tán 0 phút đồng hồ, Lữ Thụ liền thấy Lý Nhất Tiếu mang theo một chồng chất thiên la địa võng cao thủ từ bên cạnh công trình kiến trúc bên trong bóng tối đi ra, lúc ấy Lữ Thụ đúng vậy một não môn mồ hôi, nguy hiểm thật! Hắn cũng không phát hiện đối phương là lúc nào dựa đi tới, quả nhiên thiên la địa võng còn có áp đáy hòm đồ vật, Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ thầm đám người này là thế nào thần không biết quỷ không hay tới ? Chướng nhãn pháp sao?

Lúc này lại còn có người tu hành trực tiếp đứng ở Chu Vương Thành trên quảng trường thi pháp, chỉ gặp một vòng vặn vẹo gợn sóng lấy hắn làm tâm điểm phát tán, giống như một vòng cự đại nước bên trong gợn sóng.

Cái này gợn sóng trọn vẹn khuếch tán có đường kính ba mươi mét tròn sau mới chậm rãi tiêu tán, vị này người tu hành lung lay đầu.

Sau đó Lữ Thụ liền thu đến một chuỗi đến từ thiên la địa võng những cao thủ cảm xúc tiêu cực giá trị, bao quát Lý Nhất Tiếu. . . Không nhiều, bàn bạc cũng mới hơn một ngàn năm trăm. . .

Tuy nhiên có một chút đưa tới Lữ Thụ chú ý: Bởi vì tên thật nhìn thấu công năng, Lữ Thụ đã sớm nhớ kỹ Lạc Thành sở hữu thiên la địa võng bảng danh sách, kết quả lần này cảm xúc tiêu cực giá trị bên trong, có hai người là hắn chưa từng thấy qua tên.

Lữ Thụ nghĩ thầm, đây là vừa điều tới ? Không phải là chuyên môn đến tra trận nhãn chuyện này a?

Nghĩ lại, Lữ Thụ bỗng nhiên tâm niệm cùng một chỗ, theo thứ tự ở Lạc Thành Lira lên mười nơi động tĩnh, cái này 10 cái địa phương mỗi chỗ triệu tập linh khí cũng không giống nhau, từ cao xuống thấp.

Hắn đúng vậy muốn biết rõ, ở thành này thành phố đến cùng linh khí có bao nhiêu chấn động lớn mới sẽ kinh động đám người này.

Lữ Thụ đem cái này 10 cái địa phương chia làm mười cấp, hắn phát hiện thiên la địa võng cái này quan sát sóng linh khí thủ đoạn cũng không phải không gì không biết, lúc này hắn mới yên lòng.

Có thể cho Khương Thúc Y cải thiện một chút linh khí hoàn cảnh!

Lại nói Khương Thúc Y tu hành tốc độ cũng không chậm, nhưng so sánh A Cấp vẫn là có khoảng cách, tuy nhiên không quan hệ, có mình tại liền có thể tận lực giúp hắn san bằng cái chênh lệch này.

Tuy nhiên việc này không thể nói cho đối phương biết, nhưng Lữ Thụ trong lòng vẫn là đắc ý, người khác đối tốt với hắn, hắn chỉ cần có thể đem phần tình nghĩa này cho trả hết, không quan tâm đối phương có hay không biết rõ trong lòng của hắn đều an tâm.

Nhưng mà nói đi thì nói lại. . . Khương Thúc Y nhà ở đâu. . .

Lữ Thụ bỗng nhiên đặc biệt phát hiện, chính mình vậy mà không biết rõ Khương Thúc Y nhà ở đâu a! Cái này mẹ nó bận rộn nữa đêm bên trên cầu cái gì!?

Cũng không thể hiện tại đi đánh diàn huà hỏi đi, không phải vậy vừa hỏi xong kết quả linh khí hoàn cảnh thay đổi, cái này mẹ nó cùng đưa chuyển phát nhanh đồng dạng a: Uy, nhà ngươi ở đâu, cho ngươi đưa chút linh khí. . .

Chính mình cái này chẳng phải bại lộ sao?

Lữ Thụ nghĩ thầm còn có xế chiều ngày mai liền muốn lần nữa mở hội phụ huynh, coi như ngày mai gặp không đến, ngày mốt cũng có thể gặp được, đến lúc đó rồi nói sau.

Tu hành chi đường dài dằng dặc vô cùng, cũng không kém cái này một hai ngày.

Hắn lần nữa nếm thử đẩy Sơn Hà Ấn bên trong cái kia phiến đại môn, vẫn là không có cách nào đem đẩy ra, tuy nhiên cái này cũng đều là chuyện trong dự liệu.

Lúc này khí hải vị trí một trận cuồn cuộn, kinh hãi Lữ Thụ tranh thủ thời gian rút lui xuất Sơn Hà Ấn trấn áp Vân Khí, đoàn đoàn Vân Khí tại khí hải chỗ không ngừng cuộn trào mãnh liệt, lại để Lữ Thụ có loại. . . Muốn kéo bụng cảm giác. . .

Cái này tu hành phương thức cũng là không có người nào. . .

Hắn ban đêm vừa mới lại trừu  kíchǎn G, xác suất có chút không ổn định, trọn vẹn rút hơn sáu mươi lần mới nhìn thấy hai khỏa khí hải trái cây, ăn hết về sau Vân Khí nồng độ lần nữa đề cao, sau đó liền thành hiện tại bộ dáng này..