193, mây trôi hải dương

193, mây trôi hải dương

Lữ Thụ cũng không biết rõ cái này mây trôi rốt cuộc muốn góp nhặt thành cái dạng gì mới thích hợp mở khí hải Tuyết Sơn, hắn cũng không nghĩ tới Lý Huyền Nhất lão già này cất tâm cùng hắn thổi ngưu bức. . . Trên thực tế lão gia tử luôn miệng nói nhất định phải mây tích Thành Vũ sau lại mở, chính hắn đều không làm được.

Nhưng Lữ Thụ không biết rõ a!

Cho nên ở Lữ Thụ khái niệm bên trong, nhất định phải chờ cái này mây trôi mây tích Thành Vũ về sau, hoặc là nhất định phải chờ chính mình hoàn toàn gánh không được, lại để cho nó thuận theo tự nhiên mở.

Đến mức có thể chịu bao lâu, Lý Huyền Nhất cũng không có cụ thể nghĩ tới Lữ Thụ ý chí đến cùng sẽ đến cỡ nào cứng cỏi, Lữ Thụ cũng không có cụ thể nghĩ tới lão gia tử cũng sẽ có hố người thời điểm. . .

Mây trôi cho tới bây giờ trình độ này Lữ Thụ liền phát giác, mỗi qua một giờ trái phải liền nhất định làm ầm ĩ một lần, một ngày 24 lần đây là đánh giá thận trọng nhất.

Trước kia Lữ Thụ ngẫu nhiên ban đêm còn có thể ngủ một chút thần mã, hiện tại lại không được, nhất định phải tu hành ngôi sao nhỏ đến bảo trì thanh tỉnh.

Nhưng mà tu hành ngôi sao nhỏ cũng mệt mỏi a, thỉnh thoảng liền muốn đi trấn áp mây trôi, nguyên bản mây trôi tại khí hải bên ngoài là rất mỏng manh, kết quả Lữ Thụ có khí hải trái cây sau mỗi ngày tăng trưởng tốc độ đều cực nhanh, lúc này mây trôi đã tại khí hải bên ngoài kết thành tầng mây, có một loại phô thiên cái địa cảm giác.

Hơn nửa đêm chính tu hành lấy ngôi sao nhỏ đâu, bỗng nhiên một trận bốc lên Lữ Thụ liền phải tranh thủ thời gian trấn áp.

Hơn nửa đêm đi nhà vệ sinh đều đến thận trọng. . .

Lý Huyền Nhất cái này một mạch lúc trước đều trải qua thống khổ như vậy quá trình, bọn hắn từng cái bị khí này biển Tuyết Sơn cho tra tấn không được.

Lữ Thụ ngay từ đầu là thống khổ, kết quả từ từ ngược lại chưa phát giác thống khổ. . . Kỳ thực, liền ngay cả Lữ Thụ đều đánh giá thấp chính mình nước tiểu tính trình độ, hắn vậy mà bắt đầu cảm thấy dạng này chơi rất vui!

Cái này thiếu niên từ đánh cố gắng càng sinh đến nay liền chưa có trở về né qua khó khăn gì, có đôi khi càng là chuyện khó khăn hắn ngược lại càng có lực lực muốn đi làm xong, làm tốt.

Tựa như là lúc trước học tập số học đồng dạng, ngay từ đầu hắn kỳ thực ở số học phương diện cũng không am hiểu, thậm chí có thể nói là trì độn, gặp được đề không biết làm, nhìn thấy công thức cũng phải lý giải nửa ngày.

Nhưng là về sau hắn hạ chết công phu đúng vậy không ngừng làm bài làm bài làm bài, mỗi khi hắn giải khai một Đạo Đề về sau hắn liền sẽ có nào đó loại cảm giác thành tựu, thẳng đến hắn nhìn thấy đề liền biết rõ làm như thế nào viết giải đề, biết thẳng đến ngày nào đó Khai Khiếu, số học liền rốt cuộc không trở thành qua chỗ yếu của hắn.

Hiện tại đối với Lữ Thụ tới nói, mỗi thành công trấn áp một lần mây trôi, liền có một lần cảm giác thành tựu. . .

Rạng sáng 3 giờ thời điểm Lữ Thụ đúng hạn đi Lý Huyền Nhất trong viện luyện kiếm, Lý Huyền Nhất vui vẻ ngồi ở bên cạnh cái bàn đá một bên, trong tay mùng hai số học cũng không thấy, hắn cười nói: "Trấn áp mây trôi cảm giác thế nào, không dễ chịu a?"

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng nói ra: "Ngay từ đầu cảm thụ không được tốt cho lắm, hiện tại vẫn rất thoải mái. . ."

Lý Huyền Nhất: "?"

Thoải mái ? ! Ngươi là mở ra cái gì kỳ quái thuộc tính sao? !

Lữ Thụ phối hợp nói ra: "Mỗi trấn áp một lần mây trôi, đều đặc biệt có cảm giác thành công!"

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, + bi bi...!"

Lý Huyền Nhất sửng sốt mấy giây: "Ha ha, ngươi vui vẻ là được rồi. . ." Hắn có chút mê mang, cái đồ chơi này cũng có thể cùng cảm giác thành tựu liên hệ với nhau sao? Ngay sau đó vung tay lên: "Bắt đầu luyện đi."

Ngay tại lúc Lữ Thụ bắt đầu tiếp tục liên hệ Thiêu Tự Quyết thời điểm, ở hắn phát lực trong nháy mắt mây trôi lần nữa bắt đầu phun trào, Lữ Thụ chợt phát hiện giống như Lý Huyền Nhất dạy cho kiếm thuật của hắn động tác phảng phất phá lệ dễ dàng gây nên mây trôi ba động.

Như bình thường là một giờ cuồn cuộn một lần, như vậy khi hắn luyện kiếm thời điểm, chính là thời thời khắc khắc đều ở cuồn cuộn.

Thế là Lữ Thụ không chỉ có muốn một bên luyện kiếm, còn muốn phân xuất một bộ phận tinh thần đi trấn áp mây trôi, ngay từ đầu còn không tốt lắm chưởng khống, nhưng Lữ Thụ đang cố gắng thích ứng lấy.

Lý Huyền Nhất ở ngồi bên cạnh nửa ngày đều không nói chuyện, Lữ Thụ mây trôi khẽ đảo tuôn ra hắn liền cảm nhận được, lại so với hôm qua lớn mạnh mấy phần, tốc độ nhanh chóng là hắn cuộc đời ít thấy.

Học thành kiếm đạo về sau sư phụ từng đối với hắn nói thật: Lý Huyền Nhất tư chất vạn người không được một, tiến độ đã là thật nhanh.

Nhưng hắn vạn người không được một tư chất đối mặt Lữ Thụ tiến triển tốc độ lúc, đơn giản liền mẹ nó là thứ cặn bã cặn bã a. . .

Lão gia tử không biết rõ khí hải trái cây loại vật này, cho nên hắn thuận lý thành chương bắt đầu hoài nghi, sư phụ hắn có phải hay không lại đang lừa dối hắn. . . Lúc này hắn xem Lữ Thụ mây trôi đã có che khuất bầu trời cảm giác, chỉ đợi Lữ Thụ cái này mây trôi lại nồng đậm mấy phần liền có thể đạt tới hắn mở khí hải Tuyết Sơn lúc thành tựu.

Chỉ là chính mình lúc trước từ dành dụm mây trôi đến mở khí hải Tuyết Sơn bỏ ra bao lâu ? Ba tháng thời gian a.

Trời đông giá rét nóng bức đau khổ luyện kiếm 2 tháng 1, trong người mới có mây trôi, lại góp nhặt mây trôi 3 tháng, mới phá khí hải Tuyết Sơn, nói cách khác Lý Huyền Nhất từ luyện kiếm bắt đầu đến khí hải Tuyết Sơn đột phá, trọn vẹn dùng thời gian hai năm mới hoàn thành.

Lữ Thụ lúc này mới dùng bao lâu ? Chẳng phải là nói Lữ Thụ một ngày đều có thể trên đỉnh chính mình nửa tháng tiến độ ? !

Lý Huyền Nhất bỗng nhiên lại muốn ném đồ vật. . . Lão Tử mùng hai lớp số học đâu? !

Hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi đánh tính lúc nào mở khí hải Tuyết Sơn ?"

Hỏi xuất câu nói này thời điểm Lý Huyền Nhất đã cảm thấy khá là quái dị, bọn hắn cái này một mạch bên trong cho tới bây giờ hỏi đều không phải là muốn lúc nào mở, hoàn toàn đúng vậy tùy duyên, chính mình nói không tính!

Nhưng mà không biết rõ vì cái gì, hắn hết lần này tới lần khác đúng vậy hỏi ra, phảng phất tại Lý Huyền Nhất tâm lý, Lữ Thụ đúng vậy muốn lúc nào mở, liền lúc nào mở. . .

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn bình phục một chút Khí Cơ phản hỏi: "Ngài không phải nói muốn mây tích Thành Vũ sao?"

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, + 188!"

Loại cảm giác này tựa như là một thanh lão huyết cắm ở cổ họng mắt đồng dạng, ta mẹ nó nói cái gì ngươi cũng tin a ?

Lữ Thụ thu đến cảm xúc tiêu cực giá trị sau hơi nghi ngờ nhìn thoáng qua Lý Huyền Nhất, chỉ gặp Lý Huyền Nhất lúc này đã nghiêm mặt nói: "Đâu chỉ mây tích Thành Vũ, còn cần diện tích mưa thành sông, diện tích sông thành biển! Không nên tùy tiện thỏa mãn!"

Lý Huyền Nhất một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

"Ngao!" Lữ Thụ gật gật đầu cũng không nghĩ nhiều: "Thì ra là thế." Nói xong hắn liền tiếp tục luyện kiếm, tâm lý chỉ cảm giác mình khoảng cách mở khí hải Tuyết Sơn lại còn có xa xôi như thế khoảng cách, quả nhiên tu hành chi đường Nan Vu Thượng Thanh Thiên a. . .

Nhưng mà Lý Huyền Nhất tùy tiện thổi ngưu bức một câu về sau bỗng nhiên nhìn lấy Lữ Thụ thái độ, không biết rõ thế nào, hắn bỗng nhiên cảm giác mình sợ không phải muốn ở hữu sinh chi niên nhìn thấy cái gì đáng sợ sự tình a?

Hắn phục lại lần nữa nhớ tới Kiếm Phổ bên trong lão tổ tông câu nói kia liền trong lòng mong mỏi: "Khí hải giống như đại dương mênh mông tùy ý, Tuyết Sơn bao la, Ý Kiếm thành thì như núi đứng vững, vào mây trời."

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Khí hải Tuyết Sơn mở lúc là cái gì cảnh tượng ?"

Lý Huyền Nhất vừa định nói nói chính mình lúc trước kinh lịch đâu, kết quả phát hiện không thể nói, tiểu tử này đến lúc đó mở khí hải Tuyết Sơn lúc động tĩnh nhất định cùng mình không giống nhau, nói chẳng phải lộ tẩy rồi sao!

Hắn bình chân như vại ngồi ở cạnh bàn đá bên trên một bộ cao nhân bộ dáng bình tĩnh nói: "Khí hải giống như đại dương mênh mông tùy ý, Tuyết Sơn bao la, Ý Kiếm thành thì như núi đứng vững, vào mây trời.".