194, kẻ chết thay

194, kẻ chết thay

Lữ Thụ thu kiếm lúc nhớ tới đến liên quan tới Lữ Tiểu Ngư sự tình, hắn đối với Lý Huyền Nhất cười nói: "Lão gia tử ngài về sau ban đêm tiếp tục phụ đạo Lữ Tiểu Ngư học tập a? Ta nhìn nàng hiện tại giống như đối với học tập bỗng nhiên thật để ý, hơn nữa ngài không phải tự học mùng hai số học à, cũng không thể để ngài học uổng công không phải?"

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, bi bi...!"

Lý Huyền Nhất mặt ánh mắt biểu lộ nhìn lấy Lữ Thụ, hai ngươi là cố tình đến đùa ta chơi thật sao?

Kỳ thực Lý Huyền Nhất còn thật thích phụ đạo tiểu cô nương học tập cảm giác, hắn đời này không có con cái, luôn nghe người ta nói gia gia tôn nữ cách thế hệ thân, lão nhân hỗ trợ mang hài tử thời điểm có rất nhiều khoái hoạt.

Nhưng Lý Huyền Nhất trước kia nào có cái kia không a? Hơn nữa cũng không có cơ hội a, ngay cả con trai nữ nhi đều không có, ở đâu ra Tôn Tử Tôn Nữ ?

Ngay tại lúc cùng Lữ Tiểu Ngư chung đụng quá trình bên trong, dù là Lữ Tiểu Ngư có tính khí còn có chút tùy hứng, nhưng lão gia tử lại cảm giác vui ở tại bên trong, cảm thụ được Lữ Tiểu Ngư thái độ đối với hắn chậm rãi biến tốt, thậm chí sẽ thường thường chủ động thay hắn cân nhắc một ít chuyện thời điểm, Lý Huyền Nhất tâm lý có một loại chưa bao giờ cảm thụ qua thân tình, giống như là một cỗ âm ấm suối nước ở trong lòng chảy xuôi.

Hắn chứng kiến lấy Lữ Tiểu Ngư trưởng thành, thậm chí chứng kiến Lữ Thụ giáo dục Lữ Tiểu Ngư quá trình, Lý Huyền Nhất rất hâm mộ đây hết thảy, hắn đại khái là lần đầu tiên có chút hối hận vì sao không có kết hôn sinh tử.

Trước đó hắn luôn muốn nếu có thể thu Lữ Tiểu Ngư làm đồ đệ tốt biết bao nhiêu, kết quả hiện tại hắn bỗng nhiên bắt đầu nghĩ, kỳ thực Lữ Tiểu Ngư không học cũng không quan trọng, tiểu cô nương vốn là không nên đi tiếp xúc những cái kia hiểm ác tranh đấu.

Hắn nào biết rõ, Lữ Tiểu Ngư trước tiên ở đã là cái thực sự cấp E người tu hành.

Chỉ là. . . Chính mình mùng hai lớp số học đi đâu ? !

Lý Huyền Nhất mặt đen lên: "Được, phụ đạo có thể, tuy nhiên nhưng đừng có lại lật lọng."

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Được rồi, ngài yên tâm đi."

Lúc này, Lữ Thụ chợt nhớ tới một vấn đề: "Linh khí khôi phục trước đó, quỹ ngân sách đến cùng là đang cùng ai chiến đấu a?"

Việc này Lữ Thụ vẫn luôn không nghĩ thông suốt, chẳng lẽ là cùng như là Lý Huyền Nhất, Lý Nhất Tiếu bọn hắn dạng này mở ra lối riêng ở linh khí khô kiệt thời đại liền tu thành đại năng người chiến đấu sao?

Lý Huyền Nhất ngón tay có tiết tấu gõ bàn đá ngẫm nghĩ một lát nói ra: "Ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì, chỉ bất quá ngươi khả năng nghĩ sai, Lý Nhất Tiếu bọn hắn ngoại trừ Niếp Đình bên ngoài ở linh khí khôi phục trước đó cũng chỉ là cấp mà thôi, đồng thời ở cấp bên trên thẻ thật lâu, song khi linh khí khôi phục sau bọn hắn hậu tích bạc phát nhất cử đột phá cấp B, quỹ ngân sách ở linh khí khô kiệt thời kì là một nhà độc đại cục diện, cũng không cần với ai tranh đấu, nhưng mà ngươi muốn biết đến chân tướng ta không thể nói cho ngươi, không phải là không muốn nói, mà là không thể nói."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, khó trách Lý Nhất Tiếu ở lão gia tử trước mặt như thế sợ, nguyên lai trước kia thực lực vẫn luôn thấp một cái cấp độ tới. . .

Lúc này Lý Huyền Nhất từ ống tay áo bên trong lấy xuất một cái nho nhỏ ống nghiệm vứt cho Lữ Thụ: "Ngươi tìm Khương gia vị bạn học kia muốn tới ba giọt máu muốn lừa dối quá quan, nhưng ngươi không biết rõ thiên la địa võng bên trong là thành lập DNA kho, cũng liền là khử ô-xy axit ribonucleic Kho Tư Liệu, đến lúc đó người ta so sánh đối với ngươi liền lộ tẩy, ngươi nếu là lo lắng ngươi cùng cá nhỏ A Cấp tư chất bại lộ sẽ để cho nàng bị thiên la địa võng coi trọng từ đó hãm sâu chiến đấu nguy hiểm, vậy ngươi liền dùng cái này mai ống nghiệm bên trong huyết dịch đi thay thế Khương gia vị bạn học kia ống nghiệm, cấp B tư chất. Ống nghiệm bây giờ bị Lý Nhất Tiếu tiện tay đặt ở phòng làm việc của hắn bên trong. Muốn đổi lời nói động tác liền muốn nhanh một chút, so như bây giờ, buổi sáng liền sẽ có người đều tới lấy đi cái này một nhóm huyết dịch hàng mẫu."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn một là không nghĩ tới Lý Huyền Nhất vậy mà đối với nhiều chuyện như vậy rõ như lòng bàn tay, hai là không nghĩ tới Lý Huyền Nhất sẽ cho rằng hắn cùng Lữ Tiểu Ngư đều là A Cấp tư chất, cho nên trước đó Lý Huyền Nhất ngay trước Thạch Học Tấn, Lý Nhất Tiếu mặt hướng miệng nói hắn là cấp F tư chất, kỳ thực trong lòng đối phương là rất rõ ràng cái này hoang ngôn nhưng không có vạch trần, ba là không nghĩ tới đối phương vậy mà lại trợ giúp chính mình zuò bì.

Quả nhiên, quỹ ngân sách năng lượng giống như thật không thể coi thường a. . .

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Khương Thúc Y nhà đến cùng là bối cảnh gì a?"

"Muốn biết, vì cái gì không tự mình đi hỏi ?" Lý Huyền Nhất liếc Lữ Thụ một chút liền chắp tay sau lưng một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng vào nhà.

Lữ Thụ nghĩ lại cũng đúng a, quản hắn Khương Thúc Y nhà bối cảnh gì đâu, điểm này không ảnh hưởng được song phương hữu nghị, hơn nữa nếu quả thật muốn biết, thản thản đãng đãng hỏi dù sao cũng so lén lút biết rõ hiếu thắng.

Chỉ là Lý Huyền Nhất hiện tại nói cho hắn biết thời gian cũng quá muộn, hiện tại là buổi sáng 5 giờ, còn có không đến một giờ liền muốn trời đã sáng, lưu cho Lữ Thụ thời gian cũng không phải là quá nhiều.

. . .

Lý Huyền Nhất trở lại trong phòng trước tiên liền bắt đầu lật trong phòng thùng rác, ấn tượng bên trong chính mình ngày hôm qua hẳn là đem mùng hai lớp số học trước ném xuống đất, về sau nhặt vào nhà lại ném trong thùng rác.

Ngẫm lại đều lòng chua xót, chính mình lớn như vậy tuổi đã cao lại còn muốn lật thùng rác nhặt Sách giáo khoa!

Bất quá nói đi thì nói lại, lão gia tử nghĩ đến chính mình có thể tiếp tục dạy Lữ Tiểu Ngư học tập, tâm lý vậy mà còn có một chút nhỏ mừng thầm. . .

Lúc này Lưu thẩm mà từ trong nhà đi tới, một mặt giống như cười mà không phải cười đem trong tay Sách giáo khoa đưa cho Lý Huyền Nhất: "Ta ngày hôm qua giúp ngươi lấy ra."

"Khụ khụ, " Lý Huyền Nhất hắng giọng một cái: "Việc này đừng cho Tri Vi bọn hắn biết rõ."

Lưu thẩm mà cười tủm tỉm: "Vì cái gì không cho ta trực tiếp giúp bọn hắn đem ống nghiệm đổi đây?"

"Ngươi làm sao biết rõ hắn có nguyện ý hay không ngươi giúp hắn đâu? Chính mình con đường, liền muốn chính mình đi đi, chính mình phạm sai lầm, liền muốn chính mình đi đền bù, " Lý Huyền Nhất bình tĩnh nói.

"Ta cảm thấy cây nhỏ xử lý Lữ Tiểu Ngư đánh người sự tình xử lý rất tốt, " Lưu thẩm mà nói rằng.

Lý Huyền Nhất thở dài: "Ta nguyên lai tưởng rằng hắn là cái thuần túy thần giữ của, kết quả lần này tóc hiện trong lòng hắn, còn thật sự có so tiền tài thứ quan trọng hơn."

"Ta cảm thấy đứa nhỏ này rất tốt."

"Đúng vậy a, rất tốt, đáng tiếc."

Lưu thẩm mà minh bạch, Lý Huyền Nhất nói đáng tiếc, là đang đáng tiếc Lữ Thụ cũng không nguyện ý gia nhập quỹ ngân sách.

. . .

"Lữ Tiểu Ngư Lữ Tiểu Ngư, rời giường rồi rời giường rồi, " Lữ Thụ vỗ Lữ Tiểu Ngư phòng cửa hô to.

Lữ Tiểu Ngư còn buồn ngủ ăn mặc áo ngủ nhỏ đi tới: "Cơm làm xong chưa ?"

"Lúc này mới mấy điểm ăn cái gì cơm ? !" Lữ Thụ lập tức không vui, làm sao chỉ có biết ăn thôi!

Kết quả Lữ Tiểu Ngư nhìn thoáng qua treo trên tường biểu, lúc ấy liền xù lông: "Lữ Thụ, mới 5 điểm ngươi liền đem ta hô bắt đầu!?"

"Khác bút tích, mau đưa ngươi cái kia Cấp D hồn phách cho phóng xuất, " nói Lữ Thụ đang thử quản bên trên một lần nữa viết lên Lữ Tiểu Ngư tên, sau đó đưa cho Lữ Tiểu Ngư: "Ngươi khống chế nó đi Lý Nhất Tiếu trong văn phòng đem ngươi lúc đầu cái kia thay thế đi."

Cái này là Lữ Thụ nghĩ tới nhất biện pháp ổn thỏa, hiện tại Lạc Thành ngoại ngữ trường học thủ vệ sâm nghiêm, an toàn cấp bậc cực cao, nếu là hắn hoặc là Lữ Tiểu Ngư đi vạn nhất bị phát hiện làm sao bây giờ ?

Nghĩ nửa ngày Lữ Thụ mới nghĩ đến cái này phương pháp, để hồn phách đi, coi như hồn phách tổn thất cũng cũng không có gì ghê gớm lắm, dù sao cũng không ai biết rõ cái này hồn phách cùng bọn hắn có quan hệ.

Lữ Tiểu Ngư câu tới hồn phách, chính là bọn hắn tốt nhất kẻ chết thay a..