195, không cho cười!

195, không cho cười!

Một vòng tại thiên không mái vòm phía trên chợt hiện, cơ hồ phải tùy thời xé rách vô biên hắc ám màn trời, đem thế giới đưa vào ban ngày.

Ngay tại cuối cùng này một vòng hắc ám bên trong, Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư từ Lữ Thụ bọn hắn cửa sau cửa sổ lóe lên mà ra, bọn hắn không phải muốn đích thân đi đổi ống nghiệm, mà là muốn tìm nơi thích hợp đem hồn phách cho phóng xuất.

Làm như thế, là bởi vì Lữ Thụ tuy nhiên có thể đại khái phán đoán xuất Lý Huyền Nhất dạng này cấp B cao thủ cảm giác được để là cái gì phạm vi  ấn đạo lý giảng hồn phách lại khói bụi cấu thành, hành động ở giữa lặng yên không một tiếng động như quỷ mị căn bản cũng không có động tĩnh gì, Lý Huyền Nhất là cảm giác không đến. Nhưng là hắn không có cách nào xác định cấu thành hồn phách cỗ này kỳ quái năng lượng có thể hay không bị đối phương phát giác được.

Cái này cần về sau dò xét một chút mới được, nhưng bây giờ là không có thời gian.

Khi hai người tới xa một chút chỗ hẻo lánh, màu đen như sương khói bóng dáng từ Lữ Tiểu Ngư lồng ngực bên trong tung bay xuất, sau đó thoáng qua liền nhếch miệng cười hướng nơi xa lao nhanh mà đi. . .

Lữ Tiểu Ngư một mặt oán khí nói thầm: "Cười làm sao ngốc như vậy a, Lữ Thụ ngươi đến cùng cho hắn ăn cái gì ? !"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, + 188!"

"Khụ khụ, thực lực tăng lên không phải tốt sao? Ngươi nhìn ngươi sao có thể có như thế có hoa không quả tư tưởng ?"

"Cho nên ngươi bây giờ là muốn trả đũa rồi ?"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +2 bi bi...!"

Lúc này hai người ngồi xổm ở một tòa gia chúc lâu phía dưới góc rẽ trong bóng tối, gia chúc viện cây lá rậm rạp đem nơi này bao phủ ở triệt để hắc ám bên trong, Lữ Tiểu Ngư ở hắc ám bên trong bỗng nhiên nói ra: "Dậy sớm như thế  đợi lát nữa chúng ta đi uống thịt bò canh đi ?"

"Chuyên tâm khống chế hồn phách, chớ có sờ lộn chỗ! Thịt bò canh sự tình đợi lát nữa lại nói, " Lữ Thụ thần thức đã tiến vào Sơn Hà Ấn bên trong bắt đầu quan sát Lạc Thành, ánh mắt của hắn một mực tập trung vào hồn phách, sợ Lữ Tiểu Ngư không hảo hảo khống chế.

"Đây là bán tự động, thỉnh thoảng nhìn một chút là được rồi, " Lữ Tiểu Ngư bĩu môi, nàng xuyên thấu qua hồn phách thị giác vừa quan sát một bên tiếp tục đi tới, tốc độ không thấy chút nào.

Mà lúc này Lữ Thụ chợt phát hiện, cái này màu đen hồn phách thật rất thích hợp ở hắc ám bên trong hành sự, vậy mà tính bí mật cực mạnh, hắn nếu không phải hữu tâm quan sát, chỉ sợ ở trên trời bên trên cư cao lâm hạ quan sát đều rất khó chú ý tới cái này sợi hồn phách tồn tại.

5 điểm nhiều, rất ở thêm hộ cũng bắt đầu rời giường, nhất là Lão Niên Nhân.

Lúc này hai người còn có thể loáng thoáng nghe được cái nào đó hộ gia đình trong phòng, còn có hài nhi tiếng khóc, cùng cha mẹ của hắn muốn một lần nữa hống hắn chìm vào giấc ngủ tiếng an ủi.

Lữ Thụ đang Sơn Hà Ấn bên trong nhìn chăm chú hồn phách đâu, bỗng nhiên nghe Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh nói ra: "Lữ Thụ Lữ Thụ, ngươi nghe được hài nhi tiếng khóc rồi sao ?"

Lữ Thụ nhàn nhạt ừ một tiếng, không có tiếp lời.

"Lữ Thụ, ngươi biết rõ hắn vì cái gì khóc sao?" Lữ Tiểu Ngư gặp Lữ Thụ không tiếp lời liền phối hợp nói tiếp nói.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Vì cái gì ?"

Lữ Tiểu Ngư thở dài một mặt bi thương: "Hẳn là bởi vì không ai dẫn hắn đi uống thịt bò canh mới khóc đi."

Lữ Thụ: "???"

Chẳng phải là uống cái thịt bò canh a, cần thiết hay không ? Lữ Thụ dở khóc dở cười: "Uống uống uống  đợi lát nữa lấy xuất ống nghiệm liền mang ngươi uống thịt bò canh."

Lữ Tiểu Ngư khóe miệng lộ ra mỉm cười, bắt đầu thành thành thật thật khống chế hồn phách.

Khi hồn phách đi vào Lạc Thành cửa sân trường 50 mét bên ngoài thời điểm bỗng nhiên dừng bước, bởi vì Lữ Thụ nhắc nhở qua Lữ Tiểu Ngư, tường vây bên cạnh bên trên khắp nơi đều là giám sát. Từng có lúc Lạc Thành ngoại ngữ các học sinh nhìn lấy trong trường học bảo an cấp bậc cũng nhịn không được cảm thấy mình là trong ngục giam tù phạm tới, hiện tại Lạc Thành ngoại ngữ trường học đã có Lạc Thành đệ nhất học sinh ngục giam danh xưng. . .

Chỉ gặp màu đen hồn phách lại tường vây 50 mét có hơn địa phương bắt đầu bắn vọt, sau đó ở khoảng cách 20 mét vị trí lúc, nhảy lên một cái!

Hắc ám bên trong, màu đen hồn phách thân hình bay lên cao cao, cả người như là đêm đen kiêu đồng dạng tại không trung mau quá to lớn đường vòng cung, đúng là lấy thuần túy lực lượng, tuyệt đối độ cao, tránh đi sở hữu giám sát chết góc!

Nhưng mà dù là ở mười mấy thước không trung, bản thân hắn nhan sắc cũng đã trở thành hắn lớn nhất ô dù, không người phát giác.

Khi hồn phách bắt đầu rơi xuống lúc, chỉ gặp hắn dễ như trở bàn tay rơi xuống đất lăn lộn giảm bớt lực, đúng là không có hù dọa bất luận cái gì động tĩnh! Lữ Thụ tại thiên không bên trong nhìn lấy một màn này thời điểm tâm bên trong chẳng biết tại sao có chút kích động, đây mới là thời đại này bên trong đặc sắc nhất bộ phận a: Khi cá nhân thực lực sau khi đột phá, sinh hoạt bắt đầu trở nên thần kỳ cùng hoa mắt thần mê bắt đầu, thường thường đã từng chỉ có thể ở trong phim ảnh nhìn thấy một số tràng cảnh, hiện nay chính mình cũng có thể hoàn thành.

Loại cảm giác này, thật giống như chính mình đúng vậy đang đóng phim đồng dạng!

Màu đen hồn phách dán chặt lấy lầu dạy học hướng lên nhanh chóng leo lên, khi hắn đi vào Lý Nhất Tiếu văn phòng bên ngoài lúc, nhẹ nhàng kéo một phát cửa sổ biến chui vào, cửa sổ cũng không có quan, trên thực tế trong trường học cũng không có để đặt thiên la địa võng bên trong trọng yếu đồ vật, Lữ Thụ từng phán đoán qua tại cái kia đã từng bị Hỏa Hệ giác tỉnh giả Lương Triệt thiêu hủy dưới thương trường mặt liền có một cái dựa vào nguyên bản hầm trú ẩn kiến tạo mới căn cứ, chỉ sợ trọng yếu đồ vật đều ở nơi đó đi.

Hồn phách tiến vào kiến trúc Lữ Thụ liền không có cách nào tiếp tục xem, hắn nhỏ giọng nói ra: "Lão gia tử nói ống nghiệm tiện tay ném trong phòng làm việc, hẳn là rất dễ thấy vị trí. . ."

Lời còn chưa nói hết. . .

"Tìm được, " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói ra: "Đem mới thay thế đi, là ý tứ này sao?"

"Đúng, " Lữ Thụ nhức cả trứng gật gật đầu, cái này cũng quá dễ dàng một điểm a: "Vào tay liền mau chạy ra đây, trời đã nhanh sáng rồi."

Lúc này chân trời một màn kia đang xé rách thương khung, ban ngày tới rất nhanh!

Nhưng mà đúng vào lúc này Lữ Thụ chợt thấy lầu dưới tuần tra bảo an nhân viên chính phải đi qua dưới lầu, hai người chậm rãi từ từ đi tới, lại dưới lầu lẫn nhau đốt lên một điếu thuốc bắt đầu hút.

"Đổi một bên rời đi, " Lữ Thụ nhíu mày nói, hắn không quá chắc chắn đối phương có thể hay không phát hiện hồn phách, vì không mạo hiểm, dứt khoát từ một phương hướng khác rút lui tốt, hai người này không biết rõ lúc nào mới có thể đi, mà trời đã nhanh sáng rồi, bọn hắn không thể kéo dài được nữa!

Lữ Tiểu Ngư nghe Lữ Thụ lời nói lúc này cho hồn phách ra lệnh, ngay tại lúc hồn phách từ phòng làm việc của hiệu trưởng cửa chính đi vào lầu dạy học bên trong trên hành lang lúc, Lữ Tiểu Ngư thân thể đúng là cứng một chút.

"Thế nào ?" Lữ Thụ kinh ngạc.

"Gặp được người!"

Hồn phách ở trên hành lang gặp phải đúng lúc là chuyên nghiệp bảo an nhân viên ở tuần tra thất bên trong hoàn cảnh, đối phương cầm một cái to lớn đèn pin, quang mang chướng mắt. Lữ Thụ cũng là chưa có tiếp xúc qua chính quy bảo an cho nên không rõ ràng, người ta đồng dạng tuần tra thời điểm cũng không chỉ hai người, liền như vậy lớn một chút địa phương trong trường học, tuần tra là phi thường toàn diện.

Lữ Tiểu Ngư không biết nên làm sao bây giờ, thế là hồn phách liền trong hành lang ngừng lại, kết quả cái này bảo an nhân viên nhìn lấy cái này đen kịt một đoàn nhân tính khói đen liền có chút hoảng, hắn cũng không phải người tu hành!

Người này nơm nớp lo sợ cầm cự đại đèn pin chiếu hướng hồn phách, rõ ràng nhìn lấy hồn phách bộ dáng, run run nửa ngày: "Ngươi. . . Ngươi là từ đâu tới giác tỉnh giả! Ngươi. . . Ngươi làm sao không mặc quần áo!" Hắn tuy nhiên huấn luyện có món chay, lại không phải trải qua chiến trường từng thấy máu người, chợt đụng một cái gặp quỷ dị như vậy tình huống quả thật có chút hoảng. . .

"Đến từ Lý Triết cảm xúc tiêu cực giá trị, +555!"

Lữ Tiểu Ngư liếc mắt, đối phương đây là đem hồn phách xem như giác tỉnh giả dị năng ? Nàng nhìn về phía Lữ Thụ muốn nhìn một chút Lữ Thụ định làm như thế nào.

Kết quả không đợi Lữ Thụ nghĩ kỹ đâu, Lữ Tiểu Ngư thông qua hồn phách tầm mắt trông thấy bảo an nhân viên đã cầm lấy bộ đàm bắt đầu kêu gọi chi viện, đồng thời đã đem tự động súng trường súng lỗ chỉ hướng hồn phách: "Hai tay ôm đầu mặt hướng vách tường đứng vững!"

Ngắn ngủi kinh hoảng sau đối phương tâm tình dần dần bình phục một số, lập tức tình huống tuy nhiên quỷ dị, nhưng hắn cũng có hắn chức trách.

Nhưng mà hồn phách không nhúc nhích tí nào, Lữ Tiểu Ngư còn đang chờ Lữ Thụ cho nàng trả lời chắc chắn đây.

Kết quả bảo an nhân viên bưng súng quan sát tỉ mỉ hồn phách: "Ngươi. . . Ngươi ngốc cười cái gì, không cho cười!"

"Đến từ Lý Triết cảm xúc tiêu cực giá trị, +555!"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +99!".