196, huấn luyện

196, huấn luyện

Bên kia hồn phách vẫn không có thể chạy đến đâu, Lữ Tiểu Ngư liền đã oán niệm mọc thành bụi: "Ta liền nói không ăn ngươi kia là cái gì Quỷ Đan thuốc đi, ngươi càng muốn cho hắn ăn, hiện đang cho hắn đều ăn choáng váng, chỉ toàn biết rõ cười ngây ngô!"

Lữ Thụ cảm thấy việc này a đơn giản đàn gảy tai trâu, rõ ràng tăng trưởng thực lực chẳng lẽ còn không tốt

"Khác xoắn xuýt cái này được hay không, " Lữ Thụ răng cũng bắt đầu đau: "Ngươi trước hết để cho hắn trốn tới! Đừng quản thủ vệ, trực tiếp từ nhất khoảng cách gần đến chúng ta bên này. . . Không đúng, đánh ngất xỉu cái kia bảo an, đem huyết dịch ống nghiệm thay thế trở về trở ra!"

Lữ Tiểu Ngư sửng sốt một chút, thật vất vả thay đổi đi ống nghiệm, tại sao phải thay thế trở về

Nhưng mà cái này loại tương đối chuyện trọng yếu Lữ Tiểu Ngư dù là lại có nghi vấn cũng sẽ theo Lữ Thụ nói đi làm.

Lúc này Lữ Thụ thông qua Sơn Hà Ấn mật thiết nhìn chăm chú tuần này bên cạnh tình huống, phát hiện người bên ngoài còn giống như không có phát hiện động tĩnh bên trong, tuy nhiên sau một khắc chỉ sợ liền khó nói chắc.

Mà Lữ Tiểu Ngư thông qua hồn phách thị giác đi khống chế hành động của đối phương, đen kịt trong hành lang nguyên bản chỉ có đèn pin cầm tay ánh đèn, nhưng mà sắc trời dần sáng, khi luồng thứ nhất tia sáng sắp bắn ra đến trên hành lang trước giờ, hồn phách đột nhiên biến mất ở bảo an trước mặt!

Lạc Thành ngoại ngữ trong trường học bảo an cấp bậc rất cao, thế nhưng là lại cao hơn cũng không có đóng quân thiên la địa võng người tu hành, bởi vì nơi này không có bí mật, cũng không có bất kỳ cái gì quý giá vật phẩm.

Thử nghĩ một hồi cũng có thể minh bạch đạo lý này: Một cái khai phóng thức trường học, tường vây mới cao hơn hai mét, sở hữu cửa sổ đều là vừa gõ liền nát hoàn toàn ngăn cản không nổi người tu hành hoặc là giác tỉnh giả, loại tình huống này ngươi hướng nơi này thả điểm quý giá vật phẩm, cái kia được bao nhiêu người trông coi

Cho nên thiên la địa võng cho tới bây giờ không có đem nơi này xem như qua căn cứ, đơn giản đúng vậy một cái dạy học nơi chốn mà thôi.

Nơi này bảo an đều sẽ bình thường quân nhân mà thôi, nhưng mà người bình thường đối mặt Cấp D trung giai thuần lực lượng giác tỉnh giả, căn bản không chịu nổi một kích.

Khi hồn phách biến mất ở bảo an trước mặt một khắc này đối phương muốn đè xuống bộ đàm thỉnh cầu trợ giúp, thế nhưng là vừa tới kịp đè xuống đối với giảng khóa cũng đã trước mắt tối đen, té xỉu xuống đất.

Lữ Thụ có chút ít khẩn trương, bộ đàm ấn xuống liền sẽ sản xuất sinh điện lưu âm thanh, hắn không biết rõ cái này thanh âm rất nhỏ sẽ sẽ không khiến cho những người khác chú ý.

Nhưng mà trên thực tế, đám người này xác thực chiến đấu tố dưỡng cực cao!

Cho dù là như vậy hơi không đủ đạo giống là có người mất lầm ấn xuống một cái đối với giảng khóa động tĩnh, vậy mà liền đã gây nên chú ý của bọn hắn! Quả nhiên trên thế giới này không thể đem bất luận kẻ nào khi ngu ngốc, nếu như vậy muốn, sớm muộn có một ngày chính mình sẽ thật biến thành ngu ngốc!

Hồn phách đứng thẳng trong hành lang, trên đất bộ đàm bên trong đã truyền đến âm thanh: "Chỗ có vị trí báo cáo tình huống."

"a1 không vấn đề "

"a2 không vấn đề."

. . .

. . .

Nhưng mà tới được A8 lúc im bặt mà dừng, ngay một khắc này, Lữ Thụ từ không trung thị giác nhìn thấy cơ hồ một nửa bảo an cũng bắt đầu nghiêm chỉnh huấn luyện hướng lâu bên trong phóng đi, mà còn lại phía dưới những cái kia thì cấp tốc chiếm lĩnh các thông đạo cảnh giới bắt đầu.

Đúng là trong thời gian thật ngắn phong tỏa hết thảy bình thường thông đạo.

Lữ Thụ không tên kinh hãi, nếu là người tu hành có dạng này ăn ý cùng kỷ luật, chiến thuật, chỉ sợ người tu hành 'Chiến đấu ' thật muốn thăng cấp làm 'Chiến tranh'!

Trước kia nhìn phim bộ

"Thay thế tốt ống nghiệm liền phá vây đi, bằng nhanh nhất tốc độ đến chúng ta bên này, lấy hồn phách tốc độ hẳn là 1 phút đồng hồ đều không dùng đến liền có thể đến!" Lữ Thụ trầm giọng nói ra: "Không cần thương tới vô tội, trên tay nhất định phải có nặng nhẹ, có thể không nổi xung đột chính diện tốt nhất."

Thế là ở giữa, màu đen hồn phách lại một lần nữa thay thế tốt ống nghiệm về sau, liền ngay cả vị trí đều trưng bày giống như đúc, sau đó hai chân hơi cong, nhảy lên ở giữa liền từ Phòng Hiệu Trưởng trong cửa sổ liền xông ra ngoài!

Cái này nhảy lên, chính là không trung xê dịch mấy chục mét khoảng cách!

Tuy nhiên bảo an các nhân viên tố dưỡng rất cao, song khi cá thể thực lực quá khác biệt thời điểm bọn hắn xác thực không có biện pháp gì, không là bọn hắn quá yếu, mà là Cấp D trung giai lực lượng hình hồn phách quá mạnh!

Bọn hắn xác thực phong tỏa sở hữu thông đạo, nhưng những cái kia thông đạo đều là cho người bình thường đi!

Nói thật, thiên la địa võng cũng chưa từng có nghĩ tới phải dùng những này bảo an đến ngăn trở người tu hành, bởi vì ngăn không được!

Có người từ mái nhà trực tiếp mở súng bắn tỉa, Lữ Tiểu Ngư nhíu mày, đối phương thương pháp rất tốt, vậy mà dưới loại tình huống này như cũ có nhất thương đánh trúng hồn phách.

Tiếng súng đem thành thị từ ngủ mơ bên trong bừng tỉnh, đây là Nội Lục khu vực tình huống rất ít thấy, nói thật đề thăng lão bách tính ở Nội Lục khu vực nghe thấy tiếng súng cơ hội là cực ít cực ít.

Thậm chí ít đến, cho dù có tiếng súng vang, bọn hắn cũng chưa chắc biết rõ vậy thì là tiếng súng.

Bởi vì thực tế sinh hoạt bên trong tiếng súng cùng trong phim ảnh vẫn là có rất lớn khác biệt.

Lữ Thụ ở trên không trông được đến hồn phách thân thể nhận viên đạn trùng kích có một chút điểm mất đi thăng bằng, nhưng mà thoáng qua liền lại khôi phục bình thường, hắn trước tiên hỏi: "Hồn phách bên trong súng đối với ngươi có ảnh hưởng sao? Có đau hay không "

"Không thương, " Lữ Tiểu Ngư lung lay đầu: "Hơn nữa hồn phách cũng không có cảm giác đau đớn, viên đạn xuyên thấu thân thể nhưng không có đánh thấu, vết thương rất nhạt, có chút ảnh hưởng, nhưng vấn đề không lớn. Ta trước kia Tiểu Ma Tước trên thân thử qua, chỉ cần bất tử, liền có thể một lần nữa thu hồi trong lỗ đen liền có thể dùng tinh thần chi lực chữa trị tốt."

Lữ Thụ yên lòng, hắn đột nhiên cảm giác được, cái này hồn phách giống như đúng vậy thế gian tốt nhất tử sĩ đồng dạng, tuy nhiên nó sau khi trúng đạn tình huống sẽ cùng nhân loại đồng dạng, tay cũng có thể chặt đứt, cũng sẽ thụ thương, nhưng nó không có cảm giác đau đớn a, hơn nữa hoàn toàn nghe theo chủ nhân chỉ huy, cũng sẽ không lộ ra bất luận cái gì chủ nhân tin tức.

Trên thế giới này còn có người nào so với nó càng thích hợp khi tử sĩ sao? Chỉ sợ thật không có.

Lúc này hồn phách không trở ngại chút nào vọt xuất trường học tường, ở Lâu Vũ ở giữa tùy tiện chuyển hướng mấy lần liền triệt để để bảo an nhóm đã mất đi tầm mắt khóa chặt, tốc độ quá nhanh, hơn nữa lúc này thiên tài vừa tảng sáng, bóng đen này ở Lâu Vũ ở giữa trong bóng tối căn bản là không có cách tìm.

Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ tiếp vào hồn phách sau liền lập tức đi trở về, Lữ Thụ nhỏ giọng nói: "Chờ một chút nhân huynh đừng nói chuyện, ta muốn cùng lão gia tử nói hai câu."

Đi vào cửa viện, Lữ Thụ nhỏ giọng vỗ vỗ cửa, lão gia tử từ bên trong đi tới hiếu kỳ nói: "Thế nào "

Lữ Thụ lung lay đầu: "Ta muốn đi đổi ống nghiệm, kết quả bên kia không biết rõ vì cái gì vang lên tiếng súng, ta không dám lại hướng bên kia tới gần, ngài có biện pháp hỗ trợ thay thế một chút không "

Lữ Thụ mở ra bàn tay để lão gia tử nhìn đưa tới tay ống nghiệm, lão gia tử nghi ngờ một chút: "Đã ngươi đều mở miệng, vậy ta liền giúp ngươi một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

"Thật cảm tạ lão gia tử, " Lữ Thụ vui vẻ nói rằng.

Trên thực tế Lữ Thụ rất rõ ràng, lão gia tử đã ngay cả ống nghiệm ở đâu để đó đều có thể biết rõ, vậy thì nhất định có lặng yên không một tiếng động thay thế ống nghiệm phương pháp, nhưng mà đối phương ngay từ đầu rõ ràng liền là muốn cho chính mình cố gắng càng sinh, Lữ Thụ cũng cảm thấy người ta không cần thiết mọi chuyện đều giúp mình, cho nên liền quyết định chính mình đi làm xong, nhưng mà sự tình xảy ra một chút ngoài ý liệu biến hóa..