197, hắn có phải hay không đang cười nhạo chúng ta  !

197, hắn có phải hay không đang cười nhạo chúng ta  !

Đối với Lữ Thụ tới nói, lúc trước hắn làm hết thảy đều để Lữ Tiểu Ngư có chút nghi hoặc, nói thí dụ như, vì cái gì đã thay thế ống nghiệm, nhất định phải một lần nữa đặt lại đi?

Bởi vì Lữ Thụ rất rõ ràng, chính mình lần này tới đổi ống nghiệm bản thân đúng vậy lão gia tử nhắc nhở hắn, như vậy nói cách khác, đã hồn phách đã bại lộ, sau đó ống nghiệm còn được thành công thay thế đi, lão gia tử kia tất nhiên liền có thể minh bạch cái này hồn phách kỳ thực cùng Lữ Thụ có tuyệt đối liên hệ!

Lão gia tử vừa cho mình nói xong muốn thay đổi một chút ống nghiệm, kết quả hồn phách liền đi qua, hơn nữa ống nghiệm còn bị một lần nữa thay thế đi, muốn là như thế này đối phương còn không nghĩ tới trên người mình, vậy thì thật là khôi hài.

Lữ Thụ không tin lão gia tử sẽ đoán không được điểm này, trên thế giới này, ngươi muốn xem nhẹ người khác, liền phải làm cho tốt vì thế trả giá thật lớn dự định.

Cho nên Lữ Thụ tình nguyện đem ống nghiệm trả về, đến mời lão gia tử giúp một chút, cũng không nguyện ý bại lộ Lữ Tiểu Ngư bí mật, trong lòng của hắn chút lòng chờ mong vào vận may đều không có.

Đến mức đằng sau sẽ xảy ra cái gì, Lữ Thụ cũng chỉ có thể chờ đợi, bởi vì hắn cũng không rõ ràng người khác có thể hay không còn tiếp tục hướng về thân thể hắn liên tưởng.

Mấu chốt nhất là, hắn cũng không có bên trong đạn, hơn nữa hắn giác tỉnh chính là lực lượng hệ dị năng chuyện này mọi người đều biết.

Lần này, lực lượng hình giác tỉnh giả thân phận lại một lần trở thành hắn ô dù.

Xem ra, chính mình là muốn ở 'Giác tỉnh' trên đường, một đầu đạo đi đến đen a. . .

Chuyện này cho Lữ Thụ gõ một lần cảnh báo: Không thể xem thường thiên hạ anh hùng.

Hắn là một cái cao bên trong sinh mà thôi, đối mặt chiến đấu kinh nghiệm phong phú quần thể lúc, hắn có bây giờ căn bản không cách nào tránh khỏi thiếu hụt.

Nếu như lại một lần, Lữ Thụ nhất định sẽ kế hoạch lại Chu Mật một điểm, cũng nhất định sẽ càng cẩn thận e dè hơn một điểm.

Hắn cần muốn trưởng thành, thậm chí cần Quân Giáo Lạc Thành người chậm tiến đi học tập, học tập hắn người bình thường sinh bên trong chưa từng tiếp xúc qua chiến đấu tri thức.

Trừ phi hắn đã là cấp B thậm chí là A Cấp loại tồn tại này, không phải vậy hắn liền nhất định phải lợi dụng được tất cả tri thức đến vũ trang chính mình.

Lữ Thụ từ không cảm thấy tri thức là vô dụng, sở hữu nghĩ như vậy người, mới thật sự là ngu xuẩn.

. . .

Lúc này Lý Nhất Tiếu đã đứng ở trong phòng làm việc của mình, toàn bộ cao ốc đều bị thiên la địa võng phong tỏa bắt đầu, Lý Nhất Tiếu đứng bên người số người tu hành cau mày đầu.

Một người mở miệng nói ra: "Nơi này không có cái gì, tại sao phải xâm nhập nơi này "

"Tuy nhiên cũng không bài trừ một loại tình huống, tuy nhiên chúng ta rất rõ ràng nơi này không có cái gì, đối phương chưa hẳn nghĩ như vậy, dù sao nơi này là Đạo Nguyên ban sở tại địa, ngoại nhân không biết rõ tình huống nơi này cũng có khả năng, dù sao giác tỉnh giả đang thức tỉnh trước đó bất quá là phổ thông người dân thôi, " một người nghĩ nghĩ phân tích nói: "Ngươi nhìn, liền lấy cái kia Cấp D lực lượng hình giác tỉnh giả phạm tội sự tình tới nói, chúng ta có lẽ sẽ cảm giác đối phương làm như vậy phi thường ngu xuẩn, không nói đến cướp ngân hàng thủ đoạn, chỉ nói đường chạy trốn kế hoạch bên trên, đối phương tránh đi tỉnh lị lại tới nơi này, kỳ thực cái này là lớn nhất một sai lầm, hắn dựa theo Quán Tính Tư Duy cảm thấy tỉnh lị nhất định có càng nhiều chúng ta người, lại không biết đạo Lạc Thành mới là người tu hành nhiều nhất địa phương. Đây là tin tức không ngang nhau kết quả."

Hiện tại xác thực tồn tại dạng này một loại tình huống, nghiêm chỉnh huấn luyện thiên la địa võng tại nắm giữ càng cao tầng thứ tin tức phía dưới, tăng thêm dân chúng bình thường đối với tu hành thuộc về "mò đá quá sông" tình huống dưới, rất dễ dàng phạm phải một số sai lầm cấp thấp.

Có ít người có lẽ cảm thấy mình đã thức tỉnh liền đặc biệt lợi hại, đơn giản vô địch! Nhưng trên thực tế so với hắn lợi hại nhiều người đi!

Không thể không nói, tin tức là một loại phi thường vật hữu dụng, thời đại này không có tin tức, kỳ thực cùng Người mù không có quá lớn khác nhau.

Có người chuyển đầu hỏi: "Lý Thiên la, ngươi trong văn phòng có cái gì vật dị thường đáng giá người khác xông tới ăn cắp sao?"

Lý Nhất Tiếu cau mày đầu trầm tư nửa ngày, kỳ thực hắn là cái can đảm cẩn trọng người, điểm này ở di tích bên trong trong hầm điệp thời điểm liền đã thể hiện ra, hắn nghĩ tới một cái điểm đáng ngờ, nhưng là nói thật hắn có chút không muốn đi hoài nghi chuyện này.

Nhưng mà việc này lớn, có người xông trường học cái này là tuyệt đối không thể chịu đựng sự tình, hơn nữa, thiên la địa võng từ trước đến nay tôn chỉ liền là không cho phép có không thể khống lực lượng ở bên ngoài lắc lư.

Lý Nhất Tiếu chuyển đầu chỉ trên bàn ống nghiệm nói: "Kiểm tra cái này ống nghiệm bình vách tường vân tay có hay không ta."

Nếu như không có hắn vân tay, vậy cũng chỉ có thể nói rõ một vấn đề: Cái này là người khác thay thế tiến đến.

Người bên ngoài đều hai mặt nhìn nhau: "Cái này chẳng phải là một cái học sinh huyết dịch hàng mẫu à, ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đến đổi một cái hàng mẫu "

Lý Nhất Tiếu bình tĩnh nói: "Đây chỉ là một loại suy đoán, cũng không bài trừ đối phương thuần túy bởi vì cảm thấy nơi này là phòng làm việc của ta cho nên khả năng có linh khí pháp khí loại hình đồ vật, cho nên xông tới nhìn xem, các ngươi nói loại tình huống đó có lẽ là đúng, nhưng điều tra thêm tóm lại không có sai."

Lữ Thụ chỉ sợ sẽ không nghĩ đến Lý Nhất Tiếu ngay tại lúc này sẽ hiện ra xuất tâm tư tỉ mỉ một mặt, mà Lý Nhất Tiếu bình thường tùy tiện bộ dáng xác thực rất có thể mê hoặc rất nhiều người.

Có người mang theo bao tay đem ống nghiệm cất vào vật chứng mang bên trong lấy đi kiểm tra đi, đồng thời lấy đi Lý Nhất Tiếu vân tay hàng mẫu, kết quả cũng không lâu lắm liền truyền đến phản hồi tin tức: Có Lý Nhất Tiếu vân tay, lại chỉ có Lý Nhất Tiếu vân tay.

Lý Nhất Tiếu nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, từ nội tâm bên trong hắn là không nguyện ý tin tưởng việc này cùng Lữ Thụ có quan hệ, nhưng chỉ có chứng cứ mới có thể nói rõ hết thảy.

Hắn vui cười a nói ra: "Cái này mẹ nó thật là một cái ngốc tặc, còn có cái gì manh mối không, tất cả đều tổ hợp đến cùng một chỗ mọi người họp phân tích một chút."

"Có, bảo an nhân viên trước ngực đều có máy ghi hình, trong video có phát hiện đối phương trước sau ghi hình, chúng ta có thể nhìn một chút, " bên cạnh một người tu hành nói ra: "Bây giờ có thể tìm tới manh mối cũng liền cái này một cái video, tên kia giác tỉnh giả trúng đạn rồi, nhưng là hiện trường không có bất kỳ cái gì huyết dịch lưu lại, chúng ta ghi chép bên trong chưa bao giờ thấy qua dạng này giác tỉnh giả, cũng không biết rõ là chuyện gì xảy ra. Rất có thể là mới chủng loại giác tỉnh giả."

"Đi, đi xem một chút, " Lý Nhất Tiếu mang đầu hướng bên cạnh trong phòng học đi đến, ghi hình trực tiếp trong phòng học nhiều truyền thông hình chiếu nghi thượng phát ra.

Video rất ngắn, là chuyên môn từ máy ghi hình bên trong Phân Tập đi ra đoạn ngắn, từ hành lang tuần tra tao ngộ thân ảnh màu đen kia bắt đầu, thẳng đến bảo an nhân viên hôn mê sau khi ngã xuống đất kết thúc.

Nguyên bản mọi người coi là có thể thấy cái gì thực chất tính nội dung, tỉ như đối phương tướng mạo a, ăn mặc A Chi loại, kết quả có chút không như ý muốn. Tướng mạo phương diện đối phương chỉ có hình dáng đường cong, rất khó tinh luyện ra cái gì nhận ra độ đến, hơn nữa đối phương một mực đang toét miệng cười ngây ngô, mặt mẹ nó đều cười sai lệch!

Mà ăn mặc phương diện. . . Cái này mẹ nó căn bản liền không mặc quần áo a!

Trong video đối phương thủy chung đều không nói gì, duy nhất ba câu nói đúng vậy bảo an nhân viên nói.

"Ngươi. . . Ngươi là từ đâu tới giác tỉnh giả! Ngươi. . . Ngươi làm sao không mặc quần áo!"

"Hai tay ôm đầu mặt hướng vách tường đứng vững!"

"Ngươi. . . Ngươi ngốc cười cái gì, không cho cười!"

Mọi người lâm vào trầm tư, sau đó liền nghe Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên hít một hơi thật sâu, ánh mắt mọi người đều chuyển tới cho là hắn muốn nói gì ý nghĩ.

Kết quả Lý Nhất Tiếu sờ lên cằm nghi hoặc nói: "Đúng vậy a, hắn cười gì vậy. . ."

Sau đó Lý Nhất Tiếu đột nhiên giận tím mặt: "Hắn có phải hay không đang cười nhạo chúng ta  !".