198, tình báo

198, tình báo

Trong phòng học hình chiếu dụng cụ màn hình biểu hiện ra tạm dừng, mà bên này Lý Nhất Tiếu quả thực là bạo khiêu như địa lôi: "Hắn có phải hay không đang cười nhạo ta Lý Nhất Tiếu  hả? Hắn cũng dám chế giễu chúng ta, quá phách lối! Lão tử đặc biệt nhất định phải bắt hắn lại, để hắn cười cái đủ!"

Bên cạnh người tu hành nhóm đơn giản bó tay rồi, nhưng là bọn hắn cũng không biết rõ làm như thế nào phản bác Lý Nhất Tiếu cái quan điểm này. . . Đối phương xác thực thủy chung đang cười a. . .

Một người tu hành cẩn thận từng li từng tí nói: "Cái này có khả năng hay không đúng vậy cái kẻ ngu a? !"

Tất cả mọi người thần sắc run lên, lúc ấy mọi người nhớ lại đối phương cười ngây ngô bên trong tiết lộ ra ngoài cỗ này ngốc vị, giống như hoàn toàn không có IQ thiểu năng trí tuệ. . . Mọi người lúc này tâm lý hô to ngọa tào, cảm giác vị đồng nghiệp này nói cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng a!

Lý Nhất Tiếu cũng bình tĩnh trở lại đem video đổ về đi nặng nhìn một lần, lão cảm thấy tâm lý cảm giác khó chịu, không nghĩ ra a không nghĩ ra!

Cười cái gì đâu? !

Cái này ba chữ đơn giản thành sở hữu Lạc Thành thiên la địa võng thành viên tâm lý một cái bí ẩn chưa có lời đáp. . .

"Tăng cường cảnh giới đẳng cấp, các ngươi đều khác phớt lờ. . . Đầu tiên là xuất hiện một cái cấp C người tu hành, lúc này lại xuất hiện cái hai ngu ngốc giác tỉnh giả, Lạc Thành làm sao lão xuất yêu thiêu thân  ! Đám người này có phải hay không nhàn hoảng, nhất định phải cùng ta Lý Nhất Tiếu không qua được  liền không thể đi sát vách núi châu gió Dạ Minh địa bàn đi náo sao?" Lý Nhất Tiếu tức giận nói rằng.

Lữ Thụ bên này từ buổi sáng bắt đầu không ngừng thu đến đến từ thiên la địa võng cảm xúc tiêu cực giá trị, lúc này bỗng nhiên duy nhất một lần lại thu đến hai cái Lý Nhất Tiếu đại ngạch cảm xúc tiêu cực giá trị, cái này còn có chút không làm rõ ràng được tình huống đây.

Lữ Thụ nào biết rõ hiện tại Lý Nhất Tiếu nhất lo nghĩ hai người, hắn đều là họa đầu sỏ trước. . .

. . .

Lý Huyền Nhất ngồi trong phòng trên ghế nằm nhắm mắt dưỡng thần, tới gần buổi trưa Lưu thẩm mà từ bên ngoài đi tới: "Đổi ống nghiệm sự tình sắp xếp xong xuôi."

Lý Huyền Nhất mở hai mắt ra: "Cùng tiểu tử kia có quan hệ sao?"

"Ta cảm thấy không, " Lưu thẩm mà lung lay đầu: "Đối phương là một cái cổ quái giác tỉnh giả, toàn thân màu đen như sương khói, ưa thích cười ngây ngô, ống nghiệm vân tay các phương diện thiên la địa võng đều kiểm tra qua không có vấn đề, hơn nữa đối phương tại chạy trốn quá trình bên trong chịu nhất thương."

Lý Huyền Nhất gật gật đầu: "Vậy xem ra thật đúng là không phải hắn, tối thiểu ta có thể xác định tiểu tử này trên thân cái gì thương đều không có, cái này cũng không biết rõ từ đâu xuất hiện giác tỉnh giả."

"Dù sao linh khí còn đang không ngừng khôi phục, có người lần lượt giác tỉnh cũng rất bình thường, nói không chừng hiện tại tư chất không đủ người tu hành qua một thời gian ngắn nữa đều có thể sửa đi cũng khó nói, dù sao linh khí mức độ đậm đặc mới là quyết định có thể hay không tu hành bởi vì món chay."

"Được rồi, xác định không có quan hệ gì với hắn là được, ta còn tưởng rằng tiểu tử kia còn cất giấu bài tẩy gì đâu, " Lý Huyền Nhất một lần nữa giơ tay lên bên cạnh mùng hai số học nhìn bắt đầu. . .

"Cái kia muốn thật sự là lá bài tẩy của hắn đâu? Ngươi làm sao bây giờ " Lưu thẩm mà cười tủm tỉm hỏi.

"Còn có thể làm sao  ai còn không có điểm lá bài tẩy  không hiếm lạ, ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ tiểu tử này át chủ bài đến cùng là cái gì, hắn cũng không giống như là cái kia loại sự tình gì đều đặt tới bên ngoài người, khẳng định còn cất giấu không ít chuyện đâu, " Lý Huyền Nhất bình chân như vại đảo mùng hai số học nói ra: "Nếu là không có át chủ bài, ta ngược lại sẽ thất vọng một chút."

Chẳng biết tại sao Lưu thẩm mà trầm ngâm một lát bỗng nhiên xuất hiện một câu: "Hai đứa bé này rất tốt."

Lý Huyền Nhất nhấc đầu nhìn nàng một cái cười nói: "Xác thực rất tốt."

. . .

Phòng cách vách bên trong Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư chính nhỏ giọng thầm thì lấy: "Về sau lại có dạng này hành động, không nói đến lần này thời gian vội vàng không có chuẩn bị, cái này không thể trở thành lỗ mãng lý do, về sau đầu tiên muốn điều tra rõ ràng tuần tra thời gian cùng thực lực, tiếp theo còn muốn xác định xâm lấn lộ tuyến cùng rút lui lộ tuyến, ngươi có cái gì muốn bổ sung "

Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh gật cái đầu nhỏ: "Ừm, không có gì bổ sung, lần này chúng ta đột phá lộ tuyến không có vấn đề gì, nhưng là lúc rút lui quá vội vàng, lúc kia dù là hẳn là chờ một chút, đều nên tận lực tránh cho đi không hoàn cảnh quen thuộc bên trong, lúc ấy chúng ta cũng không cách nào xác định trong hành lang là có người hay không tuần tra."

"Nói đúng, " Lữ Thụ đem Lữ Tiểu Ngư nói điểm ấy cũng viết xuống dưới.

Hai cái tại phương diện chiến đấu cùng Bạch Chỉ không có bao nhiêu kém những người khác cứ như vậy cùng tiến tới ra dáng tổng kết hành động, nhìn lên Lai Đặc khác chăm chú bộ dáng. . .

Lữ Thụ bỗng nhiên thở dài: "Vẫn là lực lượng quá bạc nhược a, người ta đều có đầy đủ chuẩn bị, chúng ta ngay cả tình báo đều không có, nếu là ngươi có thể nhiều câu điểm hồn phách liền tốt, đến lúc đó làm một đám chim sẻ đi dò xét tình huống, người khác khó lòng phòng bị a, hơn nữa coi như tổn thất cũng không có quan hệ."

Lữ Tiểu Ngư nghe nói như thế liền không vui: "Ai nói tổn thất cũng không quan hệ, cho nên cái này là ngươi đem heo chơi nổ lý do  !"

Lúc này Tiểu Hung Hứa từ phía bên ngoài cửa sổ ngó dáo dác trộm sờ trở về, nói thật, nếu là không nhìn thấy nó, Lữ Thụ kém chút đều đem nó quên mất!

Không biết rõ thế nào, Lữ Thụ trong đầu bỗng nhiên giống như là sáng lên một chùm sáng: "Tiểu Hung Hứa, ngươi tới đây cho ta!"

Tiểu Hung Hứa lúc ấy liền cứng tại trên bệ cửa sổ. . . Ta thì thế nào

"Không có muốn hung ngươi ý tứ, ngươi qua đây, thương lượng với ngươi sự tình đâu, " Lữ Thụ hướng hắn vẫy tay.

Tiểu Hung Hứa nửa tin nửa ngờ tới, kết quả Lữ Thụ lật tay đem Tẩy Tủy quả thực bày trong lòng bàn tay, Tiểu Hung Hứa lúc ấy con mắt liền thẳng, cái kia là đến từ bản năng bên trong đối với tiến hóa khát vọng!

Lữ Thụ quan sát nhiều ngày như vậy, Tẩy Tủy quả thực loại vật này có cho hay không những người khác ăn là một chuyện, cho đến tận này hắn cảm thấy có thể tìm cơ hội cho người khác ăn, chỉ có sát vách vị lão gia kia một người mà thôi, đây là nghĩ đến muốn trợ giúp đối phương cải thiện căn cơ cứu mạng dùng, không phải tính mệnh quan thiên tình huống dưới hắn là sẽ không mạo hiểm lấy ra.

Hơn nữa đã lâu như vậy, hắn cũng không tìm được cơ hội thích hợp cho, nói thật, hắn không muốn ngay mặt lấy ra, bởi vì không có cách nào giải thích nơi phát ra.

Có lẽ lần tiếp theo tiến vào di tích là một cơ hội  đem nồi vứt cho di tích tốt, liền nói từ bên trong lấy được.

Mà bây giờ, Lữ Thụ cảm thấy hắn có thể ở Tiểu Hung Hứa trên thân làm một chút thử, bởi vì hắn vừa rồi cái nào đó ý nghĩ để hắn ý thức được, Tiểu Hung Hứa cũng có thể có tác dụng lớn!

Tiểu Hung Hứa nhìn thấy Tẩy Tủy quả thực sau không kiềm hãm được liền muốn đi lấy đến ăn hết, kết quả Lữ Thụ cổ tay khẽ đảo, Tẩy Tủy quả thực vừa không có.

"Ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không có thể cùng phía ngoài lão thử giao lưu, có phải hay không có thể để bọn hắn nghe chỉ huy của ngươi  ngươi cho ta nói thật, không phải vậy không có ăn!" Lữ Thụ hỏi.

Tiểu Hung Hứa nhìn Lữ Tiểu Ngư một chút chần chờ một chút, dù sao Lữ Tiểu Ngư không để cho mình cùng lão thử chơi a. . . Nhưng mà cuối cùng vẫn chịu không được Tẩy Tủy quả thực dụ hoặc, nó gật gật đầu.

"Chứng minh ta xem một chút, " Lữ Thụ nói rằng.

Sau đó Tiểu Hung Hứa sốt ruột bận bịu hoảng đi ra ngoài, còn không có hai phút đồng hồ liền hô bốn năm cái tiểu đệ tiến trong viện tới, từng cái xếp hàng đứng vững, chỉnh chỉnh tề tề. . .

Lữ Thụ lúc ấy liền mặt mày hớn hở: "Các ngươi lẫn nhau ở giữa có thể giao lưu sao?"

Tiểu Hung Hứa gật gật đầu.

Lữ Thụ cảm thấy, chính mình khát vọng tình báo nơi phát ra, sợ là có chỗ dựa rồi!.