199, tư tưởng cảm tình phức tạp như vậy sao?

199, tư tưởng cảm tình phức tạp như vậy sao?

"Nếu như. . . Ta nói là nếu như, ta nếu là muốn biết rõ một ít địa phương một số tin tức a cái gì, ngươi, còn có bọn chúng, có thể giúp đỡ bận rộn không, " Lữ Thụ vui vẻ hướng Tiểu Hung Hứa hỏi.

Tiểu Hung Hứa sau khi nghe khoa tay múa chân so vẽ nửa ngày, lại là mắt trợn trắng lại là chỉ phía ngoài, một chồng chất thao tác hoa mắt, trực tiếp cho Lữ Thụ nhìn mộng.

Lữ Thụ suy tư nửa ngày bỗng nhiên nhức cả trứng nói: ". . . Tư tưởng cảm tình phức tạp như vậy sao?"

Trong phòng chợt im lặng xuống tới, Tiểu Hung Hứa gặp Lữ Thụ không thể rõ ý tứ của mình, quả quyết lại lần nữa khoa tay múa chân so vẽ một lần.

Nhưng Lữ Thụ vẫn là rất mê mang a, hoàn toàn không biết rõ Tiểu Hung Hứa là mấy cái ý tứ.

Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên lên tiếng: "Ngươi nói là bọn chúng quá ngu ngốc, phái không lên tác dụng lớn "

Tiểu Hung Hứa gật gật đầu.

Lữ Thụ một mặt khiếp sợ nhìn xem Tiểu Hung Hứa, sau đó lại nhìn xem Lữ Tiểu Ngư: "Các ngươi chăm chú sao? Cái này đều có thể thấy rõ  !"

Hắn bỗng nhiên ý thức được, muốn Tiểu Hung Hứa cùng nó lão thử tiểu đệ thành vì phụ tá của mình, vậy mình liền muốn trước giải quyết 2 cái sự tình!

Một phương diện, để những con chuột hơi thông minh một điểm!

Một phương diện khác, giải quyết chính mình cùng Tiểu Hung Hứa câu thông chướng ngại!

Chỉ cần hai vấn đề này không giải quyết, vậy mình liền một ngày cũng đừng nghĩ thu hoạch được cái này nhìn như đơn giản lại nói không chừng lúc nào liền có thể cử đi đại dụng 'Địa hạ mạng lưới tình báo' . . .

Nhìn lấy Tiểu Hung Hứa cùng sau lưng nó lão thử, Lữ Thụ cảm thấy mình dùng mạng lưới tình báo bốn chữ này khả năng có chút đánh giá cao bọn chúng. . .

Kỳ thực thứ một nan đề đối với Lữ Thụ tới nói giống như đối lập dễ giải quyết một điểm, hắn trực tiếp đem Tẩy Tủy quả thực vứt cho Tiểu Hung Hứa: "Ăn hết, để ta nhìn xem có hiệu quả hay không."

Tiểu Hung Hứa tiếp nhận Tẩy Tủy quả thực sau đơn giản con mắt đều nhanh thẳng, trước mắt cái này mai trái cây phảng phất đúng vậy nó tiến hóa cầu thang, khi đối phương xuất hiện ở trong tầm mắt lúc, nó bản năng liền sẽ sản xuất sinh vô hạn khát vọng.

Tiến hóa, hai chữ này bản thân đúng vậy giấu ở vật sở hữu loại trong gien thần thánh nhất Bổn Nguyên.

Nhân loại sinh sôi nhiều như vậy năm, động vật sinh sôi nhiều như vậy năm, chỗ có sinh vật đều đang không ngừng thích ứng cái thế giới này, quá trình này bên trong, mặc kệ là Cao Cấp Động Vật nhân loại vẫn là còn lại, đều tiến hóa quá nhiều lần.

Đáng tiếc những này tiến hóa ở linh khí khôi phục thời đại đến xem, vẫn có chút tiểu vu gặp đại vu.

Tiểu Hung Hứa ăn một miếng hạ Tẩy Tủy quả thực, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư thậm chí nhìn thấy Tiểu Hung Hứa trên người lông tóc vậy mà đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tróc ra, mà tróc ra về sau địa phương cũng không phải là trọc, mà là cấp tốc có thuần lông tóc thay thế sinh trưởng!

Không chỉ là như thế, Lữ Thụ lại phát hiện Tiểu Hung Hứa ánh mắt bên trong, càng thêm Thần Động.

Mà thân hình của nó xương cốt, lại cũng theo đó ken két vang lên, âm thanh rất nhỏ, lại phi thường chân thực.

Lữ Tiểu Ngư nhìn lấy Tân Bản Tiểu Hung Hứa ngây ngẩn cả người: "Oa, thật đáng yêu!"

Nói xong cũng ôm đồm tiến trong tay, sau đó Tiểu Hung Hứa liền phát hiện. . . Chính mình ăn xong trái cây về sau, chuột thân tự do loại chuyện này vẫn là chỉ có thể nhìn mà thèm. . .

Nó đã đối với thế giới loài người có hiểu rõ: Nguyên tới nhân loại cũng không hoàn toàn là mạnh như vậy, thậm chí đại bộ phận đều còn không có chính mình mạnh.

Nhưng mà nó vẫn có chút không nghĩ ra, đã nhân loại phổ biến thực lực cũng liền, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư hai huynh muội vì sao mạnh như vậy a? !

Lúc này mấy người Lữ Tiểu Ngư vò nó một lần đem nó để xuống đất về sau, Lữ Thụ vậy mà nhìn thấy Tiểu Hung Hứa trước nay chưa có nghiêm túc bắt đầu, đối với mình chắp tay.

Một cái thuần Tiểu Hung Hứa đối với mình ra dáng chắp tay, tựa như cổ đại một cái nhỏ Tiểu Thư Sinh, loại cảm giác này muốn bao nhiêu buồn cười liền có bao nhiêu buồn cười, nhưng Lữ Thụ lại có thể cảm giác được cái này vừa chắp tay nó bên trong đại biểu cho ý nghĩa.

Đây là cảm tạ ý tứ sao? Lữ Thụ vui cười, không nghĩ tới Tiểu Hung Hứa vẫn là cái tri ân đồ báo con sóc đâu?

Lữ Thụ cười ha hả nói ra: "Đã tới chúng ta đúng vậy lấy ngươi làm trong nhà một phần tử đến đối đãi, cảm tạ không cần nhiều lời. . . Ân, ngươi cũng không nói được lời nói."

Lúc này Lữ Thụ đứng dậy đi nhà bếp, cầm lấy một cái thùng nhựa tiếp thùng nước, sau đó lại lần đổi lấy xuất một cái Tẩy Tủy quả thực đặt ở trong thùng đập nát, đem toàn bộ Tẩy Tủy quả thực pha loãng ra, toàn bộ thùng nhựa bên trong nước đều biến thành nhàn nhạt.

Hắn một lần nữa đem thùng nước nâng lên Tiểu Hung Hứa trước mặt: "Đã ngươi chê nó nhóm quá đần, vậy thì tuyển ngươi tín nhiệm cho nó nhóm uống một chút, không biết rõ có thể không thể mở ra linh trí của bọn nó, nhưng ta cảm thấy đáng giá thử một lần."

Tiểu Hung Hứa bệnh đau tim trước nhìn lấy thùng nước khoa tay múa chân nửa ngày, Lữ Thụ dứt khoát vượt qua nó phức tạp tư tưởng cảm tình nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư.

Lữ Tiểu Ngư cười híp mắt nói ra: "Ý tứ của nó là, sao có thể như thế lãng phí, vì sao không cho nó ăn."

Lữ Thụ chuyển đầu đối với Tiểu Hung Hứa cười nói: "Yên tâm, còn có đây này, ngươi yên tâm cho nó nhóm uống. Bất quá ta muốn cường điệu một điểm, ngươi muốn rõ ràng chính mình đối với bọn chúng chưởng khống tình huống, không nên nháo xuất chuột tai đến, nên biết rõ khai linh trí lại không người quản thúc lão thử, vẫn là rất đáng ghét. . ."

Tiểu Hung Hứa vỗ ngực một cái, lại là dừng lại khoa tay múa chân, Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Yên tâm, trước kia quản mấy ngàn hào mở linh trí con sóc đây. . ."

Lữ Thụ nghe sửng sốt một chút, Lữ Tiểu Ngư ngươi đây là giải tỏa cái gì mới kỹ năng sao?

Tuy nhiên Tiểu Hung Hứa nói như vậy, hắn xác thực yên tâm một số, con hàng này trước kia thế nhưng là di tích bên trong chuột Đại Vương a, mặc dù là con sóc. . . Hơn nữa động vật cái quần thể này bên trong, cá lớn nuốt cá bé pháp tắc thể hiện càng thêm phát huy vô cùng tinh tế một điểm, cái đám chuột này chỉ là khai linh trí mà thôi, đánh là tuyệt đối đánh không lại Tiểu Hung Hứa.

Lại nói Tiểu Hung Hứa cũng không có tu hành cái gì liền so khác con sóc hiếu thắng đề thăng, lực lượng tính là rất lớn, Lữ Thụ không rõ lắm động vật đến cùng như thế nào tiến hóa, việc này phải hỏi một chút lão gia tử đi.

Mắt nhìn thấy Tiểu Hung Hứa khiêng thùng nước đi ra cửa, kỳ thực Lữ Thụ càng lo lắng chính là con hàng này chính mình liền đem một thùng pha loãng qua Tẩy Tủy quả thực cho uống. . .

Kết quả Tiểu Hung Hứa cũng không có làm như vậy, mà là cầm một cái nhỏ đồ uống nắp bình, một bình đóng một bình đóng múc đến phân cho nó mang tới Tiểu Lão Thử, mà những này Tiểu Lão Thử uống hết về sau phản ứng cùng Tiểu Hung Hứa khác biệt, đúng là ở đầu trên đỉnh dài ra một sợi thuần bộ lông màu đen, vẻn vẹn chỉ giới hạn ở đỉnh đầu cũng không có trải rộng toàn thân.

Mà ánh mắt của đối phương, thì tại uống hết về sau lập tức biến linh hoạt đi lên.

Cái này liều thuốc ở Lữ Thụ xem ra, một thùng chỉ sợ đủ hơn 100 con lão thử uống a? Mắt nhìn thấy lập tức sẽ có hơn 100 con lão thử mở linh trí, Lữ Thụ chỉ có thể hi vọng Tiểu Hung Hứa có thể đem bọn chúng cho quản lý tốt khác xuất loạn gì, đến mức tình báo thần mã, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Tất lại còn có mình cùng Tiểu Hung Hứa ở giữa câu thông chướng ngại tồn tại, cũng không thể tổng mẹ kiếp Lữ Tiểu Ngư phiên dịch a, hơn nữa hắn cũng không biết rõ Lữ Tiểu Ngư phiên dịch độ chính xác có bao nhiêu. . .

Làm sao thành lập chính mình cùng Tiểu Hung Hứa ở giữa chính xác câu thông cầu nối đây. . . Lữ Thụ suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng chỉ muốn xuất một cái biện pháp.

Khi hắn một lần nữa nhìn về phía trong viện Tiểu Hung Hứa lúc, không biết rõ vì cái gì Tiểu Hung Hứa bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường. . ..