200, Tiểu Hung Hứa biết chữ

200, Tiểu Hung Hứa biết chữ

Lữ Thụ đang tự hỏi như thế nào cùng Tiểu Hung Hứa câu thông thời điểm, đầu tiên là suy tính có khả năng hay không thành lập tâm linh câu thông thần mã, lời nói nói người ta Điện Ảnh Truyền Hình kịch thần mã chẳng phải là diễn như vậy sao?

Nhưng mà tình huống hiện thật là. . . Lữ Thụ cũng không có nắm giữ loại công pháp này, thậm chí không rõ ràng trên Địa Cầu đến cùng có hay không dạng này công pháp.

Cho nên, hắn chỉ có thể từ càng thêm hiện thực góc độ đi suy nghĩ vấn đề, Lữ Thụ đầu tiên nghĩ đến chính là Thủ Ngữ, dù sao Tiểu Hung Hứa không biết nói chuyện, cho nên Lữ Thụ theo bản năng liền nghĩ đến Thủ Ngữ loại vật này.

Thế nhưng là. . . Lữ Thụ ở nghĩ đến cái này phương pháp thời điểm liền theo bản năng nhìn thoáng qua Tiểu Hung Hứa ngón tay, con sóc xác thực cùng nhân loại đồng dạng có năm ngón tay, thế nhưng là nó bên trong một cây đặc biệt nhỏ, giấu ở sở hữu chỉ đầu đằng sau!

Cái này mẹ nó còn thế nào so Thủ Ngữ

Hơn nữa còn có cái rất mấu chốt của vấn đề là, Lữ Thụ cũng sẽ không Thủ Ngữ a. . .

Như vậy. . . Cũng chỉ có thể dạy nó đọc sách biết chữ a!

Lữ Thụ không có cái kia công phu, Lữ Tiểu Ngư cũng không có cái kia công phu, hai người đều muốn đi học, bình thường ai có thể có lớn như vậy đem thời gian dạy một cái con sóc nhận thức chữ

Lý lão gia tử tuy nhiên thời gian nhiều, nhưng Lữ Thụ cảm thấy mình nếu là đem Tiểu Hung Hứa giao phó cho lão gia tử, chính mình hẳn là sẽ bị phi kiếm thần mã đuổi theo bổ a?

Lữ Thụ nghĩ nghĩ mang theo Lữ Tiểu Ngư đi ra  chờ hai người bọn họ trở về thời điểm trong tay nhiều một cái sách vở bộ dáng đồ vật.

"Tiểu Hung Hứa, tới tới tới, cho ngươi xem đồng dạng đồ tốt. . ." Lữ Thụ chào hỏi nói.

Tiểu Hung Hứa bản năng liền không nghĩ tới đi được không!

Nhưng mà nghĩ đến Tẩy Tủy quả thực, nghĩ đến Lữ Thụ thực lực, nhịn đau khuất phục!

Sau đó tiến đến Lữ bên cạnh cây, chỉ gặp Lữ Thụ mở ra cái này sách vở bộ dáng đồ vật, bên trong đúng là cất giấu một cái màn ảnh, hơn nữa còn sáng lên bắt đầu.

"Đây là ta hoa hơn 800 khối tiền mua, ngươi muốn trân quý chính mình Học Tập Cơ lại. . . Dù sao có chút vùng núi nhi đồng muốn học tập đều không có cơ hội đâu! Ngươi nhìn ta biểu diễn cho ngươi một bên, cái đồ chơi này gọi là đọc sách biết chữ, nó sẽ niệm từ niệm câu, phía dưới có so sánh văn tự, ngươi muốn mỗi ngày nhận 40 cái chữ, cái này 40 cái chữ ngươi muốn ở vở bên trên các viết mười lần, ta mỗi ngày tan học về tới kiểm tra. . ." Lữ Thụ nói xong cũng đưa cho Tiểu Hung Hứa một cây bút chì đầu nhét vào nó móng vuốt nhỏ bên trong.

Tiểu Hung Hứa một mặt mộng bức! Mình rốt cuộc là tạo cái gì nghiệt  !

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1. . ."

Lữ Thụ hiếu kỳ, muốn nói Tiểu Hung Hứa ăn xong Tẩy Tủy quả thực sau linh trí hẳn là tiến một bước mở ra, kết quả cái này cảm xúc tiêu cực giá trị thế nào vẫn là +1+1, cho nên nói đây là vật loại khác biệt nguyên nhân sao? Vẫn là nói không có đến cái nào đó bình cảnh, khi đối phương triệt để khai linh trí mới có thể cung cấp cho mình càng nhiều cảm xúc tiêu cực giá trị

Hắn cũng không rõ lắm, chỉ có thể về sau từ từ sẽ đến nhìn, Lữ Thụ ngược lại là có lòng muốn cho Tiểu Hung Hứa ăn nhiều một chút Tẩy Tủy quả thực nhìn một chút đối phương ăn vào bao nhiêu là cái hạn mức cao nhất, nhưng Lữ Thụ vẫn có chút lo lắng sự tình sẽ hướng không thể khống phương hướng phát triển, "mò đá quá sông" liền muốn tiến hành theo chất lượng một điểm a.

Tiểu Hung Hứa nhìn lấy trong tay bút chì đầu, vở, đọc sách biết chữ công cụ liền có chút khóc không ra nước mắt, cái này là khai linh trí đại giới sao? Ta đem linh trí khép lại được hay không  ngươi coi như ta là một cái bình thường con sóc có được hay không. . .

Nhưng mà nó rất rõ ràng. . . Chuyện này giống như hồ đã không có chỗ thương lượng.

Lúc này Lữ Thụ còn tại ngữ trọng tâm trường dạy: "Đọc sách là một loại suy nghĩ cùng nhận biết, nó cũng không thể vì ngươi mang đến trực tiếp tài phú tăng lên, lại có thể có trợ giúp ngươi tốt hơn giải cái thế giới này. Chúng ta thường nói tri thức cải biến vận mệnh, kì thực là tri thức cải biến ngươi đối với toàn bộ thế giới nhận biết, đối với mỗi một sự kiện thái độ. Nhìn ta hình miệng, không học tập, không có tiền đồ. . ."

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1. . ."

Tiểu Hung Hứa ôm một đống đồ vật ổ ghế sô pha trong góc hối hận đi, cầu ngươi đừng nói nữa, ta tin ngươi còn không được  ! Nó nắm trong tay lấy bút chì đầu, mắt nhìn thấy trong màn hình phức tạp Hán Tự lập tức cảm giác mình não tử con mắt đều là đau!

Lữ Tiểu Ngư nhỏ giọng đối với Lữ Thụ nói thầm nói: "Đáng tin cậy sao?"

Lữ Thụ vui vẻ: "Không thử một chút thế nào biết rõ đây."

Nói không chừng về sau còn có thể để Tiểu Hung Hứa bồi nuôi chuột quân đoàn đọc sách biết chữ, đến lúc đó mạng lưới tình báo chẳng phải là càng thêm ưu tú cùng hữu hiệu  nhớ tới đến liền đắc ý a.

Tuy nhiên Lữ Thụ cũng không có nghĩ qua muốn đem chuyện này một lần là xong, chỉ có thể từng bước từng bước đến, trước tiên đem Tiểu Hung Hứa dạy đi ra lại nói.

Đi qua lần này thay thế ống nghiệm thất bại giáo huấn, hắn tựa hồ càng thêm trầm ổn một số.

Lữ Thụ chợt phát hiện, Tiểu Hung Hứa tại học tập biết chữ trong quá trình, cung cấp cho mình cảm xúc tiêu cực giá trị vẫn không ngừng qua. . . Cái này muốn là mỗi ngày học tập đại khái thời gian một tiếng, chính mình đoán chừng mỗi ngày đều có thể có hơn hai ngàn cảm xúc tiêu cực giá trị cố định thu nhập a. . .

Hắn cảm thấy mình đây quả thực đúng vậy nhất tiễn song điêu chủ ý, hoàn mỹ!

Giải quyết chuyện này sau Lữ Thụ liền chuyên tâm tu hành cùng áp chế mây trôi đi, mây trôi ba động mỗi giờ đều muốn tới một lần, theo mây trôi tăng trưởng, tương lai khí hải khống chế cũng đem càng phát gian nan.

Lữ Thụ như cũ mỗi ngày định lượng hai khỏa khí hải quả thực ăn, ăn một khỏa quá ít, ăn hai khỏa vừa vặn. Hắn cũng lo lắng cho mình duy nhất một lần ăn quá nhiều sẽ dẫn đến mây trôi mất khống chế, mỗi ngày hai khỏa ăn hết về sau, trong đoạn thời gian đó mây trôi cuồn cuộn cũng là kịch liệt nhất.

Hai khỏa hắn còn có thể khống chế, ăn nhiều hơn hắn cảm giác mình sẽ nhịn không được trực tiếp mở khí hải Tuyết Sơn.

Hắn cũng nghĩ qua muốn hay không tích lũy hơn mấy một trăm khỏa cùng một chỗ ăn, nhưng mà Lữ Thụ lo lắng cho mình trực tiếp cho ăn bể bụng. . . Cái đồ chơi này cũng không phải trong trò chơi Kinh Nghiệm Đan a ăn bao nhiêu đều vô sự, chính mình hai khỏa hai khỏa ăn còn còn cần chú ý cẩn thận, duy nhất một lần ăn nhiều sợ là sẽ phải xảy ra vấn đề.

Đem Lữ Tiểu Ngư heo chơi nổ cái kia là chuyện nhỏ, đem chính mình chơi nổ đúng vậy đại sự. . .

Trên thực tế Lữ Thụ đã rất rõ ràng, áp chế một lần khí hải cũng không khó, khó khăn là thời thời khắc khắc đều phải cẩn thận cảnh giác.

Lữ Thụ là cái làm việc liền phải làm cho tốt người, cho nên Lý Huyền Nhất nói cho hắn biết, mở khí hải Tuyết Sơn trước đó muốn mây tích Thành Vũ, diện tích mưa thành sông, diện tích sông thành biển, thế là Lữ Thụ chuyện đương nhiên cho rằng Lý Huyền Nhất cái này một mạch, đạt tới mức độ này mới xem như hợp nghiên cứu.

Hắn nào nghĩ tới Lý Huyền Nhất là đang khoác lác bức a?

Lại nói nếu để cho Lữ Thụ biết rõ Lý Huyền Nhất cái này một mạch đã đời đời kiếp kiếp lẫn nhau hố mấy chục đời, không biết rõ hắn sẽ làm sao muốn. . .

Kết quả hiện tại chính là, ngày thứ hai rạng sáng 3 giờ Lữ Thụ lại đi Lý Huyền Nhất trong viện một bên khống chế khí hải một bên cố hết sức luyện kiếm thời điểm, lão gia tử đều không lên tiếng, mắt nhìn thấy Lữ Thụ mây trôi quy mô lập tức sẽ vượt qua chính mình, hắn tổng không thể hiện tại thừa nhận chính mình trong khoảng thời gian này đều là thổi ngưu bức a  kéo không xuống cái kia mặt a.

Hơn nữa tổ tiên có nhân chứng rõ quá khí biển là thật có thể thành Giang Hà đại hải, tối thiểu điểm ấy cam đoan Lữ Thụ tiếp tục tiếp tục gánh vác không có nguy hiểm tính mạng.

Đã không có nguy hiểm tính mạng, cái kia liền tiếp tục khiêng chứ sao. . ..