201, Whiskey thêm cẩu kỷ

201, Whiskey thêm cẩu kỷ

Cuối cùng đã tới lần nữa mở hội phụ huynh thời gian, nguyên bản Đạo Nguyên ban nói là chỉ thả bốn ngày giả, kết quả một tuần này bên trong, tất cả mọi người rất ăn ý cũng không có đi đi học, bởi vì Đạo Nguyên ban cũng không có lần nữa thông tri mọi người giờ đi học.

Đã Đạo Nguyên ban không lên lớp, mọi người trong nhà tu hành cũng phải so đi trường học bên trong lãng phí thời gian càng tốt hơn.

Mà Lữ Thụ ban ngày thì sẽ rút ra một bộ phận thời gian đi tự học một chút học tập tiến độ, bất kể nói thế nào, lớp mười một học sinh nắm giữ tri thức lượng, xa không đủ để trở thành nhận biết cái thế giới này tư bản.

Màn đêm buông xuống, hôm nay Lạc Thành xa muốn so ngày xưa càng thêm náo nhiệt một số, cái này náo nhiệt giới hạn trong thiên la địa võng cái này một số nhỏ người, dù sao buổi sáng Lạc Thành ngoại ngữ trường học mới vừa vặn bị giác tỉnh giả xâm lấn.

Bọn hắn hiện tại thậm chí đều có chút không tốt lắm phán đoán cái này giác tỉnh giả dị có thể đến cùng là cái gì, cũng không xác định đối phương đẳng cấp.

Từ trước mắt đến nhìn đối phương giống như nắm giữ cùng loại nguyên tố loại cao cấp chuyển đổi hình thái thủ đoạn, chỉ là không có tận mắt nhìn thấy, cho nên Lý Nhất Tiếu bọn hắn cũng cũng không thể xác định đối phương nắm giữ đến cùng là cái gì.

Là Shadow nguyên tố sao? Cái này nguyên tố cho đến tận này cũng còn chưa từng gặp qua.

Hơn nữa nhất để bọn hắn nghi ngờ là, lực lượng của đối phương giống như phi thường lớn, vẻn vẹn từ đối phương có thể ở trên không bên trong vượt qua mấy chục mét cường độ mà nói, cái này tối thiểu là cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả thậm chí là Cấp D mới có thể làm đến sự tình.

Đương nhiên, cái này cũng không là chuyện không thể nào, mọi người đều biết giác tỉnh giả giác tỉnh đẳng cấp sẽ cùng theo tu vi dâng lên.

Nói cách khác nguyên bản cấp E dị năng, cũng sẽ cùng theo tu hành kéo lên cao, tu vi là cấp C, như vậy dị năng cũng sẽ như diều gặp gió đột phá cấp C.

Cho nên, thiên la địa võng tạm thời đem cái này kẻ xông vào đánh dấu là: Hư hư thực thực cấp C người tu hành, gồm cả giác tỉnh giả thân phận.

Tu hành càng đến tầng thứ cao hơn, thiên la địa võng bên trong những cao thủ liền càng phát hâm mộ những cái kia đồng thời có thể giác tỉnh đồng sự, ai cũng sẽ không ngại thủ đoạn mình quá ít.

Đương nhiên, cũng có người cho rằng dốc hết sức liền có thể hàng 10 sẽ, thủ đoạn lại nhiều cũng không bằng tầng thứ càng cao, đối thủ mọi loại biến hóa ở trước mặt mình cũng bất quá là một quyền thôi.

Loại người này, lấy Lý Nhất Tiếu vì đại biểu, hắn không chỉ một lần ngay trước trước mặt người khác đem giác tỉnh giả xưng là chơi tạp kỹ, hắn thấy, không có đi qua thiên chuy bách luyện về sau có thể hoàn toàn tự mình chưởng khống năng lực  tương đương với không có năng lực.

Hắn nói như vậy đương nhiên là có hắn lực lượng, tu vi của hắn đều là một chút xíu luyện ra được, chính mình một thân năng lực khống chế nhập vi, đó là cả ngày lẫn đêm rèn luyện kết quả.

Mà những cái kia giác tỉnh giả bỗng nhiên giác tỉnh, đối với tự thân lực lượng đều không có một cái nào quen thuộc cùng thăm dò quá trình, tự nhiên không bị hắn để vào mắt.

Cũng có người không phục: Giác tỉnh giả năng lực thiên biến vạn hóa, nếu là có người nắm giữ thời gian cùng không gian khống chế năng lực, ngươi Lý Nhất Tiếu còn có thể phách lối như vậy

Nói như thế nào đây, trên thế giới này có mấy tỉ người, liền có vài tỷ loại tư duy hình thái, cho dù là tư tưởng độ cao thống nhất thiên la địa võng bên trong, cũng sẽ đối với tu hành cùng thực lực định nghĩa sản sinh chia rẽ.

Đây đều là chuyện rất bình thường.

Nếu là tất cả mọi người chỉ có một loại giá trị quan, đó mới là tương đối chuyện kỳ quái.

Lữ Thụ cầm trong tay xuất nhập chứng đi vào trường học, ngẫm lại chính mình buổi sáng hôm nay mới mang theo Lữ Tiểu Ngư xông vào qua nơi này, mà những này nhìn như bình thường bảo an nhân viên lúc ấy bạo phát đi ra chiến đấu tố dưỡng, Lữ Thụ cảm giác rất kỳ diệu, thậm chí có chút kính nể những quân nhân này.

Nếu như không có người tu hành cái này chuyện vặt tình, đối phương hẳn là sẽ có càng lớn làm mới là.

Đi ngang qua lầu dạy học hạ thời điểm, còn nghe thấy hai cái bảo an nhân viên ở nhỏ giọng nói ra: "Hắn thật vẫn luôn ở cười ngây ngô sao?"

"Đúng vậy a, lúc ấy đều cho ta cười kinh, còn không mặc quần áo!"

Nói thật hôm nay Lữ Thụ thu cảm xúc tiêu cực giá trị cũng không ít, khoảng cách thắp sáng thứ sáu ngôi sao cũng chỉ có cách xa một bước dáng vẻ. . .

Hôm nay tới liền không chỉ là gia trường, học sinh cũng phải tới, nếu như muốn thối lui, như vậy thì muốn cha mẹ cùng hài tử đồng thời Ký Tên, sau đó từ thiên la địa võng phong ấn Mạch Luân.

Nếu như muốn chính thức gia nhập thiên la địa võng, như vậy buổi tối hôm nay cũng phải trong lớp nhập ngũ thủ tục, trực tiếp thụ hàm. Cái này thuộc về công việc cần đặc thù xử lý  hết thảy đều lấy khoái đao trảm loạn ma làm chủ.

Lữ Thụ không khỏi cảm khái, đây coi như là cho người tu hành một loại ưu đãi đi, cũng là phòng ngừa người tu hành ở bên ngoài ảnh hưởng yên ổn phồn vinh, cho nên hết thảy đều nhanh.

Cái này nếu là bình thường thụ hàm thủ tục, làm sao cũng phải mấy cái tuần lễ thời gian mới được.

Lúc này Lữ Thụ nhìn thấy Tây Phệ, Tây Phệ khi đầu liền hỏi: "Tiếp tục vẫn là thối lui "

"Tiếp tục a, " Lữ Thụ chuyện đương nhiên nói rằng.

Lúc này Tây Phệ mới cười bắt đầu: "Vậy thì chúc mừng, ngươi, Khương Thúc Y, Tào Thanh Từ ba người, nếu như lưu lại liền sẽ trực tiếp thụ Trung Úy hàm, khen thưởng các ngươi ở di tích bên trong sở tác sở vi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, như thế thoải mái, vậy mình chẳng phải là tiền lương muốn so người khác cao một chút a

Lại nói Khương Thúc Y ở di tích bên trong biểu hiện cũng không có hắn cùng Tào Thanh Từ chói mắt như vậy, bất quá vấn đề ngay tại ở người ta có bối cảnh a, Lữ Thụ cảm thấy cái này không có gì tốt không phục, hơn nữa hắn cũng vui vẻ tại nhìn thấy Khương Thúc Y về sau ngồi ở vị trí cao, hi vọng bằng hữu trôi qua tốt, đây mới là chân thành hữu nghị.

Có ít người đúng vậy rất kỳ quái, một bên xưng huynh gọi đệ, kết quả ngươi so với hắn qua tốt, trong lòng của hắn mỗi ngày ước gì ngươi đi chết.

Lúc này Lữ Thụ trước tiên đem chữ ký, sau đó liền đứng ở một bên nhìn những nhà khác dài mang theo học sinh đến Ký Tên.

Lần này Đạo Nguyên ban hội phụ huynh căn bản cũng không có cho bọn hắn thảo luận chỗ thương lượng, tiến trong lớp về sau liền hai lựa chọn, thối lui hoặc là lưu lại, Ký Tên liền xong việc, không tiến hành bất luận cái gì thảo luận.

Thái độ cường ngạnh vô cùng.

Thối lui học sinh có chừng một phần năm dáng vẻ, bọn hắn đem bị phong ấn Mạch Luân, sau đó vĩnh thế không được thu nhận.

Lữ Thụ không rõ lắm các lớp khác cấp tình huống như thế nào, nhưng là hắn xem chừng thối lui học sinh cũng sẽ không quá ít, bởi vì hiện tại Phổ Thế giá trị quan chính là, không có đối mặt nguy hiểm thì cũng thôi đi, khi thật sự đối mặt nguy hiểm lúc, các cha mẹ vẫn là càng thêm có khuynh hướng để hài tử bình an.

Một phần năm không tính ít cũng không coi là nhiều, đối với điểm này Lữ Thụ không thể nào đánh giá.

Lữ Thụ đứng ở bên cạnh xem náo nhiệt, kết quả đại bộ phận nhà dài sau này trở về nghiêm túc cùng bọn nhỏ hàn huyên Lữ Thụ cái này học sinh về sau, đã đối với hắn ấn tượng triệt để chuyển ác. . .

Lưu Lý cha thì là đứng mũi chịu sào, hắn nghe được mà con trai nói ban đầu ở di tích bên ngoài bị quấy rầy sự tình lúc đơn giản lên cơn giận dữ, nên biết rõ hắn vì Lưu Lý tu hành thế nhưng là bỏ ra đại giới tiễn, chỉ là trị rụng tóc liền xài hơn mười vạn, kết quả còn trị không hết!

Lưu Kiến Quốc là người làm ăn, từ trước đến nay nắm quyền thế, hắn đi đến bục giảng bên cạnh Ký Tên thời điểm lườm Lữ Thụ một chút: "Người thiếu niên, không nên quá tuổi trẻ khí thịnh."

Lưu Lý còn là tiểu hài tử, đại bộ phận bình thường học sinh ở kết thù sau nghĩ tối đa cũng đúng vậy đánh một chầu, hoặc là kéo bè kết phái Đánh Quần Chiến, rất ít Vãng Sinh chết đến mặt suy nghĩ, nhưng Lưu Kiến Quốc không giống nhau, hắn là cuối thập niên 80 khi nhà buôn lên, thời điểm đó thương trường, xác thực cùng chiến trường không có quá lớn khác nhau.

Lữ Thụ vui cười: "Thúc thúc, nhà ngươi Lưu Lý kiểu tóc xác thực rất lão thành ổn trọng, trở về trên đường cho hắn mua chút cẩu kỷ, tuổi tác, uống Whiskey thời điểm thêm điểm cẩu kỷ không mất mặt."

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +999."

"Đến từ Lưu Kiến Quốc cảm xúc tiêu cực giá trị, +666."

Lữ Thụ tâm lý đại hỉ, thứ sáu ngôi sao cảm xúc tiêu cực giá trị, có!

P/s: ko hiểu cẩu kỷ là gì =.=.