202, tuyên thệ

202, tuyên thệ

Lữ Thụ nếu có thể bị Lưu Kiến Quốc hù đến, đó còn là Lữ Thụ sao?

Hắn hiểu được, Lưu Kiến Quốc thế hệ này người kỳ thực ở trong thương trường lăn lộn sờ xoạng đánh gặp qua mưa to gió lớn, người hung ác một điểm rất bình thường, nhưng mà ngươi lại hung ác cũng chỉ là người bình thường mà thôi.

Xác thực, Lưu Kiến Quốc có lẽ có thể mua hung tới giết hắn, nhưng vấn đề là Lưu Kiến Quốc có thể mua ai tới giết hắn đâu, nói thật, đến cấp C vậy cũng là có tên có tuổi nhân vật, tỷ như Chung Ngọc Đường như thế chấp chưởng lấy toàn bộ Dự Châu 17 thị thiên la địa võng quản lý công tác.

Trong nước cấp C khác khó mà nói mời, thiên la địa võng bên ngoài cao thủ tìm cũng không tốt tìm. . . Quốc ngoại cấp C nếu là tiến đến, thiên la địa võng sợ là muốn nổ.

Hơn nữa liền Bắc Mang Sơn lần này di tích chói lọi chiến tích tới nói, trong nước hiện tại cơ hồ thành quốc ngoại người tu hành cấm địa. Cũng không phải nói bọn hắn căn bản vào không được, chỉ là tiến đến về sau giết một cái Lữ Thụ dạng này thực lực Đạo Nguyên ban học sinh, lại muốn đi ra ngoài liền thật khó khăn.

Hiện tại 7 Đại Thiên la ngoại trừ Niếp Đình như cũ trấn thủ kinh đô, còn lại đều phân bố ở Đông Nam Tây Bắc các cái vị trí, coi như có thể từ Dự Châu chạy mất, mặc kệ hướng bên kia trốn đoán chừng đều sẽ có Thiên La dẫn đội truy giết.

Trung quốc quốc thổ mặt diện tích thực sự quá lớn nha lão Thiết, chạy không ra được a!

Nếu như không mời được cấp C vậy cũng chỉ có Cấp D, Lữ Thụ hiện tại có tự tin cấp C phía dưới không sợ bất luận kẻ nào a.

Lui một bước giảng, coi như Lưu Kiến Quốc mời thật là cấp C, cái kia mẹ nó ai có thể ở Lý Huyền Nhất mí mắt dưới mặt đất giết hắn  đây không phải nói đùa đâu nha. . .

Nếu như nói đạp vào tu hành đường còn muốn bị một cái bình thường người uy hiếp, Lữ Thụ cảm thấy cái này tu hành cũng quá không có ý nghĩa.

Lúc này, Tây Phệ nhìn lấy mỗi cái ký tên tiếp tục lưu lại học sinh nói ra: "Chúc mừng các vị gia nhập, về sau liền là đồng sự, xin chiếu cố nhiều hơn."

Ngay sau đó Tây Phệ vậy mà bắt đầu ôm ấp mỗi một cái gia nhập Đạo Nguyên ban học sinh, cái thứ nhất đúng vậy Lữ Thụ, nói thật, Lữ Thụ còn thật có chút không thói quen người khác đối với hắn nhiệt tình như vậy.

Hắn bỗng nhiên ý thức được Tây Phệ nói không phải cảm tạ các vị gia nhập, mà là chúc mừng.

Cảm tạ là cái gì đây, cảm tạ các vị ủng hộ, cảm tạ các vị tín nhiệm. . .

Mà chúc mừng đâu, ý vị này Tây Phệ đối với thiên la địa võng bản thân Vinh Dự Cảm cực cao, hắn coi đây là quang vinh, đồng thời người khác gia nhập về sau, hắn cũng cho rằng cái này là một chuyện tốt.

Lữ Thụ có chút không biết nên nói cái gì, chỉ có thể trầm mặc.

Lưu Kiến Quốc mặt âm trầm ký tên, Tây Phệ cười tủm tỉm đối với tất cả mọi người nói ra: "Ký tên thối lui học sinh cùng phụ huynh mời trong phòng học chờ đợi, ta ở chỗ này bồi tiếp mọi người, sau đó sẽ có người tới chuyên môn phụ trách phong ấn Luân Mạch, còn lại ký tên nhập ngũ học sinh  có thể đi xuống lầu thao trường tập hợp. Các vị thối lui đồng học, có lẽ các ngươi sắp một lần nữa trở về cuộc sống yên tĩnh, nhưng ta cũng không cho rằng cái này chính là cái gì chuyện tốt, người cả đời này tổng phải cố gắng làm chút gì mới chứng minh chính mình thật tồn tại qua, lẫn nhau cùng nỗ lực đi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, tập hợp làm gì vậy, khó nói Lý Nhất Tiếu lại phải nói chuyện a?

Chỉ là không biết rõ vì cái gì, đi qua Tây Phệ như thế giày vò, Lữ Thụ tâm tình bỗng nhiên bình tĩnh đề thăng, bắt đầu suy nghĩ rất nhiều chuyện.

Khi hắn lúc xuống lầu mới ở trên bãi tập nhìn thấy Khương Thúc Y bóng người, đối phương phụ huynh không có tới, chữ cũng không có ký cứ như vậy ngầm thừa nhận gia nhập, quả nhiên là bối cảnh cường đại tuyển thủ a. . .

Lữ Thụ vui vẻ cùng Khương Thúc Y chào hỏi: "Ngươi cái này đủ đặc thù, chúng ta trên bãi tập tập hợp muốn làm cái gì "

Khương Thúc Y nhìn thấy Lữ Thụ lúc cùng hắn vẫy vẫy tay  chờ Lữ Thụ đến gần mới nói ra: "Đây là muốn tập thể tuyên thệ."

Tuyên thệ  Lữ Thụ ngây ngẩn cả người, hắn quên cái này gốc rạ, giống như mặc kệ là vào đảng, nhập ngũ thậm chí là đi đến một ít đặc thù công tác cương vị, đều là muốn tuyên thệ.

Lại nói hắn cũng không cảm thấy tuyên thệ có cái gì dùng, giống như đúng vậy cái hình thức a? Mọi người kể một ít hư giả đến ngay cả mình đều không tin, sau đó liền kết thúc.

Nhưng mà Lữ Thụ chợt phát hiện, Khương Thúc Y trong lúc biểu lộ vậy mà ẩn giấu đi một tia trang nghiêm cùng ngưng trọng, Lữ Thụ có chút hiếu kỳ, cái này tuyên thệ thật rất trọng yếu sao?

Học sinh phụ huynh tất cả đều bị bảo an nhân viên mời đến thao trường bên ngoài đi, bọn hắn chỉ có thể ở bên ngoài quan sát trận này tuyên thệ nghi thức, mà các học sinh lẫn nhau ở giữa lại có một loại nho nhỏ cảm giác hưng phấn.

Từng có lúc bọn hắn cùng những người khác đồng dạng, mỗi ngày nhất chuyện đại sự đúng vậy học tập, sau đó chờ đợi thi đại học, cuối cùng tại cái kia bước ngoặt bên trong quyết định mình người sinh quy mau.

Mặc kệ người kia sinh quy mau có thể thực hiện, nhưng tóm lại hết thảy đều sẽ bình thản trở lại.

Vậy mà lúc này, thân phận của bọn hắn đã triệt để thay đổi, trở thành quân nhân.

Không, chuẩn xác hơn chính là, đem muốn trở thành sĩ quan.

Không thể không nói, cái này chuyển biến cũng đủ lớn, đối với bọn hắn tư tưởng trùng kích cũng cũng đủ lớn.

Kể từ hôm nay, cuộc sống của bọn hắn đem tại quá khứ triệt để vỡ ra đến, cùng chung quanh những cái kia bình thường học sinh sẽ không bao giờ lại giống nhau.

Lúc này Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên đi đến kéo cờ đài thượng khán phía dưới kêu loạn sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh, hắn bình tĩnh nói ra: "Lấy riêng phần mình lớp làm cơ chuẩn tập hợp."

Lúc này Lý Nhất Tiếu trong tay còn cầm một mặt quốc kỳ, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác, Lý Nhất Tiếu hôm nay giống như khó được nghiêm túc một lần, bình thường con hàng này luôn luôn đặc biệt không đáng tin cậy, nhưng khi hắn an tĩnh lại, nghiêm túc bắt đầu, chợt cho người ta một loại khó nói lên lời nghiêm túc lực lượng.

Loại cảm giác này giống như là. . . Có thể làm cho Lý Nhất Tiếu nghiêm túc lên sự tình, nhất định là không phải đại sự gì, nhất định phải nghiêm túc đối đãi.

Giống như là, đối phương trong máu chảy xuôi theo một sức mạnh không tên. . .

Đợi các học sinh tự phát bên trong cỗ địa phương tốt trận về sau, Lý Nhất Tiếu bình tĩnh xoay người đi cột cờ bên cạnh, nhìn lên đến có chút vụng về đưa trong tay quốc kỳ buộc lại kéo cờ dùng dây thừng.

Đoán chừng Lý Nhất Tiếu trước kia cho tới bây giờ đều chưa từng làm loại chuyện này, cho nên chỉ là trói dây thừng đều dùng năm phút.

Chờ cột chắc về sau, Lý Nhất Tiếu hôn lại tay đem quốc kỳ kéo lên không trung, một trận gió đêm đánh tới, cờ xí đột nhiên run triển khai.

Các học sinh lẫn nhau ở giữa nghị luận âm thanh, bỗng nhiên ở giữa nhỏ đề thăng.

Lý Nhất Tiếu quay người bình tĩnh nói ra: "Hoan nghênh các vị gia nhập thiên la địa võng, kể từ hôm nay. . ."

Nói đến đây Lý Nhất Tiếu vậy mà kẹp lại, sau đó thần sắc bình tĩnh từ trong túi quần móc ra một trương nhiều nếp nhăn giấy, không ít học sinh đều cười vang bắt đầu.

Lữ Thụ nhìn lấy Lý Nhất Tiếu trong tay tấm kia nhiều nếp nhăn giấy, bỗng nhiên phảng phất có thể tưởng tượng đến đối phương trước đó không ngừng móc ra đọc thuộc lòng sau đó lại lần nữa Tắc về trong túi quần tràng cảnh, kết quả vẫn là không có nhớ kỹ a lão Thiết. . .

Lý Nhất Tiếu triển khai tiếp tục niệm đến: "Kể từ hôm nay, các vị đem cùng bình tĩnh sinh hoạt triệt để cáo đừng, dĩ vãng nói tới vì tổ quốc ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, sẽ không còn là một câu không đầu hứa hẹn, mà là các vị sắp đối mặt hiện thực."

Lý Nhất Tiếu âm thanh bình ổn mà ngưng trọng, các học sinh dần dần an tĩnh lại, thật giống như có người ở cái này thao trường trên không ấn một cái tĩnh âm khóa.

Hết thảy đều im bặt mà dừng..