203, chính thức gia nhập thiên la địa võng

203, chính thức gia nhập thiên la địa võng

Lý Nhất Tiếu nói tiếp nói: "Cái thế giới này chưa bao giờ hòa bình qua, linh khí khôi phục thời đại đại biến sắp tới, ngươi ta đều không thể không đếm xỉa đến. Thiên la địa võng thành lập một năm rưỡi bên trong, đã hi sinh 32 người tu hành, bọn hắn lớn nhất 34 tuổi, nhỏ nhất 18 tuổi, có lẽ sáng mai hi sinh đúng vậy ngươi, cũng hoặc là ta."

"Tu hành chi đường cho tới bây giờ đều không phải là đường bằng phẳng, trên con đường này tràn đầy chông gai, máu tươi, tử vong, đao kiếm, nhưng chúng ta tồn tại ý nghĩa chính là, dù là đồng đội hi sinh, cũng phải giẫm lên thi thể của bọn hắn tiếp tục chiến đấu."

"Giơ lên tay phải của các ngươi cùng ta tuyên thệ, " Lý Nhất Tiếu giơ lên tay phải của mình, nắm chặt thành quyền. Dĩ vãng vị kia các học sinh trong miệng không đáng tin cậy hiệu trưởng cho tới bây giờ đều không có như thế đáng tin cậy qua, thật giống như Lý Nhất Tiếu trong vòng một đêm biến thành người khác vậy, hắn bình tĩnh ngôn ngữ giảng thuật cùng bình tĩnh sinh hoạt hoàn toàn nói chuyện không đâu, nhưng hết lần này tới lần khác tất cả mọi người nghe lọt được.

Mà phía dưới sở hữu học sinh, cũng đều không tên trầm mặc lại, giơ lên hữu quyền của mình.

"Ta tuyên thệ gia nhập thiên la địa võng, không sợ chết, không sợ khó. Ta từ hôm nay trở đi thủ vệ Quốc Môn, đến chết mới thôi. Ta đem thủ vệ quốc thổ từ đêm tối chí bạch ban ngày, ta đem thủ vệ bách tính. . ."

"Ta đem nỗ lực học tập quân sự, chính trị, khoa học văn hóa, khổ luyện giết địch bản lĩnh, bảo vệ vũ khí trang bị, bảo thủ quân sự bí mật, phát triển Ưu Lương truyền thống, dũng cảm cùng Vi Pháp Loạn Kỷ hành vi làm đấu tranh. Anh dũng chiến đấu, không sợ hi sinh, bảo vệ chủ nghĩa xã hội tổ quốc, bảo vệ nhân dân hòa bình lao động, ở bất kỳ tình huống gì hạ quyết không phản bội tổ quốc. . ."

"Kể từ hôm nay, ta đem ta yêu quý sinh mệnh hiến cho tổ quốc, phù hộ ta tổ quốc, cùng trời không già. . ."

"Kể từ hôm nay, ta đem ta không hối hận thanh xuân hiến cho tổ quốc, phù hộ ta chí khí, cùng nước Vô Cương. . ."

"Trở lên lời thề, ta kiên quyết thực hiện, vĩnh không làm trái."

Đạo Nguyên ban học sinh cùng Lý Nhất Tiếu âm thanh ở toàn bộ Lạc Thành ngoại ngữ trường học trên không quanh quẩn, bóng đêm bị khuấy động lên đến, mỗi người bọn họ đều giống như sắp đi đến chiến trường chiến sĩ, mà không phải học sinh.

Hơn một ngàn người âm thanh bao la hùng vĩ mà sục sôi, những cái kia như cũ lưu tại trong lớp chờ đợi phong ấn Mạch Luân học sinh đứng trong hành lang trầm mặc nhìn qua trên bãi tập mỗi người, bọn hắn có người bỗng nhiên bắt đầu hối hận, chính mình cùng cha mẹ quyết định có phải thật vậy hay không sai.

Có lẽ không nên dùng sai lầm cùng chính xác để phán đoán quyết định này, mà là nên thuận theo bản tâm, khó nói thuở thiếu thời nhiệt huyết sớm như vậy liền dập tắt

Về sau bọn hắn liền muốn ở sau lưng giống một cái hèn nhát đồng dạng nhìn lấy người khác vì chính mình chiến đấu, mà chính mình thì ở chỗ này yên tâm thoải mái kết hôn, công tác, sinh con, già đi.

Thế nhưng là khi hồi tưởng lại chính mình đã từng có cơ hội thành vì một thành viên trong bọn họ lúc, thật có thể yên tâm thoải mái sao?

Bọn hắn không có đáp án.

Lữ Thụ nhìn xung quanh bốn phía, mỗi người đều bởi vì những này lời thề biến nhiệt huyết sục sôi, tựa như là bị tẩy não đồng dạng.

Rất nhiều người có lẽ về sau nên sợ chết vẫn là sợ chết, nên cẩu thả trộm còn sống là cẩu thả trộm sinh, nhưng ai cũng không thể nói bọn hắn giờ khắc này không thành khẩn.

Không chỉ là bọn hắn ở tuyên thệ, Lữ Thụ thậm chí nhìn thấy những cái kia như cũ lưu thủ trong phòng học Đạo Nguyên ban chủ nhiệm lớp nhóm, tỉ như Tây Phệ, đều ở ngoài hành lang mặt đi theo bọn hắn cùng một chỗ nắm tay tuyên thệ.

Đây là lần bọn hắn trước kia phải nói qua một lần a?

Khi tuyên thệ xong một khắc này, nguyên bản cảm thấy tuyên thệ loại vật này đúng vậy một cái trò đùa Lữ Thụ, cũng không tự kìm hãm được trầm mặc xuống.

Có đôi khi ai đều không biết mình sẽ bị cái nào một loại sức mạnh đánh xuyên trái tim của chính mình, để mình đã bị lớn lao rung động.

Đây không phải đứng đắn gì lời thề, thậm chí Lữ Thụ cảm thấy từ viết đều có chút hí, nhưng nếu thật sự là lời nói rỗng tuếch, khả năng cũng sẽ không khiến cho nhiều người như vậy cộng minh.

Lữ Thụ cho tới bây giờ không cảm thấy cái này loại tuyên thệ đối với người nào có thể có cái gì ước thúc, lời thề loại vật này. . . Chẳng phải là dùng đến làm trái sao  tùy tiện dùng miệng trò chuyện, nắm tay biểu hiện một chút dõng dạc ai sẽ không

Thế nhưng là giờ khắc này Lữ Thụ như cũ trầm mặc, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình trong nội tâm đang có lực lượng nào đó đang kịch liệt manh mọc lên, mọc rễ, nảy mầm, sau đó trưởng thành bắt đầu.

Tựa như là một đám lửa đồng dạng, đột nhiên thiêu đốt một chút, sau đó huyết dịch liền sôi trào bắt đầu.

Lữ Thụ y nguyên không cho là mình là cái kia loại có thể vì người khác mà hiến ra sinh mệnh người, hắn y nguyên nghĩ đến ngày nào thực lực đầy đủ có lẽ sẽ thoát ly thiên la địa võng đi qua chính mình tiêu sái thời gian.

Nhưng hắn đang nghĩ, nếu như tại thoát ly trước đó không vì cái tổ chức này làm chút gì, không cùng những người này cùng một chỗ thật tốt, nhiệt liệt, điên cuồng kề vai chiến đấu một lần, cái kia mình người sinh cũng sẽ có tiếc nuối đi.

Tối thiểu. . . Muốn xứng đáng người ta cho tư nguyên a? Đúng, chính là vì hồi báo tư nguyên, mới không là vì cái gì tín niệm.

Nhưng cho dù nghĩ như vậy qua sau Lữ Thụ vẫn có chút phức tạp, bởi vì cái này cùng hắn dự tính ban đầu có quá lớn xuất nhập.

Lý Nhất Tiếu nói ra: "Quân Quan Chứng những vật này phẩm đem ở nửa tháng sau tóc đến các vị trong tay, hôm nay có thể đi về, xin nhớ kỹ các ngươi hôm nay đứng ở quốc kỳ hạ đã nói."

Đối với Lữ Thụ mà nói hắn vẫn là càng hướng tới tự do, cái này tự do không phải nói muốn làm gì liền làm gì, mà là một loại cự tuyệt năng lực.

Thật nếu để cho hắn ở tại thiên la địa võng bên trong cả một đời nghe theo người khác chỉ huy a cái gì, hắn khó tiếp thụ, nhưng cái này cũng không chậm trễ hắn đi làm chút gì.

Lữ Thụ về đến nhà không nói một lời vào phòng, thành thành thật thật rút thưởng, ăn khí hải trái cây, sau đó một bên áp chế mây trôi một bên tu hành ngôi sao nhỏ.

Lúc này giống như tu hành mới có thể để cho tâm tình của hắn bình phục một số, rõ ràng đúng vậy một đoạn tuyên thệ mà thôi, ai không phải tuyên thệ về sau liền quên lời thề a, nếu như tuyên thệ hữu dụng, làm sao còn sẽ có nhiều như vậy phản bội

Khi Lời Thề nhiệt độ ở trong máu lạnh đi, Lữ Thụ khôi phục lý trí.

Hắn cảm thấy lý trí mới là nhân loại thứ cần thiết nhất, đây mới là tiến bộ cầu thang, mà không phải xúc động. Về trước đi xem sự phát triển của loài người tiến trình, không phải là nhiều đời người dùng lý trí đến tìm kiếm nhân loại tiến bộ bí chìa sao?

Mây trôi đã càng phát khó mà khống chế, Lữ Thụ một mực đau khổ chịu đựng được đến rạng sáng 3 giờ, hắn bắt đầu dần dần thói quen gian nan áp chế mây trôi thời gian, cũng không lại cảm thấy việc này đến cỡ nào khó khăn.

Hắn thu thập một chút rửa cái mặt ra ngoài luyện kiếm, Lý Huyền Nhất an vị ở cạnh bàn đá bên trên đọc sách, Lữ Thụ liền an tĩnh trong sân luyện kiếm, từ chọn chữ quyết đổi thành chích chữ quyết.

Chọn chữ coi trọng xảo kình, mà chích chữ thì truy cầu cực hạn tốc độ cùng thẳng tiến không lùi.

Lý Huyền Nhất nói, khi mặt mày, tâm thần, cánh tay, chuôi kiếm, mũi kiếm hiện lên một đường thẳng lúc, Lữ Thụ trong tay kiếm liền có thể Vạn Sơn không trở ngại.

Hôm nay Lý Huyền Nhất rất trầm mặc, chỉ là phổ phổ thông thông nhìn lấy lớp số học, mùng hai đã biến thành sơ tam. . . Mà Lữ Thụ thì càng thêm trầm mặc, tựa hồ tâm sự vẫn chưa hóa giải, mà chính mình vấn đề cũng vẫn không tìm được đáp án.

Đến mức vấn đề là cái gì, chỉ có chính hắn biết rõ.

Luyện kiếm kết thúc lúc Lý Huyền Nhất để sách xuống bình tĩnh hỏi: "Gia nhập thiên la địa võng rồi?"

Ừm

"Có tính toán gì "

"Không biết rõ.".