204, chúc mừng

204, chúc mừng

Luyện qua kiếm liền thành thành thật thật bán đậu hủ thúi, luyện kiếm quá trình bên trong hai lần mây trôi cuồn cuộn đều bị Lữ Thụ thuận lợi áp chế xuống, Lý Huyền Nhất mặc dù nhưng bất động thanh sắc nhưng cũng kinh hãi Lữ Thụ đối với mây trôi chưởng khống năng lực tuyệt đối vượt qua năm đó hắn.

Lữ Thụ vừa xách trang bị đậu hủ thúi cái rương tới, liền trông thấy Lý thúc bọn người đang sốt ruột thảo luận cái gì  chờ đến Lữ Thụ hiện thân, bọn hắn vậy mà cực kỳ nhiệt tình ngoắc cùng Lữ Thụ chào hỏi: "Cây nhỏ tới a!"

Bầu không khí dị thường nhiệt liệt, giống như buổi sáng Lý thúc Vương thẩm mà mấy người bọn hắn bán bữa sáng trong nhà có cái gì đại hỉ sự tình đồng dạng.

Lữ Thụ đem cái rương để xuống đất vui mừng mà nói: "Lý thúc các ngươi cao hứng cái gì đâu, có phải hay không con trai muốn cưới tức phụ rồi?"

"Phi, hắn còn nhỏ đây, " Lý thúc cười mắng một tiếng: "Cây nhỏ, ngươi thật sự là Đạo Nguyên ban học sinh sao?"

Lúc trước hai vị cảnh sát tiếp vào báo động tìm đến Lữ Thụ thời điểm, Lữ Thụ liền sáng qua chính mình Đạo Nguyên ban học sinh xuất nhập chứng, chỉ là bọn hắn muốn xác nhận một chút.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Đúng vậy a."

"Chúng ta nhìn trên mạng tin tức, chúng ta là không lên lưới, việc này vẫn là hài tử nói cho chúng ta. . ." Lý thúc do dự một chút hỏi: "Ngươi là lưu lại, vẫn là thối lui ra khỏi "

Lữ Thụ giật mình, lúc này trên mạng liên quan tới thiên la địa võng sự tình đã xôn xao.

Đêm qua Lạc Thành Đạo Nguyên ban tuyên thệ âm thanh như là chim bay, vọt ra trường học tường tung bay ra đến bên ngoài trên đường cái, thậm chí có không ít cỗ xe lại đồng thời dừng lại, cũng có người xuyên thấu qua hàng rào sắt hướng trong sân trường quan vọng.

Bọn hắn nghe tuyên thệ lời thề phảng phất cũng bắt đầu nhiệt huyết sôi trào, có người thậm chí ghi chép xuống thiên la địa võng lời thề tóc đến trên mạng, thật sự là âm thanh quá lớn, dù là không tới gần cũng có thể nghe rõ ràng.

Đó là hơn ngàn người đồng thời tuyên thệ lực lượng, khàn cả giọng.

Tình hình như vậy không chỉ là Lạc Thành, mà là cả nước các nơi Đạo Nguyên ban đều ở lên một lượt diễn tình cảnh.

Khi chuyện này một đường uốn lượn thiêu đốt đến trên internet, kết quả để trên mạng tất cả mọi người cũng đều sôi trào.

Có người nói lời thề không đứng đắn, cùng nước Vô Cương lời này dùng thật tâm không thích hợp.

Có người nói lời thề tuy nhiên một câu nói suông, có người châm chọc khiêu khích, nhưng mà càng nhiều người lại là dõng dạc, không ít người đều đang cày lấy 'Phù hộ ta tổ quốc, cùng trời không già, phù hộ ta chí khí, cùng nước Vô Cương' câu nói này.

Lữ Thụ trước đó nhìn qua một chút, chỉ cảm thấy tâm phiền ý loạn.

Hắn đối mặt với Lý thúc vấn đề, bình tĩnh nói: "Ta lựa chọn là lưu lại."

Lý thúc nụ cười lần nữa nở rộ: "Ha ha, thế nào, ta liền nói cây nhỏ sẽ lưu lại!" Hắn từ chính mình bữa sáng dưới xe mặt lấy ra một cái nhỏ túi nhựa đưa cho Lữ Thụ: "Thúc không có gì tiền, con trai còn muốn lên đại học nộp học phí, lần này chúc mừng ngươi coi sĩ quan, về sau liền muốn bảo vệ quốc gia, thúc mua cho ngươi mười đôi Bít tất ngươi không cần ghét bỏ. . ."

Vương thẩm mà vui vẻ: "Ta mua là mười đôi giày đệm, cây nhỏ ngươi nhưng khác ghét bỏ Vương thẩm mà móc cửa a."

Bên cạnh bán Hoa Mầu bánh rán trái cây Lão Lưu một mặt ghét bỏ: "Các ngươi cũng không cảm thấy ngại đem ra được, đến, cây nhỏ, ta Lão Lưu đưa ngươi một cái ví tiền, về sau liền là sĩ quan, không thể lão là một thanh tiền lẻ nhét vào trong túi quần, rất không thể diện!"

Chỉ chốc lát sau, Lữ Thụ trong ngực liền chất đầy, đồ vật, hắn yên lặng nhìn lấy những này lẻ bảy lẻ tám lễ vật, bỗng nhiên nhấc đầu cười nói: "Cảm ơn mọi người, vậy ta liền không khách khí."

Hắn có chút không rõ, bọn này vô thân vô cố người vì cái gì liền chỉ là bởi vì chính mình trở thành thiên la địa võng một thành viên, sau đó liền xông lên vì chính mình chúc mừng, làm đến giống như bọn hắn muốn gia nhập thiên la địa võng đồng dạng.

Bán xong đậu hủ thúi về sau hắn đem cái rương hướng trong nhà viện tử quăng ra liền lại ra cửa, hắn đi chính là trường học, liền lẳng lặng ngồi ở chuyên thuộc về Đạo Nguyên ban giọng nói lâu trên lầu chót, nhìn lấy bạn học cùng trường của mình nhóm buổi sáng cầm điểm tâm bánh bao loại hình đồ vật một bên ăn vừa đi tiến giáo viên, nhìn lấy bọn hắn tan lớp liền ôm bóng rổ điên cuồng phóng tới thao trường, chỉ vì cái kia mười phút đồng hồ nghỉ giữa khóa thời gian cũng tranh thủ thời gian, sau đó nhìn bọn hắn tan học đeo bọc sách thành quần kết đội rời đi.

Cái này xem xét, chính là ánh bình minh đến mặt trời lặn. Không ai chú ý tới mái nhà Lữ Thụ, cũng không ai biết rõ hắn đang suy nghĩ gì, Lữ Thụ tựa như là xa cách ở cái thế giới này bên ngoài.

Hắn chậm rãi dọc theo đèn đường mờ vàng đi về, đến cửa nhà cũng không có đi vào, mà là nhảy lên đi vào nóc nhà, an vị ở nóc nhà biên giới trầm mặc xuống.

Lữ Tiểu Ngư nghe được động tĩnh cũng xách cái thang lên ngồi ở Lữ Thụ bên người: "Lữ Thụ, ngươi có tâm sự."

"Ừm, " Lữ Thụ trầm thấp lên tiếng sau đó tiếp tục ngắm nhìn phương xa nhà nhà đốt đèn không ngừng Sinh Diệt.

Hắn cảm thấy hôm nay việc này có chút không rời a, rõ ràng là rất tự tư chính mình, rõ ràng ngày bình thường nghĩ đều là như thế nào chỉ lo thân mình tới, kết quả ở vừa rồi một đoạn thời khắc, hắn quả thật sinh ra muốn cùng những người kia kề vai chiến đấu ý nghĩ, hơn nữa vô cùng mãnh liệt.

Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Cá nhỏ, ngươi nói chúng ta có cần phải vì người khác chiến đấu sao?"

"Có a, " Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu: "Nếu là lão gia tử gặp được khó khăn, chúng ta nên vì bọn họ chiến đấu, nếu là bán điểm tâm Lý thúc a Vương thẩm con a gặp được nguy hiểm, ta cảm thấy chúng ta cũng nên vì những người này chiến đấu."

Lữ Thụ phất phất tay: "Không phải nói những người này a, là một số. . . Chúng ta kẻ không quen biết, thậm chí không biết rõ hình dạng thế nào, cũng không biết rõ tên gọi là gì, khả năng bọn hắn cũng không biết rõ chúng ta, sau đó có người hô một tiếng bảo vệ tổ quốc, chúng ta liền xông đi lên vì bọn họ mà chiến. Cảm giác tốt không hiểu thấu a. . ."

"Nhưng trong lòng ngươi đã có đáp án không phải sao " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói rằng.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn mắt nhìn Lữ Tiểu Ngư vui vẻ: "Lữ Tiểu Ngư, ngươi là trí giả."

"Đó là đương nhiên, " Lữ Tiểu Ngư đắc ý nói rằng.

Lữ Thụ thấp giọng nói: "Ta đúng vậy cảm thấy kỳ thực đám người kia rất ngốc, lão gia tử cũng rất ngốc, người khác nhận biết ngươi là ai sao ngươi liền đứng ra giữ gìn hòa bình thế giới, kết quả tân tân khổ khổ đánh một chầu người khác cũng không rõ ràng là ngươi cứu vớt Trái Đất, cầu cái gì a. . . Cũng không biết đạo vì sao, chỉ là có chút muốn cùng bọn hắn kề vai chiến đấu một chút. Ta là nghĩ như vậy, muốn không chúng ta cũng làm chút chuyện sau đó lại chạy đường  liền xem như. . . Ân, liền xem như bảo hộ Lý thúc bọn hắn tốt."

Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu: "Ngươi làm cái gì, ta thì làm cái đó, lại nói Lữ Thụ ngươi là muốn khi anh hùng sao?"

Lữ Thụ vuốt vuốt Lữ Tiểu Ngư đầu bỗng nhiên cười ha ha bắt đầu: "Bệnh thần kinh a, rõ ràng chúng ta bây giờ yếu một thớt, hai cái cấp C đều không đạt tới tiểu thái điểu ở cái này giả mạo cái gì cứng rắn hảo hán anh hùng, ha ha, cái thế giới này không cần chúng ta tới làm anh hùng, ta cũng không thích làm anh hùng, cũng không cảm thấy mình có tư cách làm anh hùng. . . Chúng ta làm tốt chính mình sự tình liền tốt. Sau đó liền dẫn ngươi đi chu du thế giới, chu du thế giới về sau chúng ta liền trở lại trạch trong nhà nhìn xem tivi kịch thần mã chẳng phải là đắc ý ".