205, lữ hành

205, lữ hành

Không có có đồ vật gì có thể đời đời bất hủ, mà hiện thực bên trong Trà Dư Tửu Hậu cũng không có lời gì đề có thể vĩnh viễn bảo trì nhiệt độ.

Thời gian qua đi hơn một tháng thời gian, liên quan tới Đạo Nguyên ban thảo luận đã qua, hơn nữa Đạo Nguyên ban các học sinh sinh hoạt giống như cũng không có xảy ra bao lớn biến hóa, nên đi học đến trường, nên tu hành tu hành, một số lập công đạt được khen thưởng công pháp thuận lợi đột phá huyền cảm giác thiên tiến vào tầng thứ ba công pháp cảnh giới "Động Huyền thiên" mà không lập công những cái kia, vẫn như cũ kẹt tại cấp E trên cầu thang không thể động đậy.

Mà Động Huyền thiên đại biểu Cấp D, rõ ràng bị sở hữu như cũ kẹt tại cấp E người tu hành nhóm khát vọng, bọn hắn muốn lập công, nhưng mà hòa bình niên đại nào có nhiều công lao như vậy nhưng phân

Khi bọn hắn thẻ ở cái này trên cầu thang về sau, tu hành đã vô dụng, mỗi ngày chỉ cần vững chắc cảnh giới là đủ.

Điều này sẽ đưa đến mọi người tinh lực lại lần nữa trở lại bình thường giáo viên trên sinh hoạt đến, mỗi lúc trời tối đi Đạo Nguyên ban đi học cũng bất quá là cái đánh dấu quá trình, Đạo Nguyên ban dạy học nội dung còn tại Phật Đạo hai giáo điển tịch phạm vi bên trong tiếp tục mở đất sâu.

Lạc Thành còn giống như trước đồng dạng, không có có nhận đến nửa điểm ảnh hưởng, trên thực tế Đạo Nguyên ban lần này sự kiện tối đa cũng liền xem như cấp mọi người Trà Dư Tửu Hậu tăng thêm một điểm đề tài nói chuyện, lại không có thật treo lên trượng lai, mọi người nhiệt huyết một chút cũng liền đi qua.

Trên đường phố như cũ ngựa xe như nước, mỗi ngày vừa đến sớm muộn đỉnh núi thời gian, trên đường liền sẽ chắn thành một đoàn tương hồ. Xếp hàng ở chiếc xe phía sau tài xế hận không thể đem loa theo nát, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ đường giận chứng tùy thời muốn bạo phát.

Trên đường linh hoạt nhất vẫn là xe chạy bằng điện, cưỡi xe chạy bằng điện đám người tự do xuyên toa ở khe hở bên trong.

Thị Phủ Tây Viện cửa sau lân cận khải hoàn đường, mà khải hoàn đường cùng khe Đông Lộ giao nhau miệng, một cái nho nhỏ vé xe lửa bán hộ điểm cứ như vậy không đáng chú ý đâm vào một đống cửa hàng bên trong, không nhìn kỹ đều không phát hiện được.

Bán hộ điểm bên trong một cái thiếu niên âm thanh cực kỳ quật cường vang lên.

"Đại tỷ, Thẻ Học Sinh nửa giá, Quân Quan Chứng không nên ở nửa giá bên trên lại đánh cái gãy đôi sao?"

"Không có quy định này, không có Thẻ Học Sinh ngươi ngay cả nửa giá đều không có, " trong tủ cửa đại tỷ ngồi trước máy vi tính An Nhiên tự nhiên, tựa như một cái ẩn thế cao thủ, cực kỳ bình tĩnh, thậm chí còn muốn móc ra chùm chìa khóa bên trên móc tai muôi móc móc lỗ tai.

Lữ Thụ như cũ không buông bỏ: "Đại tỷ, ngươi không còn xác định một chút không  cái này rõ ràng là ở kỳ thị chúng ta Hiện Dịch Quân Quan a!"

Đại tỷ lạnh lùng nói: "Ngươi có mua hay không, không mua liền tránh ra, người phía sau còn muốn mua vé đây." Nói thật, vé đại tỷ hiện tại phi thường hoài nghi con hàng này Quân Quan Chứng đến cùng phải hay không thật.

Lữ Thụ quay đầu nhìn thoáng qua, ngoại trừ bên người Lữ Tiểu Ngư chính mặt không thay đổi bồi tiếp, toàn bộ bán hộ điểm bên trong liền không có người khác, hắn thở dài: "Hai tấm đi Thanh Châu tỉnh lị tây tĩnh thị phiếu, một cái khác trương là nhi đồng phiếu."

Hiện tại vé xe lửa quy định bên trong cũng không có quân nhân nửa giá cái này nói chuyện, tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư ngược lại là phù hợp 12 15 thước rưỡi giá nhi đồng phiếu tiêu chuẩn, một cái Học Sinh Phiếu, một cái nhi đồng phiếu, hai cái đều là nửa giá.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được chính mình đến thừa dịp trước khi tốt nghiệp mang nhiều lấy Lữ Tiểu Ngư ra ngoài đi đi nhìn xem, không phải vậy chờ sau này đến mua đủ phiếu chẳng phải là rất thua thiệt  !

Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh nhìn lấy Lữ Thụ quơ mới tinh Quân Quan Chứng dáng vẻ mắt trợn trắng: "Trước ngươi nhưng không phải như vậy, không phải nói chính mình nhiệt huyết sôi trào à, thần thánh như vậy đồ vật ngươi liền dùng để cò kè mặc cả a?"

Lữ Thụ không vui: "Hai chuyện khác nhau được không, ta nói chính là ta nguyện ý vì bảo vệ gia viên xuất một phần lực, ta cũng không có cảm thấy việc này đến cỡ nào thần thánh, hỗ trợ Đánh Quần Chiến cùng vô tư phụng hiến là hai khái niệm, ta là đi hỗ trợ đánh nhau tốt a. . ."

Đúng lúc này, Lữ Thụ thân thể bỗng nhiên cứng đờ, nguyên bản trắng nõn mặt trong nháy mắt chợt đỏ bừng, đây là mây trôi lật xông tới!

Mỗi ngày hai khỏa khí hải quả thực ăn, lại qua hơn mười ngày, khí hải bên ngoài mây trôi lúc này tựa như nồng đậm mây mưa đồng dạng, liền ngay cả mỗi ngày cần áp chế số lần cũng từ 24 lần biến thành 30 lần, càng ngày càng thường xuyên!

Nhưng mà Lữ Thụ cái này tính cách chính là, ngươi càng làm ầm ĩ, ta liền càng phải áp chế ngươi. . .

Mỗi khi lúc này Lữ Thụ liền luôn náo không rõ, rõ ràng mây trôi còn không có Thành Vũ đâu cứ như vậy khó khăn, lão gia tử bọn hắn là làm sao làm được diện tích sông thành biển  thật chẳng lẽ là quá khứ mọi người tu hành lúc ý chí lực mạnh mẽ hơn chính mình đề thăng

Không có đạo lý a, Lữ Thụ cảm thấy mình ý chí lực đã coi như là rất tốt nhóm người kia a.

Hiện tại cái này nồng đậm mây trôi làm hắn thỉnh thoảng liền sẽ cương một chút, Lữ Tiểu Ngư nhìn lấy Lữ Thụ giống như là nghẹn nước tiểu đồng dạng bộ dáng mặt không thay đổi nói ra: "Lữ Thụ, ngươi là được tiểu nhi tê liệt vẫn là thế nào "

Tại chỗ đợi trọn vẹn 2 phút đồng hồ Lữ Thụ mới chậm tới: "Ngươi không hiểu!"

Sau lưng mua vé đại tỷ 2 phút đồng hồ trước đó liền kinh ngạc một chút, nàng xem thấy Lữ Thụ cái kia khó chịu sức lực, đặc biệt đừng lo lắng con hàng này là muốn giả bệnh lừa bịp nàng!

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư 2 người cầm hai tấm vé xe lửa giấy đi ra, cái này vẫn là bọn hắn nhân sinh lần thứ nhất muốn xuất xa cửa du lịch, cũng là lần đầu tiên mua vé xe lửa, tưới mới cảm giác mười phần.

Thanh Châu du lịch mùa thịnh vượng đã đến, sáng mai đúng vậy nghỉ điển lễ, nghe nói cấp ba khai giảng rất sớm, giống như toàn bộ nghỉ hè cũng chỉ có thể nghỉ ngơi không đến thời gian một tháng.

Cho nên Lữ Thụ nắm chặt thời gian mang theo Lữ Tiểu Ngư đến mua phiếu, nắm chặt thời gian đi ra ngoài chơi một chuyến.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua thời gian: "Muốn ngồi 22 giờ a. . ."

"Ai bảo ngươi không bỏ được mua vé máy bay, " Lữ Tiểu Ngư lạnh lùng nói: "Ta còn không có ngồi qua máy bay đây."

Ngụ ý đúng vậy muốn thể nghiệm một thanh đi máy bay cảm giác.

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ngươi cũng không có ngồi qua da xanh tàu hoả a, thể nghiệm cái gì không phải thể nghiệm  lần sau liền mang ngươi đi máy bay."

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +99!"

Bọn hắn hiện tại tuy nhiên tiền tiết kiệm vẫn là không nhiều, nhưng gần nhất bán đậu hủ thúi cũng một mực đang kiếm tiền, một tháng thu nhập đều ổn định ở 6000 trở lên, cho nên hai người cũng không phải là miệng ăn núi lở, mà là tiền tiết kiệm càng ngày càng nhiều.

Có cái ổn định thu nhập, Lữ Thụ lực lượng cũng đủ một chút, lần sau nhất định đi máy bay!

Lữ Tiểu Ngư nhấc đầu chăm chú nhìn Lữ Thụ nói ra: "Lữ Thụ, ngươi thật keo kiệt cửa!"

"Ngươi hiểu cái gì, thép tốt phải dùng đến trên lưỡi đao!" Lữ Thụ vui cười a cười nói, cũng không lấy móc cửa lấy làm hổ thẹn, nhà ai sinh hoạt còn không phải tính toán tỉ mỉ a?

"Ta nhũ danh có thể gọi Đao Nhận, Lữ Đao Nhận, " Lữ Tiểu Ngư chân thành nói.

"Ha ha, ngươi nhũ danh thật nhiều!" Lữ Thụ đậu đen rau muống nói: "Mau về nhà tốt tốt thu dọn đồ đạc, khác ra cửa mới nhớ tới đến quên mang cái gì, phiếu đều đã mua qua nói cái gì đều vô dụng, lần sau lại đi máy bay!"

"Há, " Lữ Tiểu Ngư đáp ứng nói.

Lữ Thụ lúc này còn có chút ít cảm giác thành tựu, chính mình cố gắng càng sinh lâu như vậy, lão nghĩ đến muốn dẫn Lữ Tiểu Ngư đi ra ngoài chơi, trước kia xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch cơm đều nhanh ăn không nổi, hiện tại rốt cục thực hiện.

Lại một người sinh nhỏ mục tiêu thực hiện, đối với Lữ Thụ tới nói cái này so cái gì đều mạnh..