206, võ đạo minh âm

206, võ đạo minh âm

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư về nhà thu dọn đồ đạc, hắn nhìn lấy ngày hôm qua vừa mua phấn hành lý liền cái ót đau: "Ta nói mua đi, ngươi nhất định phải mua cái phấn, như vậy thiếu nữ tâm đồ vật, ngươi để cho ta một cái đại lão gia làm sao kéo ra ngoài "

"Ta đúng vậy thiếu nữ a, vì cái gì không thể có thiếu nữ tâm " Lữ Tiểu Ngư không vui.

"Nhưng ngươi không kéo hành lý a!" Lữ Thụ lúc ấy thiếu chút nữa sụp đổ: "Ta một cái anh tuấn tiêu sái Đạo Nguyên ban học sinh! Hiện Dịch Quân Quan! Lôi kéo một cái phấn tay hãm rương! Gay bên trong Gay khí được không!"

"Lữ Thụ, từ ngươi dùng từ đến xem, ngươi có phải hay không đối với mình có hiểu lầm gì đó "

"Không có!"

Tiểu Hung Hứa ở bên cạnh nắm nhỏ bút chì đầu viết Hán Tự, biết rõ hai người muốn đi ra ngoài lữ hành nó cũng thật vui vẻ, dù sao nó rất rõ ràng hai người này khẳng định là phải mang theo nó a.

Từ di tích thế giới lại tới đây thật lâu rồi, nó còn chưa có đi qua còn lại thành thị đâu a, không biết rõ còn lại thành thị có hay không mẹ con sóc  ở thành thị bên trong luôn cùng lão thử làm bạn, đơn giản hạ giá được không!

Nó hiện tại cũng học thông minh, hai huynh muội cãi nhau cãi nhau thời điểm nó tuyệt đối đem chính mình tồn tại cảm giác xuống đến thấp nhất, không phải vậy dễ dàng xảy ra chuyện!

Kết quả là nghe Lữ Thụ nói ra: "Chờ một chút mà đem Tiểu Hung Hứa biết chữ tấm phẳng cũng cho mang theo, bút cùng vở cũng cho mang theo, học mà không nghĩ thì không thông, nghĩ mà không học thì lười biếng, không nghĩ không học tắc võng vay, hiện tại lưới vay gây bao nhiêu lợi hại, học tập không thể ngừng!"

Tiểu Hung Hứa: "" Tiểu Hung Hứa nắm bút chì đầu móng vuốt nhỏ kém chút lắc một cái, xem tivi thảo luận, lữ hành không phải là kiện rất nhẹ nhàng vui sướng sự tình sao?

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1. . ."

Lữ Tiểu Ngư cũng sửng sốt một chút: "Cái này Logic thật không có vấn đề sao?"

Lữ Thụ vung tay lên: "Không có tâm bệnh!"

"Chúng ta ở cái kia đại khái muốn ngốc 10 ngày trái phải, Thanh Châu bênh cạnh hồ nghe nói còn là thật lạnh, hơn nữa chúng ta muốn bên hồ xem mặt trời lặn cùng Nhật Xuất, buổi sáng lúc đó nghe nói mặc áo lông đều không quá phận. Cho nên chúng ta không riêng muốn dẫn đủ đổi giặt quần áo, còn muốn mang theo áo khoác, Bít tất có thể trực tiếp mang tận mấy đôi, dù sao không diện tích phương, " Lữ Thụ tự hỏi nói rằng, hắn cùng Lữ Tiểu Ngư hiện tại cũng là người tu hành, lạnh ngược lại là không sợ, người khác mặc áo lông mùa vụ, hai người bọn họ ăn mặc đơn bạc áo khoác liền có thể vượt qua đi, từ hướng này giảng bọn hắn vẫn là so với thường nhân muốn nhẹ lỏng một ít, cái này là người tu hành chỗ tốt a. . .

Lữ Thụ nói thầm nói: "Đồ rửa mặt cũng phải mang, khác còn có cái gì muốn bổ sung sao?"

"Mì tôm, khoai tây chiên, miếng cháy!" Lữ Tiểu Ngư không chút nghĩ ngợi nói rằng.

"Mang những thứ này làm gì a?"

"22 giờ tàu hoả, chúng ta khẳng định là muốn ở trên xe lửa ăn cơm, hơn nữa ít nhất ba ngừng lại, ta nhìn trên mạng nói trên xe lửa cơm cự khó ăn, hơn nữa bán đồ cũng lệch quý, chúng ta không mang theo lời nói không là phải bị làm thịt sao " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói rằng.

"Vậy chúng ta mang sáu thùng mì tôm liền tốt, " Lữ Thụ gật gật đầu.

Lữ Tiểu Ngư mặt không biểu tình: "Lữ Thụ, ngươi dạng này sớm muộn sẽ mất đi ta!"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +199."

"Ha ha a, mang khoai tây chiên, mang miếng cháy, đùa với ngươi!" Lữ Thụ vui cười a nói ra: "Chờ một chút mà chúng ta đi mua một ít đồ ăn, rõ trời xe lửa ban đêm, giữa trưa ta xuống bếp làm bữa cơm mời lão gia tử cùng Lưu thẩm mà tới dùng cơm, ngươi ở người ta nhà ăn cơm lâu như vậy tuy nhiên chúng ta giao tiền ăn, nhưng nhân tình này là thực sự, " Lữ Thụ nói rằng.

Tuy nhiên hắn mỗi tháng đều sẽ giao 300 tiền ăn cho Lưu thẩm, Lưu thẩm mà biết rõ so với hắn giác quật cho nên cũng không có cự tuyệt, nhưng vấn đề là, 300 tuy nhiên đủ nguyên liệu nấu ăn tiền, nhưng người ta vì sao phải cho ngươi nấu cơm ăn a? Đây đều là tình nghĩa a.

Ở Lữ Thụ xem ra, lão gia tử là cấp B đại cao thủ, cái kia Lưu thẩm cấp bậc khẳng định cũng không thấp, chỉ là không biết rõ vì sao, Lữ Thụ căn bản nhìn không ra trên người đối phương có cái gì năng lượng ba động. Phải biết, Lý Nhất Tiếu hắn đều có thể nhìn ra a.

Cũng không phải nói hắn cho rằng Lưu thẩm mà mới là ẩn tàng Boss, mà là Lữ Thụ phán đoán, Lưu thẩm mà chỉ sợ có cái gì đặc thù ẩn nấp kỹ xảo.

Lâm xuất phát cùng ngày rạng sáng, Lữ Thụ vẫn như cũ đúng giờ đi luyện kiếm, đối với Lữ Thụ mà nói, đã tu hành bản thân nhất định phải là một kiện cầm chi lấy hùng sự tình, vậy hắn liền sẽ cầm chi lấy hùng đi hoàn thành.

Ba giờ sáng bóng đêm rất đen, tuy nhiên cũng may lão gia tử trong nội viện lắp đặt đèn, thuận tiện hắn đọc sách dùng.

Lão gia tử hỏi: "Ta xem các ngươi là dự định ra ngoài đâu?"

"Ừm, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Giữa trưa lão gia tử ngươi cùng Lưu thẩm mà cùng đi chúng ta trong phòng ăn cơm, ta đồ ăn đều lấy lòng."

"Được, " Lý Huyền Nhất gật gật đầu: "Xuất đi vòng vòng cũng tốt, đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, hai thứ này đều là gia tăng nhân sinh độ dày sự tình. Bất quá. . ."

Lúc này Lý Huyền Nhất muốn nói, tuy nhiên đi ra ngoài chơi cũng không nên quên luyện kiếm sự tình, dù sao tu hành đúng vậy đi ngược dòng nước.

Kết quả nói được nửa câu hắn liền cảm thấy mình ở nói nhảm, liền lấy Lữ Thụ cái này nước tiểu tính, hắn không thúc, đối phương cũng biết thành thành thật thật tu hành.

Không thể không nói, Lý Huyền Nhất đối với Lữ Thụ này cá tính nghiên cứu là có chút kính nể.

Không phải nói Lữ Thụ so với hắn bàn nhỏ mười tuổi hắn liền không thể kính nể, nói lên đến, Lữ Thụ muốn so hắn năm đó kiên quyết mạnh quá nhiều.

Liền lấy Lữ Thụ mây trôi tới nói, thời gian qua đi thời gian một tháng, Lữ Thụ mây trôi đã vượt xa hắn lúc trước mở khí hải Tuyết Sơn lúc trình độ. Ngay tại vừa rồi Lý Huyền Nhất còn suy nghĩ, không biết rõ Lữ Thụ đến cùng có thể nghẹn tới khi nào tới.

Hắn nhìn lấy Lữ Thụ chuyên chú luyện tập chích chữ quyết dáng vẻ trầm tư bắt đầu.

Nhưng vào đúng lúc này, rõ ràng an tĩnh trong bóng đêm bỗng nhiên vang lên tí tách một tiếng giọt nước rơi rơi xuống mặt đất âm thanh, thanh âm này thanh thúy vô cùng, lại giống như là nhỏ ở Lý Huyền Nhất tâm lý.

Phảng phất trên trời cao tầng mây thật dày ngưng kết cùng một chỗ, khi nó nhóm rốt cục áp súc đến một cái giới hạn đáng giá trong nháy mắt, một giọt nước châu nhẹ nhàng rơi xuống.

Âm thanh là chân thật, nhưng Lý Huyền Nhất lại rất rõ ràng, đây không phải là thật có cái gì giọt nước rơi xuống!

Đây là võ đạo minh âm!

Chỉ có khi võ đạo người tu hành đạt tới một cái nào đó quan ải cực hạn lúc, mới có thể xuất hiện âm thanh! Là 'Đạo' âm thanh!

Hắn ở chuyển đầu nhìn về phía Lữ Thụ, ở đây chỉ có hai người, không phải hắn, vậy cũng chỉ có thể là đến từ Lữ Thụ!

Chỉ gặp Lý Huyền Nhất bỗng nhiên hai mắt nhắm lại, chỉ có dạng này mới có thể cảm thụ càng rõ ràng một số, hắn "Nhìn thấy" Lữ Thụ khí hải bên ngoài mây trôi, vậy mà thật bắt đầu mây tích thành mưa!

Vừa rồi cái kia giọt nước âm thanh, chính là Lữ Thụ mây tích thành mưa rơi xuống thứ một giọt nước châu!

Lý Huyền Nhất bọn hắn cái này một mạch bên trong, lão tổ tông mây trôi thành biển chuyện này không nhân chứng thực qua, thậm chí diện tích mưa thành sông, diện tích sông thành Hải Đô không nhân chứng thực qua, nhưng là mây tích thành mưa vẫn là có bất thế xuất trời mới đạt tới qua, kiếm phổ bên trong đều có ghi chép.

Cái thứ nhất hoàn thành mây tích thành mưa tiền bối ở trên kiếm phổ viết nói: "Ta hôm nay mây tích thành mưa, bạn võ đạo minh âm, mạnh hay không?"

Phía dưới một nước nhắn lại: Sư thúc uy vũ! Sư Thúc Tổ uy vũ!.