207, bản mệnh năm

207, bản mệnh năm

Lý Huyền Nhất lúc ấy liền buồn bực, kiếm phổ truyền thừa liền mang ý nghĩa một đời trước người cũng bị mất hóa thành thổi phồng đất vàng, những này nhắn lại vị tiền bối kia có thể nhìn thấy sao? Đều ở cái này mù đụng cái gì náo nhiệt đâu? !

Lúc trước Lý Huyền Nhất từ sư phụ trong tay kết quả kiếm phổ thời điểm đơn giản tam quan đều hứng chịu tới cự đại trùng kích.

Nhưng hắn vẫn là say sưa ngon lành thanh kiếm phổ bên trong mỗi đầu nhắn lại đều cho xem hết. . .

Lý Huyền Nhất nhìn chung chính mình cái này một mạch bên trong, có thể đạt tới mây tích thành mưa cái này thành tựu người, lác đác không có mấy. Hắn từng có lúc cũng rất muốn làm đến bước này, nhưng mà trời không toại lòng người.

Vậy mà lúc này, trước mặt hắn cái này thiếu niên, xác xác thật thật tới mức độ này, mà lại là ở hắn chứng kiến phía dưới, chân thật gần hai tháng không ngủ không nghỉ hoàn thành.

Lữ Thụ chuyển đầu nhìn về phía Lý Huyền Nhất: "Lão gia tử, ta giống như đã làm đến mây tích thành mưa. . ."

Lý Huyền Nhất bình tĩnh nói: "Ừm, không kiêu không ngạo, tiếp tục đi."

"Ừm, " Lữ Thụ gật gật đầu tiếp tục luyện kiếm.

Đừng nhìn Lý Huyền Nhất hiện tại mặt ngoài bình tĩnh, kỳ thực tâm lý đã sớm không bình tĩnh! Đây là mây tích thành mưa a!

Bình thường cái này một mạch bên trong tu hành quá trình chính là mở khí hải, đúc Tuyết Sơn, Ngưng Kiếm thai, thành kiếm mang bám vào tại kiếm, sau đó là xuất kiếm cương, ngự kiếm tại bên ngoài, đến lúc này, mới có truy cầu càng cao tầng thứ "Vạn vật làm kiếm, ngự kiếm ngàn dặm" cơ sở.

Nhưng mà liền nhìn trên kiếm phổ ghi chép, có thể mây tích thành mưa người, mở khí hải sau liền có thể trực tiếp Ngưng Kiếm thai, tiết kiệm được số năm lâu khổ tu a.

Cái gọi là hậu tích bạc phát không gì hơn cái này.

Nhưng hắn bây giờ có thể nói cái gì, đối với Lữ Thụ nói ta trước kia hống ngươi chơi a, kỳ thực ngươi là thiên tài  nói không nên lời a. . .

Bực mình!

Trước kia là cùng này hai huynh muội lúc nói chuyện bực mình, hiện tại ngay cả nhìn đối phương tu hành đều có chút bực mình, cái này là truyền thuyết bên trong bực mình thể chất  !

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, !"

Lữ Thụ bỗng nhiên nghi ngờ một chút, nhưng là hắn cũng không cách nào trực tiếp hỏi lão gia tử vì sao sẽ có cảm xúc tiêu cực giá trị sản xuất sinh, không nghĩ ra a!

Mà mây tích thành mưa về sau cho Lữ Thụ sinh hoạt mang đến lớn nhất biến hóa chính là, đại khái mỗi phút đồng hồ liền sẽ có một giọt nước châu từ tầng mây rơi xuống, mà nước này châu lôi cuốn lấy cự đại trùng kích lực như muốn đập ra khí hải, Lữ Thụ thì không được không tốn phí càng nhiều tinh lực đến trấn áp bọn chúng.

Vừa mới bắt đầu Lữ Thụ cảm thấy mình chỉ sợ là muốn thủ không được tâm thần, chỉnh chỉnh một cái buổi sáng hắn ngay cả đậu hủ thúi đều không đi bán, liền ngồi xếp bằng trên giường toàn bộ tinh thần chuyên chú vào tại sao cùng mây trôi cùng giọt nước làm đấu tranh.

Hắn vẫn cảm thấy, người khác đều có thể diện tích sông thành biển, không có đạo lý hắn lại không được.

Người bên ngoài đều biết Lữ Thụ quật cường, lại không biết đạo hắn quật cường nơi phát ra. Cái này quật cường, nhưng thật ra là một loại mơ hồ kiêu ngạo: Hắn Lữ Thụ cũng không so với ai khác kém!

Chính mình có thể qua rất tốt, tại sao phải tiếp nhận người khác bố thí  chính là như vậy đạo lý đơn giản.

Cho nên lúc này, Lữ Thụ quật cường cho rằng, người khác có thể đạt tới trình độ, hắn đồng dạng có thể!

Nhưng mà người tiềm lực xác thực vô cùng, từ từ Lữ Thụ chợt phát hiện, chính mình bắt đầu đối với áp chế mây trôi cùng giọt nước tâm đắc, càng thêm thuận buồm xuôi gió một chút.

Có đôi khi người bình thường làm việc, luôn luôn cảm thấy cái này cũng khó khăn, vậy cũng khó khăn, điều đó không có khả năng, cái kia không có khả năng, kỳ thực đều là không có bị bức đến cái kia phân thượng.

Khi mọi người bị buộc lên tuyệt lộ thời điểm, rất nhiều người đều sẽ phát hiện, kỳ thực hết thảy đều là có khả năng. . .

Mà Lữ Thụ, đúng vậy một cái có thể chính mình đem chính mình ép lên tuyệt lộ người, đối với mình quá độc ác. . .

Hắn chậm rãi rời giường, từ từ rửa rau nhặt rau, từ từ lột tỏi, lột hành, từ từ đãi mét. . . Hết thảy đều rất chậm, giống như là băng ghi hình bên trong người, bị người ấn chậm thả đồng dạng, lần tốc độ. . . Hắn là sợ không để ý liền không cẩn thận mở khí hải Tuyết Sơn a!

Lữ Tiểu Ngư ở phòng khách trên ghế sa lon một mặt mộng ép nhìn lấy Lữ Thụ bộ dáng này: "Lữ Thụ, ngươi bị cái rắm băng ở a?"

"Xem ngươi truyền hình!" Lữ Thụ tức giận nói ra: "Ngươi nếu là hơi có chút đồng tình tâm, liền giúp ta đi bên ngoài vườn rau bên trong nhổ mấy cây rau hẹ đến!"

"Áo, " Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu đi ra ngoài nhổ rau hẹ đi, Tiểu Hung Hứa thì thành thành thật thật chạy tới biết chữ, nó luôn cảm thấy lúc này ngàn vạn không thể gây Lữ Thụ, bằng không hậu quả vô cùng nghiêm trọng!

Giữa trưa lúc ăn cơm, Lý Huyền Nhất, Lưu thẩm, Lữ Tiểu Ngư bọn hắn nhìn lấy Lữ Thụ chậm rãi gắp thức ăn, cùng được chảy máu não đồng dạng. Ba người nín cười, bưng bát cơm tay đều đang run.

"Muốn cười liền cười thôi, " Lữ Thụ mặt đen lên nói rằng.

"Ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

Giờ này khắc này Lữ Thụ ở trong lòng muốn một vấn đề, vì cái gì chính mình cảm xúc tiêu cực giá trị không thể làm làm thu nhập  vài phút tầng thứ hai tinh vân đại viên mãn được không  !

Lưu thẩm mà cười nói: "Cây nhỏ ngươi khổ cực như vậy, không vào liền đem khí hải Tuyết Sơn mở a?"

Lữ Thụ điều kiện phát xạ nói: "Không được! Hiện tại mở, vậy ta đây khổ không phải ăn không! "

Hắn tiếp tục nắm giữ lấy áp chế mây trôi cùng giọt nước quy luật, đồng thời tổng kết tâm đắc.

Kết quả Lý Huyền Nhất buổi chiều lại trong sân nhìn thấy Lữ Thụ thời điểm, chợt phát hiện Lữ Thụ hành động không ngờ trải qua không sai biệt lắm khôi phục bình thường! Lúc này Lữ Thụ, vậy mà phát hiện mình bắt đầu có thể từ từ nhất tâm lưỡng dụng, một bên phân xuất tinh lực tới làm việc tình, một bên khác phân xuất tinh lực tới áp chế mây trôi.

Không đúng, nói nhất tâm lưỡng dụng còn chưa đủ chuẩn xác, hắn còn không có cái này năng lực cũng không có cái thiên phú này, mà là áp chế mây trôi loại hành vi này, lại thời gian dần trôi qua trở thành đi đường, hô hấp dạng này hoàn toàn không cần suy nghĩ sự tình.

Đương nhiên, Lữ Thụ còn không có đạt tới trình độ này, nhưng là hắn đang hướng phương diện này nỗ lực.

Ban đêm, Lữ Thụ lôi kéo hành lý, nắm Lữ Tiểu Ngư tay chuẩn bị lao tới nhà ga, lần này tàu hoả từ Lâm Hải thị bắt đầu tóc, Chung Điểm tại vị chỗ lớn Tây Bắc Ô Mộc thị, trung gian ở Lạc Thành chỉ là lâm thời đỗ trạm nhỏ.

Lên xe thời gian là ban đêm điểm, tuy nhiên Lữ Thụ vẫn là quyết định mang theo Lữ Tiểu Ngư sớm một chút đi qua, dù sao hai người đều là lần đầu ngồi tàu hoả, ngay cả cửa xét vé hướng bên nào mở cũng không biết rõ đâu, sớm đi cũng tốt lo trước khỏi hoạ.

Lý Huyền Nhất cùng Lưu thẩm mà đứng ở cửa viện cho bọn hắn tiễn đưa, Lưu thẩm mà cho Lữ Tiểu Ngư cứ vậy mà làm chỉnh y phục: "Ra ngoài bên ngoài đi theo ngươi ca ca nhất định phải theo sát một điểm, mặc dù bây giờ Quốc Thái Dân An, nhưng vẫn là có một nhỏ nhóm người luôn luôn không có lòng tốt."

Lữ Tiểu Ngư nhu thuận gật gật đầu, trên bờ vai Tiểu Hung Hứa đều đã nằm sấp ngủ thiếp đi.

Lý Huyền Nhất ở bên cạnh nhẫn nhịn nửa ngày, kết quả rốt cục nhịn không được: "Lữ Thụ, ngươi nay năm bản mệnh năm a, tay hãm rương đều vui mừng như vậy "

Lữ Thụ lúc ấy cả người cũng không tốt, thần mẹ nó bản mệnh năm! Thần mẹ nó vui mừng! Còn có thể hay không thật dễ nói chuyện rồi? ! Hắn hung tợn nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư, nói sớm không cần mua cái này nhan sắc!

"Đi, " Lữ Thụ mặt đen lên: "Ngài hai vị bảo trọng thân thể, trở về thời điểm cho các ngươi mang đặc sản!"

Lý Huyền Nhất bỗng nhiên nói ra: "Nếu như gặp phải không giải quyết được khó khăn  có thể cho ta đánh diàn huà."

Lữ Thụ thần sắc nghiêm một chút, lẫn nhau đều là người tu hành, hắn đương nhiên biết rõ lão gia tử chỉ khó khăn là cái gì, đây là nhắc nhở hắn như ra ngoài gặp cường địch  có thể hô lão gia tử ngàn dặm trợ giúp a.

Hắn không phải cái gì Bạch Nhãn Lang, chỉ bằng vào phần tình nghĩa này, Lữ Thụ đã cảm thấy về sau nhất định phải tìm tới cơ hội cho lão gia tử làm điểm Tẩy Tủy quả thực cải thiện một chút hắn rách nát căn cơ..