208, Lạc Thành nhà ga

208, Lạc Thành nhà ga

Lạc Thành nhà ga cũ nát mà nhỏ hẹp, nhìn lên đến tựa như là thế kỷ trước thập niên 90 sản phẩm.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được chính mình như thế hình dung giống như có chút không đúng, bởi vì cái này phá nhà ga giống như xác thực xây dựng vào niên đại đó, sau đó vẫn không chút đã tu sửa.

Hắn nghe nói năm trước thời điểm một vị nào đó họ Phùng đạo diễn dự định đập một bộ kháng chiến thời kỳ tai nạn phiến gọi là 1942, lúc ấy đối phương cùng Lạc Thành quan phủ đàm, biểu thị muốn cầm Lạc Thành nhà ga làm lấy cảnh địa điểm, dù sao nơi này tương đối phù hợp niên đại đó phong mạo. . .

Kết quả quan phủ đương nhiên không đồng ý, mẹ nó, ngươi đập chính là 1942 năm sự tình, dùng chúng ta nhà ga lấy cảnh  còn nói chúng ta nhà ga tương đối phù hợp chiến loạn thời kỳ phong mạo  cái này mẹ nó trò cười ai đây!

Lạc Thành nhà ga, liền là một nhân vật như vậy a. . .

Năm sau Lữ Thụ nghe nói quan phủ bị kích thích dự định sửa chữa lại tới, không xem qua nhìn thấy cái này cổ lão hệ thống, Lữ Thụ cảm thấy cái này công trình sợ là có chút khó khăn. . .

Lữ Thụ đứng ở cửa xét vé bên ngoài cùng Tiểu Hung Hứa đích lẩm bẩm hồi lâu, cuối cùng đem nó cho nhét vào phấn hành lý, trước đó hắn không có ngồi qua tàu hoả, thậm chí đều không đi ra Lạc Thành, cũng không có nuôi qua sủng vật, cho nên căn bản liền không nghĩ tới Tiểu Hung Hứa có thể không thể đi vào nhà ga vấn đề, đến cổng mới ý thức tới, tiểu động vật là không thể lên xe lửa đó a!

Chờ chuẩn bị kỹ càng những này về sau, hắn mới nắm Lữ Tiểu Ngư tay, hai người lấy ra chính mình vé xe lửa vào trạm, hành lý đặt ở kiểm an bánh xích thượng khán nó bị chậm rãi vận chuyển đi vào thông qua máy tính máy móc, sau đó từ một bên khác đi ra.

Chờ đến hai người qua kiểm an cửa thời điểm, có người bỗng nhiên ngăn lại Lữ Thụ: "Cái kia phấn cái rương. . . Là của ngài à. . ."

Kiểm an công tác nhân viên là nữ, nàng nhìn thấy Lữ Thụ sau sửng sốt một chút: "Không có ý tứ ta khả năng tính sai. . . Cái này phấn tay hãm rương là của ai?"

Kiểm an công tác nhân viên nhìn thấy phấn cái rương lúc phản ứng đầu tiên chính là, chủ nhân của cái rương này nhất định là cái nữ sĩ đi, kết quả nàng nhìn thấy Lữ Thụ về sau, hơi có chút rối loạn. . .

Lữ Thụ mặt không thay đổi nói ra: "Không có việc gì, liền là ta. . ."

"Đến từ Lý Tuệ tuệ cảm xúc tiêu cực giá trị, +29. . ."

"Ách. . ." Kiểm an công tác nhân viên có chút mộng, tuy nhiên vẫn phải nói chính sự: "Ngài trong rương có phải hay không có một cái động vật a? Theo quy định động vật là không thể mang lên xe lửa, ngài có thể đi gửi vận chuyển một chút."

Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Đây không phải công việc, là vật phẩm trang sức! Không tin ngươi nhìn!" Hắn mở ra phấn hành lý từ bên trong tiện tay đem Tiểu Hung Hứa xách ra, ở quá trình này bên trong, Tiểu Hung Hứa toàn bộ hành trình bảo trì một tư thế. . .

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực đáng. . ."

"Nhìn lấy đặc biệt giống thật, nhưng thật không phải, " Lữ Thụ chắc chắn nói, nói, Lữ Thụ còn sở trường chỉ chọc chọc Tiểu Hung Hứa, kết quả Tiểu Hung Hứa vẫn là không nhúc nhích, con mắt đều không nháy mắt.

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực đáng. . ."

Công tác nhân viên nửa tin nửa ngờ sở trường chọc chọc Tiểu Hung Hứa, tuy nhiên trên tay cảm giác rất mềm, còn có một tia nhiệt độ, nhưng vấn đề là, cái này con sóc xác thực không nhúc nhích giống như là vật phẩm trang sức đồng dạng a.

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực đáng. . ."

Đối phương có chút mê hoặc, rõ ràng trên tay có thể cảm nhận được nhiệt độ a, thế nhưng là. . . Quá quỷ dị!

Kết quả đúng lúc này, một người từ Lữ Thụ bên cạnh bọn họ đi qua, trong tay còn cầm một bao khoai tây chiên vừa đi vừa ăn, răng rắc một tiếng cắn nát khoai tây chiên âm thanh thanh thúy vô cùng, Tiểu Hung Hứa bá một chút đầu liền quay đi qua!

Chờ nó xoay đi qua trong nháy mắt, mới ý thức tới mình bây giờ không thể động a. . .

Qua 2 phút đồng hồ, Lữ Thụ dẫn theo Tiểu Hung Hứa đứng ở cửa xét vé bên ngoài một mặt phiền muộn. . .

"Không phải nói cho ngươi không thể động sao!" Lữ Thụ hít một hơi thật sâu nói rằng.

Tiểu Hung Hứa một mặt vô tội, trách ta rồi

"Từ hôm nay trở đi, ngươi mỗi ngày nhận 80 cái chữ, thiếu một cái đều không được!"

Tiểu Hung Hứa tại chỗ liền mộng bức, một mặt vẻ mặt cứng ngắc cùng vừa bị sét đánh qua đồng dạng!

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1. . ."

Lữ Thụ nhìn thoáng qua xét vé đại sảnh phía ngoài vách tường bỗng nhiên nhãn tình sáng lên: "Ngươi có thể leo đi lên sao?"

Tiểu Hung Hứa nhu thuận gật gật đầu.

"Ngươi trực tiếp từ nơi này leo đi lên, hẳn là đi lên phía trước không bao xa liền có thể trực tiếp từ phía trên đi ngang qua xét vé đại sảnh đến trạm đài, ngươi đến đó cùng chúng ta tụ hợp, " Lữ Thụ nói rằng, cái này là khai linh trí chỗ tốt a, tối thiểu có thể câu thông một chút, không phải vậy lần này thật sự là nhức cả trứng.

Mắt nhìn thấy Tiểu Hung Hứa biến mất ở trên nóc nhà, Lữ Thụ mới lại lần nữa mang theo Lữ Tiểu Ngư đi vào.

Lữ Tiểu Ngư tràn đầy phấn khởi, lần thứ nhất ra ngoài chắc chắn sẽ có quá nhiều tưới mới cảm giác, nhiều người như vậy tiến tiến xuất xuất chờ đợi tàu hoả, sau đó ngồi sắt lá tử một đường chạy đến mấy trăm cây số thậm chí hơn ngàn cây số địa phương.

Đại sảnh màn hình phát hình mỗi cái đoàn tàu xét vé thời gian, còn có phòng đợi dãy số.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua phiếu giấy: "Chúng ta muốn đi số 2 phòng đợi."

Bên cạnh bọn họ đi qua cái này đến cái khác người, có hình người dáng người, có khiêng cự đại bao tải, muôn hình muôn vẻ.

"Lữ Thụ, ngươi nói bọn hắn ngồi tàu hoả muốn đi đâu, đi làm sao?" Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ nói, con mắt của nàng trừng lớn một số, nhìn lên đến trả thật đáng yêu.

Nói thật Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư hai người kia tổ hợp tương đối dị loại, hơn nữa từ khí chất tới nói hiện tại hai người đều thuộc về ở đám người bên trong tương đối dễ dàng bị chú mục cái kia loại, đây cũng là tu hành mang tới kết quả, mà Lữ Tiểu Ngư xác thực trời vốn liền ở nhan giá trị bên trên vượt rất xa những người khác.

Cho nên bọn hắn đứng ở dưới màn hình mặt thời điểm, ngẫu nhiên đều sẽ có người qua đường không nhịn được xoay đầu hướng bọn hắn xem ra, sau đó bị Lữ Thụ cùng hắn phấn tay hãm rương cho cay kém chút mắt mở không ra. . .

"Cùng chúng ta đồng dạng a, có đi lữ hành, có đi làm việc, chúng ta Lạc Thành cái này địa phương nhỏ đại đa số người đều là hướng mặt ngoài đi, đi Bắc Thượng rộng hoặc là địa phương nào, ở bên kia tân tân khổ khổ công tác mạ vàng về sau, hoặc là cả một đời lưu ở bên kia, hoặc là áo gấm về quê, đương nhiên, cũng có đầy bụi đất trở về, dù sao không phải ai đều có thể thành công, " Lữ Thụ chậm rãi nói rằng.

"Chúng ta về sau cũng muốn đi ra ngoài sao?" Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ nói.

"Chúng ta. . ." Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Hẳn là không cần đi, ta cảm thấy Lạc Thành liền rất tốt, sinh hoạt tiết tấu chậm, người cũng đều rất tốt, mấu chốt là, chúng ta phòng ở cái này a, vừa qua khỏi hộ đây. . . Bắc Thượng rộng giá phòng cay a quý, mua không nổi a, tuy nhiên chúng ta có thể đi ra ngoài chơi, chơi xong liền về Lạc Thành."

"Ừm, ta cũng cảm thấy Lạc Thành rất tốt đát, " Lữ Tiểu Ngư nhu thuận gật gật đầu.

Đối với hai bọn hắn tới nói, ở trước hôm nay, Lạc Thành liền là toàn bộ của bọn họ.

Lần này đi Thanh Châu dự tính 10 ngày thời gian, chơi một chuyến Thanh Châu hồ Đại Hoàn dây là không thể nào, Lữ Thụ bọn hắn kế hoạch là ngày đầu tiên ở Thanh Châu tỉnh lị tây tĩnh thị đi dạo ăn đi dạo ăn đi dạo ăn, sau đó ngày thứ hai lên đường đi theo địa phương công ty du lịch đi một chuyến Tháp Nhĩ Tự, sau đó đi Thanh Châu hồ xem mặt trời lặn Nhật Xuất, sau cùng đi trà thẻ Hồ Nước Mặn.

Mặc dù bây giờ mọi người đều nói trà thẻ Hồ Nước Mặn sắp bị tao đạp không còn hình dáng, nhưng đã tới, tốt nhất vẫn là muốn đi một chuyến.

Nghe nói mấy ngày nữa Thanh Châu bên đường cây cải dầu hoa sắp chạy, sắc bông hoa cùng Thúy Lục lá cây có thể xa xôi đến liên thông chân trời, tưởng tượng một chút đều cảm thấy rất đẹp..