209, đại học sinh

209, đại học sinh

Lữ Thụ lôi kéo Lữ Tiểu Ngư ngồi ở số 2 đợi xe trong đại sảnh, trong phim ảnh không luôn nói ngoặt bán trẻ con đúng vậy ở chỗ này xảy ra nha, tỉ như người xa lạ đưa cho ngươi một bình nước kết quả ngươi liền ngất đi thần mã.

Hoặc là đúng vậy lừa gạt phụ nữ bán đi xa xôi khu vực khi vợ thần mã.

Chỉ riêng Lữ Tiểu Ngư cái này nhan giá trị mà nói, ra ngoài bên ngoài xác thực phải cẩn thận một chút, có người nói mỹ mạo là một loại nguồn gốc của tội lỗi, nói như thế nào đây, Lữ Thụ không quá tán đồng, mỹ mạo sao có thể là một loại sai lầm đâu, hiện đang làm gì không nhìn nhan giá trị a?

Muốn sai, chỉ có thể nói là nhân tính sai.

Đương nhiên, chuyện này tuyệt đối không thể nhưng từ nhan giá trị phương diện đến phân tích, nếu là lấy Lữ Tiểu Ngư thực lực bây giờ mà nói, nói thật Lữ Tiểu Ngư hiện tại đã hoàn thành tầng thứ hai tinh vân bên trong viên thứ tư sao trời, cũng chỉ so Lữ Thụ tiến độ chậm một khỏa mà thôi, cái này đều đã là bước vào thuần túy lực lượng hệ cấp D cánh cửa mà a.

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, tân văn luôn giảng, phụ nữ bị lừa gạt đi qua về sau, người cả thôn đều hỗ trợ nhìn đối phương loại hình, khiến cho bị lừa bán phụ nữ rõ ràng có nhiều người như vậy có thể xin giúp đỡ, lại đầy mắt đều là Hắc Tâm người.

Nếu thật là dạng này, đoán chừng Lữ Tiểu Ngư có thể để bọn hắn đoàn diệt đi. . .

Bất quá, nghĩ thì nghĩ, Lữ Thụ là tuyệt đối không cho phép loại chuyện này ở chính mình dưới mí mắt phát sinh, hắn làm sao lại để Lữ Tiểu Ngư bị bắt cóc

Nếu như Lữ Tiểu Ngư bị bắt cóc, đó chính là hắn cả đời sỉ nhục, chiếu cố tốt Lữ Tiểu Ngư loại chuyện này làm Người Giám Hộ tới nói, bản thân đúng vậy thiên chức của hắn.

Ân, hiện tại hộ tịch vấn đề giải quyết về sau, Lữ Thụ đúng vậy Lữ Tiểu Ngư Người Giám Hộ, tuy nhiên chính hắn cũng không đầy 18 tuổi, nhớ tới đến cũng là là lạ. Hắn chỉ sợ là đầu một vị 17 tuổi pháp định Người Giám Hộ a? Thật muốn nghiêm ngặt nói lên đến, cái này cũng không phù hợp quy định.

"Chúng ta là một cái giường giữa một cái dưới giường, ngươi muốn ngủ cái nào?" Lữ Thụ nhìn lấy phiếu giấy hỏi.

"Giường giữa, " Lữ Tiểu Ngư nhìn thoáng qua: "Ngủ được không thoải mái liền đổi với ngươi."

"Tốt, " Lữ Thụ không có gì ý kiến, ở loại chuyện nhỏ nhặt này phương diện, còn không phải tùy theo Lữ Tiểu Ngư tùy tiện đến

Lúc này, phòng chờ xe bên trong bỗng nhiên vang lên một cái giọng nữ: "Các vị lữ khách xin chú ý. . . Lái hướng Ô Mộc thị T 204 đoàn tàu tức đem. . ."

"Đi, xe của chúng ta, " Lữ Thụ dắt Lữ Tiểu Ngư hướng cửa xét vé đi đến, vừa đứng lên đến vừa hay nhìn thấy Tiểu Hung Hứa chính đào lấy thấu rõ cửa sổ thủy tinh hướng trong đại sảnh xem ra, nhìn thấy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư lúc còn nhiệt tình vẫy vẫy tay.

Tuy nhiên nghĩ đến chính mình mỗi ngày đều muốn nhận 80 cái chữ, nhưng là vì Tẩy Tủy quả thực, những thứ này. . . Đều có thể nhẫn.

Mà lại nói lời nói thật Tiểu Hung Hứa kỳ thực cảm thấy cuộc sống bây giờ cũng rất tốt, tuy nhiên Lữ Thụ buộc nó nhận thức chữ, nhưng tổng thể mà nói nó ở Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư nơi này vẫn là rất vui vẻ, cũng không biết rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, nó đã cảm thấy Lạc Thành cái kia trong phòng nhỏ, rất có nhà không khí.

Bình lúc mặc dù Lữ Tiểu Ngư ở đồ ăn vặt phương diện hơi chút hẹp hòi, nhưng là lúc ăn cơm, Lữ Thụ đều sẽ trên bàn cho nó chuyên môn chuẩn bị bát cơm cùng nó thích ăn một ít gì đó, mà không phải đem bát cơm để dưới đất, tùy tiện cầm chút vật gì lừa gạt nó.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư từ cửa xét vé ra ngoài, Tiểu Hung Hứa liền một lần nữa nhảy tới Lữ Tiểu Ngư trên bờ vai, Lữ Tiểu Ngư vui vẻ, từ phía sau lưng mới tinh ba lô nhỏ bên trong cầm ra khoai tây chiên bao trang túi xé mở, từ bên trong móc ra một mảnh khoai tây chiên: "Nha!"

Trước kia thiếu ăn thiếu mặc, Lữ Tiểu Ngư phân khoai tây chiên đều là nửa mảnh cất bước, hiện tại xa hoa một chút, đã một mảnh cất bước!

Khi da xanh tàu hoả tiến vào đứng đến, Lữ Thụ tìm kiếm lấy bọn hắn số 12 thùng xe đi đến, Lữ Tiểu Ngư đầy mắt mới mẻ, bọn họ đều là một lần nhìn thấy cái này loại quái vật khổng lồ.

Đi vào trong xe, giường cứng thùng xe nhìn lên đến cũng không tính loạn, tối thiểu so trước mấy ngày nhìn « người ở quýnh Đồ » bên trong muốn tốt hơn rất nhiều.

Cũng chính là mang theo Lữ Tiểu Ngư nhìn ngày mùng 4 tháng 6 chiếu lên người ở quýnh Đồ, Lữ Thụ mới nhẫn tâm cuối cùng mua giường cứng phiếu, vé ngồi tình huống nhìn lên đến thực sự quá gian nan. . . Hơn nữa nói trở lại, 22 giờ đường xe nếu là không mua qua phiếu giường nằm, Lữ Thụ đều cảm thấy mình nhịn không quá đi.

Không phải nói thân thể nhịn không quá đi, mà là khí hải nhịn không quá đi. . .

Hắn hiện tại cần một cái đối lập an tĩnh chút địa phương, cho dù hiện tại đại khái có thể nắm giữ mây trôi quy luật, nhưng đây cũng chỉ là đại khái.

Mỗi một giọt nước châu từ trên tầng mây rơi xuống thời điểm đều sẽ tạo thành khí hải cực kỳ chấn động mạnh động, trước đó Lữ Thụ muốn cùng với chính mình hẳn là có thể chậm rãi thích ứng đi, kết quả tình huống hoàn toàn không phải như thế a!

Mây trôi chậm rãi chuyển hóa thành giọt nước, mà giọt nước lại hội tụ thành dòng nước, muốn áp chế dòng nước xa muốn so áp chế mây trôi khó khăn quá nhiều.

Huống chi, hắn vẫn còn tiếp tục ăn khí hải trái cây a!

Lữ Thụ án lấy mỗi cái giường nằm ở giữa dãy số tìm kiếm mình cùng Lữ Tiểu Ngư dưới giường, kết quả tìm tới thời điểm, vừa hay nhìn thấy có hai nam hai nữ tại hạ trải ngồi đánh bài, một bên ngồi hai cái, thuộc về hắn dưới giường bên trên vừa vặn ngồi một nam một nữ, ăn mặc tình lữ áo chui đầu.

Cái này hai nam hai nữ hẳn là nhận biết a, thoạt nhìn như là lớn dáng vẻ học sinh, cao bên trong sinh cùng đại học sinh đường ranh giới vẫn tương đối rõ ràng: Nữ sinh hóa không hóa trang.

Bình thường tình huống mà nói  bình thường Cao Trung Nữ Sinh là không hóa trang, trang điểm cũng là số rất ít, mà đại học nữ sinh liền không đồng dạng a, không hóa trang không tẩy đầu nói không chừng cũng không nguyện ý ra ngoài.

Đây cũng là đề thăng bề ngoài xấu xí nữ hài đến đại học bỗng nhiên liền nữ lớn mười tám biến nguyên nhân. . .

Mà đề thăng nam sinh, nguyên bản bề ngoài xấu xí, kết quả đến đại học vẫn như cũ bề ngoài xấu xí. . .

Hắn cũng không để ý, vui vẻ nói một câu: "Thật có lỗi thật có lỗi, có thể hay không phiền phức nhường một chút, đây là ta trải."

Bốn người ngừng tay bên trong bài, ngồi ở Lữ Thụ dưới giường bên trên người nam kia sinh cười nói: "Không có chuyện còn ngồi dưới, ngươi trước chờ một lát, chúng ta lại đánh lập tức kết thúc."

Lữ Thụ nhíu lông mày, nghĩ thầm huynh đệ ngươi như thế như quen thuộc à, ta khách khí như vậy nói cho ngươi phiền phức nhường một chút, phản ứng của ngươi không nên là hiện tại kết thúc bài của các ngươi cục sau đó lên đến cho ta nhường chỗ đưa  ! Hai ngươi hướng lần ngồi xuống này, ta ngồi hai ngươi bên cạnh

Thế nào, để ta giúp ngươi ra bài a? !

Mắt nhìn thấy hai người này không có lên ý tứ, Lữ Thụ vỗ vỗ bờ vai của hắn chỉ giường trên hỏi: "Đây là cái gì "

Cái kia ngồi ở Lữ Thụ giường dưới nam sinh sửng sốt một chút: "Đây là giường trên a, còn có thể là cái gì "

Sau đó Lữ Thụ chỉ giường giữa: "Vậy cái này là cái gì "

Cái kia ngồi ở Lữ Thụ giường dưới nam sinh lại sửng sốt một chút: "Đây là giường giữa a."

Lữ Thụ hít vào một hơi chỉ bọn hắn đang ngồi lấy dưới giường: "Vậy cái này là cái gì "

Nam sinh đều sắp bị Lữ Thụ làm mộng, con hàng này ý gì  hắn đương nhiên nói ra: "Đây là dưới giường a."

Lữ Thụ lung lay đầu: "Không, là dưới mặt ta trải."

Bốn cái đại học sinh lúc ấy liền mộng bức, ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không  ! Thẳng nói không hết rồi sao  !

"Đến từ Viên Lượng Thác cảm xúc tiêu cực giá trị, +178. . ."

"Đến từ Viên Lỵ cảm xúc tiêu cực giá trị, +61. . ."

"Đến từ. . ."

"Đến từ. . ."

Bốn người tổng cộng cống hiến cảm xúc tiêu cực giá trị vẫn chưa tới 500, Lữ Thụ thoáng có chút tiếc nuối. . ..