210, Ngân Hà Hệ

210, Ngân Hà Hệ

Lữ Thụ nói lời này đi ra, muốn nói không có một chút trêu tức ý tứ, chính hắn đều không tin. . .

Nhưng mà vốn là là khách khách khí khí mời ngươi bắt đầu, ngươi không nổi, không quan hệ, nếu như ngươi nói ngươi cầm trên tay ván này đánh xong, vậy rất tốt, không có vấn đề, nhưng mà ngươi cái này rõ ràng là lại muốn đánh mấy cục ý tứ a.

Cái này nếu để cho ngươi thư thư phục phục đem bài đánh xong, vậy ta Lữ Thụ ở Lạc Thành ngoại ngữ trường học danh hiệu lớn như vậy nên đi cái nào thả  a? Ta Lữ Thụ không sĩ diện đó a

Cái này nếu là truyền về Lạc Thành, ta Lữ Thụ Đại Ma Vương còn thế nào trên giang hồ đặt chân  hả?

Khụ khụ, suy nghĩ nhiều. . .

Ngồi ở hắn giường dưới nam sinh đứng lên đến xem Lữ Thụ: "Thế nào anh em, không mới nói ngươi ngồi một lát, chúng ta lập tức liền đánh xong "

Lữ Thụ vui ha ha nhìn trước mắt nam sinh, ẩn ẩn từ trên người đối phương cảm nhận được năng lượng ba động, không chỉ có đối phương trên người một người có, mà là cái này hai nam hai nữ trên thân đều có!

Hợp cùng với chính mình đây là đi đến Đạo Nguyên ban chuyên cỗ rồi sao  hắn lệch đầu nhìn thoáng qua sát vách giường nằm ở giữa, ân, không có người tu hành. . .

Hắn chuyển đầu trở về cười tủm tỉm nhìn đối phương, nói thật, cái này bốn cái Đạo Nguyên ban học sinh căng hết cỡ đúng vậy cấp E sơ kỳ dáng vẻ, thật muốn nói đến đánh nhau, Tiểu Hung Hứa đều có thể giải quyết một cái.

Không sai, chỉ từ lực lượng góc độ đến xem, Tiểu Hung Hứa đều là cấp E sơ kỳ tuyển thủ. . .

Hơn nữa không biết rõ chuyện gì xảy ra, giống như Tiểu Hung Hứa đang ăn qua Tẩy Tủy quả thực về sau, thực lực lại bắt đầu chậm rãi tăng trưởng, giống như là trực tiếp Hấp Linh khí liền có thể mạnh lên đồng dạng, chỉ là tốc độ quá chậm rãi một chút.

Lữ Thụ không rõ lắm đây là có chuyện gì, mơ hồ trong đó cảm giác, tựa hồ Tẩy Tủy quả thực tác dụng không ở chỗ đưa nó mạnh lên, mà là vì nó mở ra tiếp tục mạnh lên gông xiềng, chỉ có mở ra cái này đạo gông xiềng, nó mới có thể tiếp tục chậm rãi tiến hóa, trưởng thành.

Đến mức cái này một khỏa Tẩy Tủy quả thực có thể vì Tiểu Hung Hứa tăng lên bao nhiêu hạn mức cao nhất, Lữ Thụ cũng không rõ lắm, phải đợi lần này nó tiến hóa kết thúc mới có thể biết rõ.

Lữ Thụ trầm mặc hồi lâu, đối phương cũng có chút náo không rõ ràng chuyện gì xảy ra, cái kia đứng lên đến có ý khiêu khích nam sinh trong lúc nhất thời cũng có chút mê mang, ngươi đến cùng là dự định làm gì vậy, đông nhìn tây nhìn cái gì đâu? !

Lữ Thụ chuyển đầu trở về vui cười a nhìn lên trước mặt đôi này tình lữ cười nói: "Xem các ngươi y phục này. . . Là một đơn vị a "

Đôi này tình lữ lúc ấy liền bó tay rồi, chúng ta cái này mẹ nó là tình lữ phục! Không phải công tác chế phục! Ngươi có phải hay không mù!

Cái kia gọi Viên Lượng Thác nam sinh trên mặt có chút khó coi: "Anh em mấy cái ý tứ a? Ngồi một chút ngươi dưới giường không được đúng không "

Bên cạnh nữ hài kéo hắn một cái cánh tay: "Được rồi được rồi, chúng ta là Đạo Nguyên ban, ngươi cùng so sánh cái gì sức lực a. . ."

Lữ Thụ vui vẻ, hiện tại Đạo Nguyên ban thân phận học sinh liền cùng cổ đại Quốc Tử Giám bên trong học sinh đồng dạng, từng cái ngạo vô cùng tức giận, cảm giác mình đều là trung ương Quan Học bên trong lão đại, vài phút muốn xuất đem nhập tướng đồng dạng.

Hắn biết rõ trong đại học cũng có Đạo Nguyên ban, tuy nhiên nơi khác Đạo Nguyên ban học sinh chỉnh thể thực lực tầng thứ thật đúng là không bằng Dự Châu, bởi vì những địa phương kia chưa từng sinh ra di tích. Mà Dự Châu học sinh ở di tích bên cạnh tu hành mấy ngày, khó mà nói nghe điểm, có thể đỉnh khác người tu hành một gần hai tháng.

Hiện tại Dự Châu bên này rất nhiều nơi học sinh thực lực đều xuất hiện cấp E không giới hạn lại không chiếm được công pháp tình huống, nhưng là địa phương khác, loại tình huống này kỳ thực còn rất ít.

Dựa theo Khương Thúc Y thuyết pháp, địa phương khác kỳ thực sớm tối cũng sẽ có di tích xuất hiện, chuyện sớm hay muộn, bất quá bây giờ Dự Châu Đạo Nguyên ban học sinh quả thật dẫn trước ở hàng bắt đầu lên.

"Đạo Nguyên ban học sinh, không tầm thường không tầm thường, " Lữ Thụ vui cười a nói, nhân sinh ở khoái ý sự tình một trong đúng vậy ngươi so người khác ngưu bức, sau đó lẳng lặng nhìn người khác ở trước mặt ngươi trang bức.

Đối diện Viên Lượng Thác đột nhiên cảm giác được, trước mặt ánh mắt của thiếu niên này, thấy thế nào làm sao giống như là ở yêu mến thiểu năng trí tuệ đồng dạng, hắn cười lạnh: "Đạo Nguyên ban xác thực không tầm thường, làm sao, ngươi cũng là Đạo Nguyên ban học sinh "

"Không, " Lữ Thụ lung lay đầu: "Ta là Thợ máy."

Viên mở đất sáng sửng sốt một chút, làm sao không theo phương pháp ra bài a, làm sao lại kéo tới nơi này, nhìn bộ dáng cũng không quá giống a, hắn vô ý thức hỏi: "Sửa chữa cái gì "

"Xem ai không vừa mắt, ta liền sửa chữa ai. . ." Lữ Thụ chậm rãi nói rằng.

Phốc, Viên mở đất sáng kém chút một thanh lão huyết phun ra ngoài, thần mẹ nó Thợ máy!

"Đến từ Viên Lượng Thác cảm xúc tiêu cực giá trị, +288. . ."

"Đến từ. . ."

Trong lời này khiêu khích ý vị cũng quá rõ ràng, nhưng mà trên thực tế, thế giới này đại bộ phận phô trương thanh thế đỡ đều là không đánh nổi tới, Đại Đông Bắc lão gia nhóm cũng không có tin đồn bạo lực như vậy, rất tốt chung đụng.

Ngược lại là Đông Bắc Lão Nương Môn tương đối lợi hại một số. . .

Đông Bắc còn như vậy, địa phương khác liền càng không cần phải nói, mắt nhìn thấy giá nhất giá muốn hết sức căng thẳng, đối phương mấy người đều tới giữ chặt Viên Lượng Thác: "Được rồi được rồi, cùng hắn so đo không đáng chú ý, nhìn lấy tựa như là cái tiểu hài tử."

Lời trong lời ngoài rõ vì can ngăn, thật là trào phúng Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư là tiểu hài tử a, Lữ Thụ lúc ấy liền không vui: "Nói gì thế  ai còn không phải đại học sinh thế nào "

Đối phương sững sờ, nói thật Lữ Thụ xác thực mặt non, nhìn lên tới dọa cây không giống đại học sinh, lúc trước xuyên qua thành thục y phục về sau cũng còn phải dùng kính lão che khuất nửa bên mặt mới có thể chứa phụ huynh đâu, Viên Lượng Thác cười lạnh: "Ngươi trường học nào "

"Lạc Dương ngoại ngữ học viện, thế nào " Lữ Thụ cũng cười lạnh nói.

Học viện cùng trường học, kém một chữ, lập tức nghe bắt đầu liền có chút giống như là đại học. . .

"Cái nào hệ " Viên Lượng Thác hỏi.

Lần này liền đem Lữ Thụ đã hỏi tới, hắn lại không trải qua đại học, một lát cái nào biết mình là cái nào hệ, nhưng là lúc này chính tranh cãi đâu tuyệt đối không thể hủy đi chính mình đài nhận sợ a, lúc này tiếp tục cười lạnh nói: "Ta Ngân Hà Hệ, ngươi cái nào hệ đó a "

Viên Lượng Thác bốn người bọn họ sửng sốt nửa ngày đều không kịp phản ứng, suy nghĩ chính mình chưa từng nghe qua cái hệ này a, học cái gì

Qua hai giây mới bừng tỉnh đại ngộ! Mẹ nó a! Ngân Hà Hệ! ai còn không phải Ngân Hà Hệ thế nào

Ta mẹ nó còn nửa Nhân Mã Tinh Hệ đâu! Ngươi thế nào không nói ngươi là Ultraman đâu? !

"Đến từ Viên Lượng Thác cảm xúc tiêu cực đáng. . ."

"Đến từ. . ."

Liền một hồi này, đối diện cái này bốn cái Đạo Nguyên ban học sinh cung cấp cảm xúc tiêu cực giá trị đó là soạt soạt soạt trướng.

Bọn hắn là Lâm Hải thị tới đại học sinh, nghỉ thừa dịp Thanh Châu thị thích hợp nhất du lịch thời gian đi ra ngoài chơi một chút, bản thân Đạo Nguyên ban thân phận liền có chút đặc thù, tự thân cảm giác ưu việt rất đủ, kết quả là đụng phải Lữ Thụ dạng này tuyển thủ. . .

Lại nói Lữ Thụ cũng có chút cảm khái, vẫn là đại học tương đối khai phóng a, ngươi nhìn cao bên trong Đạo Nguyên ban, mỗi một cái đều là đang khổ cực tu hành, kết quả người ta Đạo Nguyên ban học sinh đều mẹ nó bắt đầu nói chuyện yêu đương. . .

Muốn nói khắc khổ nhất vẫn là Lưu Lý đồng học, sửng sốt lấy mái tóc đều nhanh cho luyện trọc, cái này về sau thế nào tìm đúng tượng a? Lữ Thụ thay Lưu Lý đồng học sầu lo lấy..