211, có thể ngộ nhưng không thể cầu

211, có thể ngộ nhưng không thể cầu

Viên Lượng Thác cùng Viên Lỵ bọn hắn rõ ràng dĩ nhiên minh bạch, Lữ Thụ cái này căn bản đúng vậy đang trêu chọc bọn hắn chơi đâu, chính là huyết khí phương cương người trẻ tuổi ai có thể chịu được cái này

Lúc đầu tính khí liền chưa chắc có tốt bao nhiêu, tăng thêm tiến vào Đạo Nguyên ban sau có chút kiêu căng, trong đại học đồng học bình thường cũng đều để cho bọn hắn. Ngẫu nhiên ở sân trường bên trong cùng còn lại đồng học xảy ra chút gì xung đột, đối phương một nghe bọn hắn là Đạo Nguyên ban học sinh cũng liền sợ. . .

Sự thật chứng minh mọi người bình thường cùng đồng học ở chung, một lời không hợp liền động thủ đó là bởi vì mọi người thực lực đều không khác mấy, không có quá lớn khác biệt.

Nhưng là Đạo Nguyên ban học sinh khác biệt, dù là chỉ là gia tăng 100 cân lực lượng sơ kỳ thái điểu, nói đến đánh nhau cũng là cấp bậc nghiền ép, đối phương căn bản không có sức hoàn thủ.

Khi võ lực giá trị kéo ra lớn như vậy khoảng cách thời điểm, bình thường học sinh nhận sợ cũng không phải là một kiện cỡ nào mất mặt sự tình. . . Xác thực đánh không lại a!

Ngay tại lúc bọn hắn đã nhanh muốn thói quen người bình thường đối bọn hắn nhượng bộ lui binh thời điểm, một cái nhìn lên đến tuy nhiên cao bên trong sinh bộ dáng thiếu niên cứng rắn sinh sinh đem bọn hắn cho buồn nôn một trận!

Cái này mẹ nó đơn giản tiện một mặt máu tốt a!

Bọn hắn chợt phát hiện chính mình cùng đối phương so sánh phía dưới, làm người buồn nôn trình độ, tuyệt đối kém mấy cái cấp bậc!

Viên Lượng Thác đã không nhịn được muốn động thủ, ngay tại đây là nhân viên tàu cầm một cái phiếu bản tới đối với Lữ Thụ nói ra: "Hai ngươi phiếu cho ta."

Phiếu giường nằm lên xe đều sẽ có một cái đổi phiếu quá trình, nhân viên tàu đem phiếu giấy đổi đi sau đó phát cho lữ khách một trương thẻ, sau đó mấy người nhanh đến đứng thời điểm nhân viên tàu sẽ đến lần nữa đổi phiếu, mục đích chủ yếu một mặt là vì xét vé, một mặt khác là phòng ngừa lữ khách ngủ qua đứng.

Viên Lượng Thác nguyên bản nộ khí khi nhìn đến nhân viên tàu về sau chậm rãi tiêu tán, tổng không đến mức ngay trước mặt của người ta đánh nhau đi.

Chờ nhân viên tàu thay xong phiếu về sau, cũng hết giận một số.

Hòa bình niên đại nào có nhiều như vậy lắp xong đánh, phần lớn người nói nhao nhao vài câu còn chưa tính, ai còn có thể thật treo lên đến  đánh lên vậy cũng là số ít.

Đổi phiếu việc này tựa như là tăng  chờ nhân viên tàu đi về sau mọi người riêng phần mình trầm mặc.

Lữ Thụ đem phấn tay hãm rương phóng tới hành lý trên kệ, Viên Lượng Thác bốn người bọn họ liền chen ở đối diện dưới giường bên trên, nhìn lấy Lữ Thụ chậm rãi mở ra quốc sản thần cơ cùng Lữ Tiểu Ngư cùng tiến tới nhìn xem chở tốt điện ảnh.

Một lớn một nhỏ hai người một người phân một cái tai nghe, điện ảnh âm thanh cũng sẽ không kinh nhao nhao đến người khác, cũng không biết rõ nhìn cái gì điện ảnh, nhìn lập tức cười ngửa tới ngửa lui.

Viên Lượng Thác bọn người bốn người ở một trương dưới giường bên trên gạt ra, đơn giản càng chen càng sinh khí, hận không thể hiện tại lại đánh một chầu cảm giác, chỉ là vừa mới không có treo lên đến, lúc này kiểu gì cũng sẽ ít điểm lý do. . .

"Bên trên đi ngủ, " Viên Lượng Thác lạnh lùng nói một tiếng liền leo đi lên, hắn là giường trên.

Nguyên bản cao hứng bừng bừng bốn cái Đạo Nguyên ban học sinh cứ như vậy tan cuộc đi ngủ, để bọn hắn muốn đến, hiện tại chính hẳn là bọn hắn hăng hái thời điểm a, tu hành thành tiểu siêu nhân đồng dạng tồn tại, ra ngoài bên ngoài liền nên phong quang vô hạn a, làm sao lại bỗng nhiên biến thành dạng này đây?

Viên Lượng Thác thậm chí còn kìm nén một cỗ khí ở trong lòng, nếu là sáng mai tái phát sinh cái gì xung đột. . .

. . .

Tất cả mọi người ngủ, liền ngay cả cái kia bốn cái Đạo Nguyên ban học sinh cũng không có tu hành mà là lựa chọn trực tiếp ngủ, có thể trực tiếp từ bỏ ngủ chăm chỉ người tu hành, vẫn là số ít, dù sao đều ngủ một hai chục năm, bỗng nhiên không cho ngủ cũng không thói quen.

Đối với mọi người tới nói hiện tại là hòa bình niên đại, tu hành như cũ thuộc về một loại không quá cấp bách sự tình, tuy nhiên thiên la địa võng bên trong luôn luôn có ý để mọi người so sánh, có thể hỏi đề ở chỗ trước kia cũng ít so a, học tập nên kém không phải là kém à.

Lười biếng là một loại thói quen, cũng không phải là nói một người đạp vào tu hành đường hắn liền sẽ bắt đầu chăm chỉ.

Mà Lữ Thụ chăm chỉ, là cầm chi lấy hùng.

Trên xe đã tắt đèn, mà Lữ Thụ thủy chung đều bình nằm ở trên giường nghiêm túc khống chế chính mình mây trôi cùng giọt nước.

Khi trời tối người yên thời điểm, hắn phảng phất đều có thể nghe được giọt nước tại khí hải bên ngoài hội tụ mà thành tia nước nhỏ chảy xuôi âm thanh, thanh tịnh mà êm tai.

Nhưng mà dòng nước càng nhiều, hắn khống chế bắt đầu cũng liền càng phát tốn sức.

Lữ Thụ không biết mình dạng này thời khắc cảnh giác thời gian còn muốn kiên trì bao lâu, hắn không biết rõ dòng nước lúc nào mới có thể biến thành sông, mà Giang Hà lại lúc nào mới có thể biến thành biển.

Loại cảm giác này giống như không có tận đầu, quá dài dằng dặc.

Nhưng hắn như cũ muốn thử xem, Lữ Thụ cảm thấy mình sớm muộn có một ngày có thể đạt tới một bước kia, mà bây giờ muốn làm, thì là không ngừng đột phá cực hạn của mình.

Lại nói hắn ở một đoạn thời khắc cũng sẽ không nhịn được muốn. . . Lão gia tử không phải ở hố chính mình a  thế nhưng là nhìn đối phương bình tĩnh thần sắc cũng không quá giống a.

Đến rạng sáng ba điểm, Lữ Thụ một người đi hai cái thùng xe ở giữa ngăn cách chỗ, nơi đó dưới tình huống bình thường là có người hút thuốc địa phương, nhưng là rạng sáng lúc ba giờ, cả xe người cũng đã lâm vào yên lặng giấc ngủ.

Luyện kiếm là một kiện cầm chi lấy hùng sự tình, cho tới hôm nay, hắn cũng mới vừa vặn luyện đến cái thứ tư kiếm chiêu, chữ nổi quyết.

Lý Huyền Nhất nói, chữ nổi quyết cùng chích chữ quyết có hoàn toàn hiệu quả khác nhau, cái trước như chuồn chuồn lướt nước bất động thanh sắc lại tại nước bên trong lưu lại gợn sóng, mà chích chữ quyết thì là thẳng tiến không lùi bá đạo vô cùng.

Khi chữ nổi quyết luyện nước chảy chuẩn, mới có thể xem như ở cử trọng nhược khinh cái này quan ải bên trên Đăng Đường Nhập Thất.

Lữ Thụ lúc này trong tay không có kiếm, chỉ có thể tâm bên trong ý nghĩ trong tay còn cầm chuôi này lão gia tử trong viện sắt rỉ kiếm, trong tay rỗng tuếch so huy động làm.

Hơn nữa còn đến cân nhắc những người khác ngủ duyên cớ, cái này ngăn cách dưới đất là thiết bản, bước chân nếu là nặng đoán chừng sẽ phát ra tiếng vang ầm ầm đánh thức người khác, dẫn tới nhân viên tàu cũng là không tốt.

Lữ Thụ bắt đầu thả động tác chậm, toàn thân bắp thịt cũng khống chế kỳ diệu tới đỉnh cao, đúng là hoàn thành một lần chữ nổi quyết đều không phát ra cái gì tiếng vang.

Đột nhiên, Lữ Thụ phảng phất mò tới một tia lúc trước chính mình lần thứ nhất gặp lão gia tử chậm rãi luyện kiếm cảm giác, lại phảng phất trong tay mình thật sự có một thanh kiếm!

Thật tình không biết chữ nổi quyết bản thân liền coi trọng cầm nhẹ để nhẹ, hắn ở hoàn cảnh này lý chính tốt không bàn mà hợp chân đế.

Lữ Thụ trong tay giả tượng chi kiếm tiện tay cổ tay run run kiếm hướng về phía trước điểm tới, giờ khắc này trong người mây trôi cùng dòng nước lại đồng thời cuồn cuộn bắt đầu hướng cánh tay chuyển đi.

Ca một tiếng, trước mặt hắn lửa trên cửa xe pha lê vậy mà vỡ vụn một vòng nhỏ gợn sóng một loại  hình dạng, mà lúc này, Lữ Thụ cùng cửa sổ xe khoảng cách còn có xa hơn nửa mét!

Lữ Thụ ngây ngẩn cả người, hắn biết rõ cái này chính là mình làm, chính mình vậy mà cách không kích rách ra pha lê  !

Không phải nói mở khí hải Tuyết Sơn về sau mới có thể có kiếm mang bám vào thân kiếm, lại sau này tu hành không biết rõ bao lâu mới có thể đạt tới vạn vật làm kiếm cảnh giới  chính mình đây là có chuyện gì

Nhưng mà Lữ Thụ muốn lại đi tóm lấy chính mình ngay lúc đó cái kia một chút cảm giác lại một lần thời điểm, đúng là cũng tìm không được nữa.

Cảm giác này có thể ngộ nhưng không thể cầu!.