212, mì tôm

212, mì tôm

Tuy nhiên không hiểu thấu bắt lấy một chút cảm giác có chút làm cho người mừng rỡ, nhưng Lữ Thụ hiện tại nhất xoắn xuýt là. . . Pha lê làm sao bây giờ. . .

Cái này mẹ nó tuy nhiên không ai nhìn thấy, nhưng là chuyện của mình làm chính mình rất rõ ràng a, Lữ Thụ nghĩ nghĩ hướng nhân viên tàu trong khe cửa Tắc 100 khối tiền liền chạy, hắn lên mạng tìm tới, tàu hoả cửa kiếng xe giá cả đúng vậy một bình phương 100 khối tiền, chính mình đánh nứt khối này tuyệt đối không đến một bình phương. . .

Lữ Thụ đau lòng hỏng, quả thực là tai họa bất ngờ a! Luyện thế nào lấy luyện liền đem 100 đồng tiền cho luyện hết rồi!

Nếu là Lý Huyền Nhất ở đây nhìn thấy Lữ Thụ chưa mở khí hải Tuyết Sơn tình huống dưới đem cửa sổ xe cách không đánh xuất vết rạn, đoán chừng sẽ kinh hãi cái cằm đều rơi mặt đất!

Lúc này còn không cao hứng, vậy mà đau lòng cái kia 100 khối tiền  !

Chờ Lữ Thụ trở lại bọn hắn giường nằm ở giữa lúc, Lữ Tiểu Ngư đang dùng trên xe lửa chăn bông che kín Tiểu Đỗ Bì, tùy tiện ngủ Đại Giác.

Tiểu Hung Hứa liền yên lặng nằm ở Lữ Tiểu Ngư đầu bên cạnh, không biết rõ làm lấy cái gì mộng đẹp.

Lữ Thụ chợt nhớ tới đến một chuyện. . . Tiểu Hung Hứa đêm qua có phải hay không thừa dịp lần thứ nhất đi xe lửa lừa dối quá quan kết quả không có nhận thức chữ  !

Nghĩ tới đây lúc, Tiểu Hung Hứa ngủ mơ bên trong rùng cả mình đánh tới sợ run cả người, xoay người ngủ tiếp. . .

Lúc này đã 6 giờ sáng, Lữ Thụ thói quen tại mỗi ngày luyện kiếm 3 giờ vĩnh không lười biếng, nhưng hôm nay không cần lại bán đậu hủ thúi, cho nên nhàn càng thanh nhàn.

Loại cảm giác này tựa như là dĩ vãng mỗi ngày đều muốn làm bài tập, kết quả ngày nào đó bỗng nhiên không cần viết thời điểm, liền sẽ cảm giác cự thoải mái.

Lữ Thụ không phải công việc gì cuồng, hắn sở dĩ có thể cầm chi lấy hùng sáng sớm đi kiếm tiền, đó là bị sinh hoạt bức đến cái kia phân thượng đi, cũng không đại biểu hắn liền không muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Phải biết, hắn nay năm cũng mới 17 tuổi mà thôi, nguyên bản liền nên là một cái ham chơi thiếu niên.

Trên xe lục tục ngo ngoe có người tỉnh lại, Lữ Thụ vỗ vỗ Lữ Tiểu Ngư: "Bắt đầu đi rửa mặt nha  đợi lát nữa người liền có thêm vẫn phải xếp hàng đâu, ta nhìn liền hai cái thủy long đầu."

Lữ Tiểu Ngư giả chết không lên tiếng, Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Hiện tại đi thưa thớt, hiện tại liền cho ngươi tưới pha mặt ăn."

Lữ Tiểu Ngư ngồi dậy đến con mắt lóe sáng sáng: "Thật sao "

Ngồi quá mau, Tiểu Hung Hứa ngủ mơ bên trong bị kinh hãi sững sờ, mở mắt ra liền nhìn chung quanh như lâm đại địch. . . Kết quả phát hiện chuyện gì đều không có, vừa rồi giống như nghe thấy mì tôm hai chữ  vị gì  !

Trước đó Lữ Thụ là chuẩn bị mang sáu thùng mì tôm tới, tính cả hắn cùng Lữ Tiểu Ngư, một ngày ba bữa cũng liền có, kết quả không chịu được Tiểu Hung Hứa trơ mắt nhìn, liền cho nó cũng mang theo ba thùng.

Còn kém cho Tiểu Hung Hứa cũng chuẩn bị một bộ Bàn Chải Đánh Răng loại hình đồ vật, khiến cho Tiểu Hung Hứa tâm lý đắc ý.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư hai người rửa mặt xong, một lớn một nhỏ hai người thêm một con sóc an vị ở hành lang trên ghế xé mì tôm hộp, vung đồ gia vị.

Sau đó Lữ Thụ mang nữa Lữ Tiểu Ngư đi đón nước sôi địa phương xếp hàng, Lữ Tiểu Ngư ôm mì tôm thùng ngay tại Lữ Thụ sau lưng trông mong chờ lấy, Tiểu Hung Hứa ở Lữ Tiểu Ngư trên đầu ngồi, cũng ôm cái mì tôm thùng ở trông mong chờ lấy, mì tôm thùng đối với Tiểu Hung Hứa tới nói, vẫn là quá lớn một điểm. . . Lữ Thụ thật hoài nghi nó đến cùng có thể ăn được hay không đến hạ!

Mà bọn hắn ba tổ hợp thực sự quá quái dị một chút, nhân loại ăn mì tôm không có vấn đề, cái này sóc con như thế nhân tính hóa ôm mì tôm thùng là chuyện gì xảy ra

Người bên ngoài nhớ tới trước đó ở quỹ ngân sách diễn đàn bên trên có người phát bài viết nói, khai linh trí động vật đã trở thành sủng vật bên trong dễ bán hàng, không ít thổ hào đều tranh đoạt đến hiển lộ rõ ràng thân phận của mình.

Lúc này bọn hắn lại nhìn Tiểu Hung Hứa, chuyển đầu đối với Lữ Thụ hỏi: "Nhà ngươi con sóc mở linh trí sao?"

Lữ Thụ gật gật đầu: "Mở."

Cái này không có gì tốt giấu diếm, thiên la địa võng bên trong đều báo cáo chuẩn bị qua, cái này là Lữ Thụ từ di tích bên trong mang ra con sóc.

Ngược lại là có thể sẽ có người đoạt a trộm a cái gì, nhưng vấn đề ngay tại ở, hiện tại có bao nhiêu người có thực lực từ Lữ Thụ trên tay giật đồ tới  thật có thực lực này người sợ là cũng sẽ không như thế làm.

Hơn nữa Tiểu Hung Hứa linh trí mở ra trình độ xa muốn vượt qua còn lại động vật, thực lực cũng đã sớm tại động vật giới nhất kỵ tuyệt trần, thật đúng là chưa chắc có người có thể bắt cóc nó.

Người bên ngoài nhìn Lữ Thụ bình tĩnh như thế, hiếu kỳ nói: "Đây là mua được sao?"

"Không phải, di tích bên trong mang ra, " Lữ Thụ giải thích nói, cái này lúc sau đã đến lượt bọn hắn ba đi đón nước nóng, Lữ Thụ mau tới trước một bước chiếm trước có lợi địa hình, đem ba thùng mì tôm đều tiếp hảo nước nóng.

Cái này lúc sau đã mấy người vây quanh ở Lữ bên cạnh cây, một mặt hưng phấn mà hỏi: "Ngươi vậy mà tiến vào di tích  xem ra ngươi cũng là Đạo Nguyên ban bên trong tương đối lợi hại đó a, ngươi đã thức tỉnh sao? Am hiểu cái gì ?"

Hỏi lời này Lữ Thụ sững sờ, hỏi lời này hắn không biết trả lời như thế nào, Đạo Nguyên ban hiện tại dạy không đều một cái nuôi à, có cái gì am hiểu không am hiểu, hắn suy nghĩ hai giây mới trả lời nói: "Ta am hiểu. . . Ân. . . Am hiểu làm giận cùng chặt đứt quan hệ nhân mạch "

Người qua đường: " "

"Đến từ. . ."

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ tâm tính toán một cái, bên cạnh năm người này mới cung cấp cho mình hơn một trăm cảm xúc tiêu cực đáng. . . Không góp sức a. Bất quá hắn cũng không nói lời nói dối, hắn đúng vậy am hiểu cái này a. . .

Trở lại giường nằm thời gian lúc, còn lại bốn cái Đạo Nguyên ban học sinh đều còn chưa tỉnh ngủ đâu, Lữ Thụ bĩu môi, tu hành loại chuyện này thật sự là lười không được.

Buổi sáng Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư tiếp tục xem điện ảnh, một người mang một cái tai nghe, sau đó Tiểu Hung Hứa kẹp ở hai người trung gian tội nghiệp nhìn phim câm. . . Lông âm thanh đều không có a! Phụ Đề còn xem không hiểu!

Có thể có chút nhân tính sao? Các ngươi liền là đối xử với chính mình như thế người nhà  !

Nó một hồi nhìn xem Lữ Thụ một hồi nhìn xem Lữ Tiểu Ngư, sau cùng đem Lữ Thụ đều cho chọc cười, đem tai nghe lấy xuống, âm thanh điều ít đi một chút.

Lúc này Lữ Thụ chợt nghe đối diện giường nằm bên trên Viên Lượng Thác bọn hắn nhỏ giọng trò chuyện với nhau: "Thanh Châu hắc thị cũng không biết có phải hay không là thật, nghe nói nơi đó đã có bán linh thạch, tuy nhiên nói nơi đó bán pháp khí cùng linh khí cái gì, cơ bản đều là gạt người."

"Ngươi thân thiết đáng tin cậy à, hẳn là hù ngươi chơi. . ."

"Hắn cũng là nghe nói. . . Dù sao chúng ta chính là muốn đi ra chơi, Thanh Châu hiện tại cũng tốt chơi a, không chậm trễ, " Viên Lượng Thác nhỏ giọng nói rằng.

Đối phương bốn người này giống như bởi vì lúc ấy đang ngủ, cho nên cũng không biết rõ Lữ Thụ cũng là Đạo Nguyên ban học sinh sự tình, thanh âm nói chuyện tuy nhỏ, lại như cũ một chữ không lộ rơi vào Lữ Thụ trong lỗ tai.

"Một khỏa linh thạch không biết bao nhiêu tiền  lần này trong nhà liền cho năm vạn, không biết rõ có đủ hay không, ta cảm thấy 10 ngàn khối tiền một khỏa liền không sai biệt lắm a?" Viên Lỵ nhỏ giọng thầm thì nói: "Trong nhà tuy nhiên ủng hộ tu hành, nhưng là lại nhiều cũng không lấy ra được, đây là ta mặt dày mày dạn muốn đây."

Viên Lượng Thác an ủi bạn gái nói ra: "Không có việc gì, ta mang 12 vạn, đến lúc đó mua lại về sau đưa ngươi một khỏa!"

Lữ Thụ nghe được hắc thị hai chữ thời điểm liền ngây ngẩn cả người, nên biết rõ hắn hiện tại thăng làm Trung Úy, mỗi tháng linh thạch đã đã tăng tới ba khỏa, hắn hiện tại thả trong nhà không an toàn thế nhưng là tất cả đều mang ở trên người. Mà hắc thị cái này loại tồn tại, vẫn luôn là hắn mong đợi a, không có hắc thị hắn làm sao đem linh thạch biến hiện.