213, hắc thị!

213, hắc thị!

Hiện tại Lữ Thụ trên thân tăng thêm trước đó ở Đạo Nguyên ban lại phát hai khỏa linh thạch, cùng thụ hàm Trung Úy về sau lại phát ba khỏa, đã có năm viên nhiều.

Nếu như nói một khỏa linh thạch dựa theo trước đó Khương Thúc Y cho giá trị 12 vạn để tính, biến thành tiền mặt đúng vậy 60 vạn a!

Lữ Thụ nghi hoặc: "Một vạn nhất khỏa ?"

Lúc trước Khương Thúc Y nói với hắn rất rõ ràng, Giá thị trường một mình bán cũng đã xào đến 15 vạn một khỏa giá trị, chỉ bất quá cái giá này nghiên cứu người bình thường cũng không rõ ràng, chỉ có những cái kia chân chính thổ hào mới có thể vung tiền như rác sẽ hài tử mua sắm cái này loại tu hành tư nguyên.

Người người đều nói nhà giàu có mới có thể luyện võ, không phải vậy thân thể đều theo không kịp.

Cái này ở Tu Hành Giới bên trong không phải là không như thế đâu, kẻ có tiền chính là có thể đi trộm sờ mua sắm tư nguyên a, mặc kệ là phúc địa còn Thị Linh Thạch, đều là tăng lên tu hành tốc độ mấy lớn bởi vì món chay một trong!

Viên Lượng Thác nghe được Lữ Thụ nghi hoặc, vốn là kìm nén cỗ khí hắn chuyển đầu cười lạnh nói: "Thế nào, rất khó có thể tưởng tượng sao? Đây chính là chúng ta người tu hành thế giới."

Lữ Thụ lúc ấy liền đi tiểu, hợp lấy ngươi cho rằng ta là cảm thấy một vạn quá đắt sao? Là quá tiện nghi được không!

Muốn thật sự là cái giá này, lão tử còn bán cái rắm linh thạch a, đay bán da tốt!

Hắn hít một hơi cười nói: "Là nghèo khó, hạn chế trí tưởng tượng của ngươi a. . ."

Viên Lượng Thác đằng một chút đứng lên đến: "Ngươi nói ai nghèo khó ? Ngươi một cái ngay cả Đạo Nguyên ban đều vào không được người bình thường có cái gì tư cách đến đánh giá chúng ta ? Ta xem các ngươi cũng chỉ có thể ăn phao diện đi!"

Lữ Thụ có chút nạp lâu năm, mì tôm trêu chọc ngươi rồi sao ?

Lần này không ai lại ngăn đón Viên Lượng Thác, mọi người tâm lý đều rất rõ ràng Viên Lượng Thác bản thân đúng vậy ở tìm cơ hội muốn đánh cái này thiếu niên dừng lại, đêm qua Viên Lượng Thác ngay tại Tiểu Quần bên trong oán trách nửa ngày, nói mọi người không nên ngăn đón hắn.

Lúc đó một cặp tình nhân khác nghĩ thầm, chẳng phải bạn gái của ngươi ngăn đón đó sao, những người khác người nào cản trở ngươi. . .

Hiện tại lại ra như thế một việc sự tình tất cả mọi người mừng rỡ xem náo nhiệt, nói thật, bọn hắn Đạo Nguyên ban học sinh không cùng người động thủ, tựa như đại nhân không từ nhỏ hài đạo lý đồng dạng, đánh thắng cũng cũng không coi là bao nhiêu hào quang.

Nhưng cho dù thật đánh, chỉ cần không phải đặc biệt nghiêm trọng, cảnh sát đều mặc kệ, dù sao án kiện muốn chuyển giao đến thiên la địa võng đi.

Lữ Tiểu Ngư một mặt nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn cái này gọi là Viên Lượng Thác đại học sinh, mà Tiểu Hung Hứa thì là một mặt yêu mến thiểu năng trí tuệ biểu lộ, Tiểu Hung Hứa nghĩ thầm, ngươi tính là đụng phải cọng rơm cứng. . . Ta chuột Đại Vương hiện tại còn không phải ở ngoan ngoãn ăn khoai tây chiên ăn mì tôm học nhận thức chữ. . .

Ngươi ngay cả ta đều chưa hẳn có thể đánh thắng, đây không phải muốn chết tới rồi sao. . .

Viên Lượng Thác đột nhiên cảm giác được bầu không khí có điểm gì là lạ, đối diện này hai huynh muội giống như một chút cũng không hoảng hốt, liền ngay cả bọn hắn con sóc đều mẹ nó bình tĩnh như thế. . .

Khụ khụ, Lữ Thụ hắng giọng một cái từ trong túi quần móc ra sĩ quan trương mở ra bày ở Viên Lượng Thác trước mặt: "Bốn người các ngươi hiện tại hẳn là Thiếu Úy a? Chúng ta thiên la địa võng bên trong liền không đi tăng trưởng quan chào quá trình, bốn cái cấp E sơ kỳ người tu hành, thật không tính là gì, hảo hảo tỉnh lại một chút, đi ra đừng cho chúng ta thiên la địa võng mất mặt. . ."

Lữ Thụ lời nói này lão khí hoành thu, nhưng mà Viên Lượng Thác là thật ngây ngẩn cả người, hắn rõ ràng nhìn thấy đối phương Quân Quan Chứng bên trên Trung Úy hai chữ!

Trung Úy ? ! Không phải lập qua công mới sẽ trở thành Trung Úy sao? Hoặc là đúng vậy mỗi cái Đạo Nguyên ban cấp A tư chất tu hành thiên tài mới được!

Hắn cảm thấy Lữ Thụ làm sao có thể là lập qua công, dù sao hiện tại lại không có gì chiến sự ? !

Cái kia liền chỉ có một khả năng, đối phương là cấp A tư chất thiên tài!

Viên Lỵ bọn người không rõ ràng chuyện gì xảy ra Viên Lượng Thác liền bỗng nhiên ngẩn người, lúc này chợt nghe Viên Lượng Thác thì thào nói: "Trung Úy ? Cấp A thiên tài ? !"

Những người khác nghe lời này cũng chấn kinh, bọn hắn nào nghĩ tới cái này thiếu niên vậy mà cũng là Đạo Nguyên ban, vẫn là cái kia loại mặc kệ ở bất kỳ địa phương nào đều vạn chúng chú mục cấp A thiên tài ? !

Cấp A ở các nơi đều thuộc về số rất ít một nhóm kia, hơn nữa ở trên thực lực, cấp A vĩnh viễn là nhất kỵ tuyệt trần tư thái lĩnh chạy hết thể, thậm chí không cần thẻ công pháp, không cần chiến công, liền có thể trực tiếp từ huyền cảm giác thiên về sau thu hoạch được Động Huyền thiên!

Đây chẳng phải là nói, trước mặt mình cái này xem ra còn không có mình lớn thiếu niên, đã là cấp D nhân vật ? Cùng Đạo Nguyên ban chủ nhiệm lớp đồng dạng cấp bậc ?

Viên Lượng Thác bỗng nhiên đang nghĩ, đây rốt cuộc là thật hay giả, làm sao có thể a?

Vậy mà lúc này đã thấy Lữ Thụ vậy mà từ trong túi quần lại móc ra một khỏa nho nhỏ linh thạch, hững hờ vuốt vuốt: "Cái này là các ngươi muốn mua linh thạch đi, ngươi mang 12 vạn khối tiền chỉ sợ còn chưa đủ mua một khỏa giá cả, cho nên đừng vội thổi ngưu bức nói muốn đưa người khác một khỏa."

Linh thạch một xuất, Lữ Thụ Đạo Nguyên ban học sinh thân phận triệt để ngồi vững. Lữ Thụ mới lười nhác cùng đám người này nhàn rỗi không chuyện gì lại đánh một chầu, Trung Úy thân phận bản thân đúng vậy hắn ưu thế cự lớn, hiện tại cả nước Đạo Nguyên ban bên trong lại có mấy cái Trung Úy ?

Có ưu thế không cần ngược lại nhất định phải đánh một chầu, đó mới là có bệnh, huống chi cái này da xanh tàu hoả chỉ sợ thật đúng là chịu không được người tu hành giày vò.

Giường nằm thời gian an tĩnh phảng phất có thể an tĩnh có thể nghe được tất cả mọi người tiếng hít thở, Lữ Thụ liền bình tĩnh như vậy ngồi, lại chấn nhiếp rồi tất cả mọi người. Mà Lữ Thụ càng là bình tĩnh, bọn hắn thì càng khẩn trương.

Trên thực tế, một số trải qua chiến trường đã giết người lão binh cùng tân binh khí thế so với đến, khác biệt thực sự quá lớn.

Lữ Thụ tuy nhiên tản mạn một chút, nhưng hắn xác thực đã giết qua người! Hắn không còn để ý không hỏi đám người này, hắn cũng không có hỏi hắc thị ở đâu, Lữ Thụ đã quyết định chú ý sau khi ra ngoài muốn đi theo đám người này đi tìm hắc thị chỗ, dù sao ngươi bây giờ hỏi, người ta cũng chưa chắc nói với ngươi nói thật.

Tra tấn bức cung thần mã, thì miễn đi.

Nguyên bản bầu không khí vui sướng bốn người bỗng nhiên đá thiết bản, tất cả mọi người buồn bực xuống tới.

Nguyên lai tưởng rằng ngạo tu hành thực lực không lấy ra được về sau, triệt để hành quân lặng lẽ.

Chỉ là lần này buổi trưa, Viên Lượng Thác bọn người liền cho Lữ Thụ cung cấp gần hơn 5000 cảm xúc tiêu cực giá trị, mấy người ngồi ở giường nằm bên trên ngay cả đại khí cũng không dám xuất, sợ Lữ Thụ tìm bọn hắn gốc rạ!

Nói thật Viên Lượng Thác tâm bên trong chấn kinh trình độ là lớn nhất, mắt nhìn thấy Lữ Thụ bình tĩnh xem điện ảnh thời điểm hoàn toàn liền giống như người bình thường, làm sao lại thành cấp A tư chất thiên tài cao thủ ? Mặc dù bây giờ cấp A tư chất cũng bất quá là cấp D trái phải thực lực, nhưng cấp A cái này hai chữ, bản thân liền có một loại chấn nhiếp lực!

Hắn nào biết rõ, Lữ Thụ ở thiên la địa võng bên trong ghi chép, là cấp độ F. . . Một thân ngưu bức bản lĩnh tất cả đều là mẹ kiếp vật tay có được. . .

Bầu không khí như thế này một mực tiếp tục đến đoàn tàu đến trạm, khi đoàn tàu đến tây tĩnh thị lúc sau đã là ban đêm, Lữ Thụ lôi kéo tay hãm rương chậm rãi đi ở phía trước, Viên Lượng Thác bọn người tận lực chậm đề thăng dịch ra khoảng cách.

Lữ Thụ cũng không nóng nảy, bốn người này chạy không thoát, hắn bây giờ nghĩ đến chính mình có thể đi hắc thị bán đi 5 khỏa linh thạch liền trở nên kích động a, nhưng là hắn nhất định phải ổn định, bán linh thạch việc này không thể để cho người biết rõ.

Vừa mới ở đám người chen chúc bên trong đi ra nhà ga, dưới bóng đêm bỗng nhiên một cái đại tỷ lại gần: "Suất ca, nhìn khiêu vũ sao?"

Lữ Thụ ngây ngẩn cả người, đây là truyền thuyết bên trong. . . Hả?

Hắn vô ý thức hỏi: "Khiêu vũ ? Cái gì múa loại ?"

Đại tỷ vui vẻ nghĩ thầm suất ca ngươi hỏi nhiều có ý tứ, cái này làm sao có ý tứ nói sao, nàng thuận miệng cười nói: "Dân Tộc Vũ."

Lữ Thụ lung lay đầu: "Dân Tộc Vũ có cái gì đẹp mắt. . ."

Đại tỷ lúc ấy mặt liền đen.

"Đến từ Trương Chiêu Đễ cảm xúc tiêu cực giá trị, + 188!"

Đại tỷ nhỏ giọng nói ra: "Không mặc quần áo cái kia loại!"

Lữ Thụ khoát tay áo mang theo Lữ Tiểu Ngư liền đi: "Bệnh thần kinh a, không mặc quần áo ta làm sao biết rõ là cái nào dân tộc ?"

Đại tỷ đứng ở gió bên trong trực tiếp liền lộn xộn, chính mình đây là gặp được cái gì tuyển thủ rồi? !

"Đến từ Trương Chiêu Đễ cảm xúc tiêu cực giá trị, +666!"

P/s: dân tộc vũ = điệu múa của người dân tộc nhé.