214, theo dõi

214, theo dõi

Tây tĩnh thị trời đen đã khuya, ngày mùa hè có lẽ 9 giờ hơn Mộ Sắc hạ thái dương mới có thể chậm rãi rơi vào đường chân trời bên trong.

Đây cũng không phải nói nơi này độ cao so với mặt biển đến cỡ nào cao cỡ nào, mà là bởi vì nó cùng kinh đô kinh độ chênh lệch nhiều lắm, Trung quốc diện tích lãnh thổ bao la trình độ, là rất nhiều quốc gia nhân dân căn bản không cách nào tưởng tượng.

Lữ Thụ nhìn lấy xa xôi kiến trúc phía sau một vòng hồng quang, đêm tối tức sắp giáng lâm.

Hắn mang theo Lữ Tiểu Ngư trốn ở đám người phía sau  chờ đợi lấy cái kia bốn cái Đạo Nguyên ban học sinh ra, nếu như không biết rõ có hắc thị loại vật này còn chưa tính, đã biết rồi đương nhiên mau mau đến xem.

Vạn nhất có thể vụng trộm cầm trên tay linh thạch bán đi chẳng phải là đắc ý ?

Nói thật Lữ Thụ đang nghĩ, nếu như chính mình bán vậy cũng chỉ có thể tiếp nhận tiền mặt thanh toán, nếu không mình lại không có treo người khác tên thẻ ngân hàng, cho dù có, camera giám sát nhiều như vậy cũng rất dễ dàng bị tìm tới hành tích.

Cho nên tiền mặt mới là ổn thỏa nhất.

Cũng không phải lo lắng thiên la địa võng đình chỉ cho hắn cấp cho linh thạch, mà là lo lắng có người bắt đầu xem kỹ hắn không cần linh thạch vấn đề này. Tuy nhiên tư chất của hắn rất kém cỏi, có thể hỏi đề ở chỗ chỉ cần tích lũy đủ 9 khỏa, vậy hắn Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế tu hành cũng có thể bước vào cấp E a.

Không được không cẩn thận đối đãi.

Viên Lượng Thác bọn người sau khi ra ngoài lại có người ở xuất trạm miệng chờ lấy bọn hắn, cái này bốn cái Đạo Nguyên ban học sinh lên một cỗ xe thương vụ lái đi, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư dứt khoát nhảy lên trên đỉnh, lanh lợi ở phía sau đi theo.

Lữ Thụ chợt nhớ tới đến đối phương nói qua, Viên Lượng Thác ở tây tĩnh thị là có thân thiết, mà hắc thị tin tức cũng là hắn thân thiết nói cho hắn biết.

"Làm sao cảm giác có chút không đáng tin cậy đâu?" Lữ Thụ nhỏ giọng thầm thì nói.

"Thế nào ?" Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ.

"Hắn thân thiết trên thân không có năng lượng ba động a, nếu như một cái bình thường người đều có thể biết Đạo Vị đưa hắc thị. . ."

Cái kia mẹ nó còn có thể gọi hắc thị ? !

Cái này loại hắc thị muốn không ở thiên la địa võng chưởng khống bên trong, cái kia mẹ nó mới là gặp quỷ.

Lại nói có phải hay không là thiên la địa võng cố ý gây nên a, tận lực đối với loại chuyện này mở một mắt,nhắm một mắt, hoặc là trực tiếp liền ở sau lưng tiến hành quản chế ? Lấy thiên la địa võng nước tiểu tính, đây là rất có thể sự tình.

Đã đều nghĩ tới chỗ này, vậy mình còn đi sao?

Đi

Lữ Thụ quyết định đi xem một chút, đến lúc đó chú ý một chút hành tung liền tốt, hắn tin tưởng ở lớn như vậy thành thị bên trong mình muốn chạy, chỉ sợ thật đúng là không có mấy người có thể đuổi kịp.

Bảy đại Thiên La trấn thủ vị trí bên trong cũng không bao gồm Thanh Châu, mà là càng phía tây Bắc Cương châu cùng nam giấu châu, từ địa lý vị trí lên giảng, cái này bảy vị Thiên La ngoại trừ Lý Nhất Tiếu cố thủ Trung Nguyên, nó vị trí của hắn đều ở ẩn ẩn thủ vệ Quốc Môn.

Mà hắn lực lượng bây giờ, trừ phi Thiên La đích thân đến, muốn chạy vẫn có thể chạy mất.

Dù sao cấp D lực lượng hình bản thân liền so còn lại người tu hành cao nhất cái duy trì.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư ở trên nóc nhà xuyết lấy, lấy thân thể của bọn hắn thể tố chất, ở cỗ xe hỗn loạn tỉnh lị thành thị bên trong muốn theo ném một chiếc xe đều là một kiện tương đối chuyện khó khăn.

"Hắn cái này thân thiết nhìn lên đến rất có tiền a, mở đều là Đại Bôn thương vụ, ta nhìn thấy Viên Lượng Thác trong nhà hẳn là điều kiện không tệ, không phải vậy hắn cũng sẽ không mang tiền so người khác đều nhiều, " Lữ Thụ đứng ở trên nóc nhà phân tích nói, lúc này Viên Lượng Thác xe của bọn hắn đã chắn ở trên đường. . .

Lại nói bọn hắn vị này thân thiết hẳn là cũng chưa từng đi hắc thị, chỉ là tin đồn, không phải vậy làm sao lại náo xuất một khỏa linh thạch 10 ngàn khối tiền trò cười ?

Màu đen xe thương vụ quẹo vào một cái trong khu cư xá, Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư trực tiếp leo tường đi vào, nguyên bản định để Tiểu Hung Hứa xác nhận đối phương ở tại lầu mấy đâu, kết quả tiến vào mới phát hiện, đối phương ở lại là mẹ nó biệt thự a. . .

Tốt ở cái tiểu khu này Xanh Sạch Hóa vô cùng tốt, hắn mang theo Lữ Tiểu Ngư trốn ở dải cây xanh bên trong cũng không cần lo lắng bị ai phát hiện.

"Chúng ta làm sao bây giờ ?" Lữ Tiểu Ngư thấp giọng hỏi nói.

Lữ Thụ trầm tư, đối phương lúc đầu du lịch lựa chọn Thanh Châu đúng vậy căn cứ hắc thị tới, chỉ sợ đối phương đến nơi đây nhất không kịp chờ đợi đúng vậy trước tiên muốn đi trên chợ đen nhìn xem.

Mà hắn không có cách nào xác định đối phương lúc nào đi, đã nói là hắc thị, làm không tốt thật đúng là không phải ban ngày buôn bán địa phương, vạn nhất là ban đêm đâu?

Hiện tại khổ vì không có truy tung phương pháp, hắn ở trên xe lửa liền thử qua, ra Lạc Thành địa giới tựu vô pháp sử dụng Sơn Hà Ấn, không phải vậy cái này mới là tốt nhất giám sát phương thức a.

Lại nói ngẫm lại Lữ Thụ cảm thấy cái này cũng hợp lý, không phải vậy thần thức thông qua Sơn Hà Ấn dựng lên Thiên Kiều vừa tới không trung kết quả phát hiện còn có người ở, đến lúc đó chính mình nên làm cái gì ? Chào hỏi sao?

Thành Hoàng là có khu vực quản lý, hắn khu vực ngay tại Lạc Thành.

Lữ Thụ trong khoảng thời gian này cũng nghiên cứu qua, trên thực tế hắn Sơn Hà Ấn ngọn Lạc Thành, nhưng địa giới lại cùng hiện tại Cương Vực Biên Giới cũng không giống nhau, xa muốn so hiện tại Lạc Thành thị giới lớn rất nhiều!

Khó nói cái này mai Sơn Hà Ấn là lấy lúc trước nó bị rèn đúc đi ra lúc Biên Giới đến định giá ? Rất có thể, dù sao Lạc Thành trước kia làm Đô Thành lúc xác thực quá lớn, căn bản không phải hiện tại tiểu tam dây thành thị có thể so sánh.

Lữ Thụ từng đại khái xác nhận qua một lần phạm vi, hắn hiện tại có khả năng chưởng khống linh khí Cương Vực, sợ là có được hôm nay Lạc Thành gấp ba to lớn.

"Tiểu Hung Hứa trước ở chỗ này trông coi, ta dẫn ngươi đi gian tửu điếm ngươi ở bên trong nghỉ ngơi, dù sao ngươi không có CMND, đơn độc không có cách nào thuê phòng  chờ thu xếp tốt ngươi về sau, ta trở lại cùng Tiểu Hung Hứa cùng một chỗ thủ tại chỗ này, " Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói rằng.

Tiểu Hung Hứa: "???"

Nghe được Lữ Thụ nói nó trước tiên cần phải đơn độc thủ tại chỗ này lúc, Tiểu Hung Hứa tâm thái liền đã thật không tốt, kết quả nghe được Lữ Thụ nói hắn sau khi trở về, muốn dẫn cùng với chính mình tiếp tục thủ tại chỗ này, nó kém chút liền nện đồ vật!

Hợp cùng với chính mình dù sao đều phải thủ tại chỗ này ? Liền không thể đi theo Lữ Tiểu Ngư cùng đi nghỉ ngơi sao?

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1. . ."

Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Nếu như chỉ là muốn thủ tại chỗ này, hồn phách liền có thể a, ta cùng cảm giác của nó lẫn nhau kết nối, chỉ cần không cao hơn 5 cây số liền có thể, nó cũng là có nhất định suy nghĩ của mình, chỉ cần cho nó truyền đạt mệnh lệnh trông coi nơi này mệnh lệnh liền tốt, có người từ trong nhà đi ra nó liền sẽ thông báo cho ta."

Lữ Thụ nhãn tình sáng lên, thần kỳ như vậy sao? Không nghĩ tới hồn phách còn có thể giám thị phương diện đưa đến tác dụng lớn như vậy.

Hơn nữa suy nghĩ kỹ một chút, hồn phách toàn thân màu đen ở ban đêm dễ nhất ẩn tàng, muốn phát hiện hắn cũng là rất khó một việc.

Tiểu Hung Hứa kém chút liền ôm Lữ Tiểu Ngư khóc ròng ròng, ân nhân a!

Nhưng vào đúng lúc này, biệt thự đại môn đã một lần nữa mở ra, mới vừa đi vào người đã đem hành lý đều đặt ở phòng bên trong, một người cõng một người ba lô, từ Viên Lượng Thác cái vị kia thân thiết lái xe mang theo ra cửa.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, khó nói hắc thị lúc này thì đang ở khai phóng sao? Những người này nếu là không Bối Bối bao lời nói Lữ Thụ khả năng sẽ còn coi là đối phương là muốn đi Cật Dạ Tiêu tới, nhưng vấn đề là đối phương cả đám đều mang theo mũ cùng khẩu trang, nhìn lên đến liền dáng vẻ rất thần bí.

Nhắc tới không phải đi hắc thị, Lữ Thụ căn bản cũng không tin!

"Đi, theo sau!" Lữ Thụ thấp giọng nói rằng..