215, xác nhận thân phận

215, xác nhận thân phận

Đối phương tốc độ xe cũng không nhanh, thời gian ở trằn trọc sau đã đến ban đêm 12 giờ chuông, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư ở trên nóc nhà lanh lợi, Lữ Tiểu Ngư cảm thấy liền rất thú vị, giống như là ở trên trời bên trên bay đồng dạng.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư lần đầu tiên tới Thanh Châu tây tĩnh thị, cho nên cũng không rõ ràng bọn hắn đi theo phía dưới chiếc xe kia ngoặt tới nơi nào.

Chỉ là thủy chung đều còn tại thị khu bên trong, không có hướng vùng ngoại thành mở.

Chẳng lẽ là Đại Ẩn Ẩn Vu Thị ? Nhưng mà loại vật này ngươi Đại Ẩn Ẩn Vu Thị cũng vô dụng, thật sự là không thể xem thường thiên la địa võng.

Tuy nhiên Lữ Thụ đang nghĩ, nếu như nói thiên la địa võng đối với nơi này hắc thị bắt đầu mở một mắt,nhắm một mắt, vậy có phải hay không cũng mang ý nghĩa, chẳng mấy chốc sẽ có địa phương khác hắc thị xuất hiện ?

Dù sao lấp không bằng khai thông đạo lý này, nước người đã giảng hơn một ngàn năm, chỉ sợ đổi vị suy nghĩ nếu như là chính mình cũng sẽ cảm thấy nước quá trong ắt không có cá, có cái đang quản khống phạm vi chi bên trong hắc thị, dù sao cũng so hết thảy giao dịch đều ở chính mình không biết tình huống dưới tiến hành tốt.

Lữ Thụ đứng ở mái nhà mắt nhìn thấy chiếc xe kia đứng ở một đầu ngõ nhỏ bên ngoài, sau đó 5 cá nhân xuống xe bước đi đi vào.

"Ta phải đi mua cái khẩu trang cùng mũ, ngươi cùng Tiểu Hung Hứa liền ở chỗ này chờ lấy ta, " Lữ Thụ nói xong chính chuẩn bị lúc xuống lầu, chợt thấy đầu ngõ vậy mà ngừng lại một cỗ màu đen xe con, Lữ Thụ cách thật xa liền có thể cảm giác được bên trong năng lượng ba động.

Từ cảm giác nhìn lại, trong xe người sợ là phải có cấp D trở lên thực lực.

Chiếc xe hơi này liền đậu ở chỗ này không nhúc nhích rất lâu, đèn xe dập tắt, động cơ dập tắt, yên lặng.

Nếu như không phải có thể cảm nhận được bên trong năng lượng ba động, Lữ Thụ sợ rằng cũng phải coi là bên trong là không ai, nhưng là không có nếu như.

Hắc thị ngoài có người theo dõi loại chuyện này cũng không hiếm lạ, chiếc xe này phảng phất ấn chứng Lữ Thụ trước đó ý nghĩ: Cái này hắc thị cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy an toàn.

Cái gọi là hắc thị tự nhiên là muốn rời rạc ở quy tắc bên ngoài thị trường, đã không có quy tắc, cái kia đương nhiên sẽ xuất hiện hỗn loạn.

Chỉ là, trên chiếc xe này người là đến từ thiên la địa võng sao?

Lữ Thụ hiện tại phi thường muốn xác định điểm này, dù sao nếu thật là thiên la địa võng người, vậy thì nói rõ cái này hắc thị là ở vào giám thị và quản chế phía dưới, bao quát về sau sở hữu có thể nghe nói đến hắc thị, chỉ sợ đều là như thế.

Vậy mình liền phải cẩn thận lại cẩn thận, dù sao mình hiện tại giống như thu hoạch được người tu hành vật phẩm nơi phát ra đúng vậy thiên la địa võng, mặc kệ Thị Linh Thạch vẫn là di tích bên trong đồ vật.

A, lời nói nói mình có thể khống chế linh khí, nếu là Lạc Thành hắc thị mở, chính mình có phải hay không không cần lại bán đậu hủ thúi, mà là đi bán linh khí rau hẹ thần mã rau quả hoa quả ?

Đây là một đầu tài đường a! Nghĩ tới đây Lữ Thụ con mắt đều sáng lên!

Nếu như nói cả nước phạm vi bên trong nơi nào có khả năng xuất hiện hắc thị, như vậy tương lai bảy đại đặc chủng Quân Giáo chỗ thành thị tuyệt đối là trọng yếu nhất, người tu hành đều tập trung ở nơi này, làm sao có thể địa phương khác có hắc thị, hết lần này tới lần khác nơi này không có?

Phải biết, tương lai chỉ sợ trong trường quân đội học sinh đúng vậy lớn nhất thị trường a.

Cho nên, chỉ cần thiên la địa võng không có đem hắc thị tất cả đều một lưới bắt hết ý nghĩ, như vậy Lạc Thành tương lai là nhất định sẽ có hắc thị!

Nhà mình có linh khí, bán điểm rau hẹ hẳn là không phạm pháp a? !

Đáng tin cậy!

Đến lúc đó chính mình cũng đánh quảng cáo liền nói, nam nhân ăn ai ai ai chịu không được thần mã, nhìn lên đến trả rất mê người. . .

Lữ Thụ lấy lại tinh thần, chính mình làm như thế nào xác nhận đối phương có phải hay không thiên la địa võng người ?

Thiên la địa võng đặc điểm đúng vậy tính kỷ luật rất mạnh, nguyên tắc tính cũng rất mạnh, tuyệt đối sẽ không đối với dân chúng bình thường động thủ. Tướng đối với phần lớn người tu hành tới nói, thiên la địa võng bản thân liền lấy quân nhân vì dựa vào, tố dưỡng vẫn là đối lập cao xuất rất nhiều.

Rất ít xuất hiện tu hành sau cá nhân tư tưởng bành trướng hiện tượng, đoán chừng có cũng sớm đã bị mài hết.

Cho nên, thiên la địa võng tuy nhiên hành sự nghiêm cẩn nghiêm mật, hơn nữa đối với trong nước người tu hành lực độ chưởng khống cực mạnh, nhưng từ cá thể tới nói, những người này vẫn là thật ôn hòa.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Ngươi ở trên lầu chờ lấy, ngàn vạn đừng có chạy lung tung."

Hắn từ phía sau không ai địa phương trực tiếp nhảy đi xuống lầu, 7 tầng độ cao trực tiếp nhảy xuống, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì gánh vác.

Lữ Thụ chậm rãi quấn ra ngoài chậm rãi tới gần cái ngõ hẻm kia miệng, tây tĩnh thị nhật quang đã hoàn toàn biến mất, nơi này đối lập vắng vẻ một số, đèn đường là mờ nhạt, Lữ Thụ đi trên đường tựa như là cái bình thường thiếu niên.

Xe cửa sổ xe dán lớp màng, từ bên ngoài căn bản không nhìn thấy tình hình bên trong, Lữ Thụ cũng không biết rõ người ở bên trong có hay không đang chăm chú hắn, hắn chỉ có thể làm bộ càng thêm tự nhiên một điểm.

Đông đông đông, Lữ Thụ gõ gõ cửa sổ xe.

Hắn rõ ràng nghe được bên trong có người như là bỗng nhiên ngồi lên, bầu không khí lập tức ngưng trọng, cửa sổ xe chậm lại, bên trong một người trẻ tuổi bình tĩnh nhìn Lữ Thụ: "Ngươi tốt, có chuyện gì sao ?"

Đối phương giọng nói vẫn tương đối khách khí, đúng vậy có cỗ cự nhân ở ngoài ngàn dặm ý tứ, rõ ràng không muốn cùng Lữ Thụ đánh cái gì quan hệ. Chỉ là đối phương thần sắc bên trong ẩn ẩn giấu cảnh giác để Lữ Thụ minh bạch, đối phương sợ là thời khắc chuẩn bị ứng đối bất luận cái gì ngoài ý muốn xảy ra.

Lữ Thụ nâng lên trụi lủi cổ tay chỉ chỉ: "Phiền phức hỏi thăm, mấy giờ rồi?"

Đối phương người trẻ tuổi sửng sốt một chút: "Ngươi không có điện thoại di động sao?"

"Điện thoại di động ta quên mang theo, " Lữ Thụ giải thích nói.

"Đến từ Chu Bích Thạch cảm xúc tiêu cực giá trị, +110."

Đối phương nhẹ nhàng thả buông lỏng một chút điểm, nhưng vẫn như cũ bảo trì cảnh giác, người trong xe nhìn thoáng qua đồng hồ: "12 giờ 35."

"Cảm ơn, " Lữ Thụ hỏi xong liền đi, tuyệt không dây dưa dài dòng.

Chờ hắn vượt qua một cái ngoặt góc trực tiếp một lần nữa nhảy lên lâu cùng Lữ Tiểu Ngư tụ hợp, hắn đứng ở Lữ Tiểu Ngư bên cạnh suy nghĩ nói: "Xem ra hẳn là thiên la địa võng không sai, tuy nhiên cũng không bài trừ là một số cá lọt lưới, dù sao trong nước nhiều người như vậy, giấu điểm người tu hành hoặc là giác tỉnh giả cũng không phải là việc khó gì."

Trước đó bị thiên la địa võng mang đi những cái kia giác tỉnh giả đều là trước mặt người khác biểu hiện xuất dị thường, nhưng là có chút người cho dù đã thức tỉnh, cũng chưa chắc sẽ để cho người khác biết rõ.

Thiên la địa võng tổng không có năng lực trực tiếp người đều không có gặp liền xác nhận ai là giác tỉnh giả a, Lữ Thụ hoài nghi, theo linh khí khôi phục tiến trình tiếp tục nữa, làm không tốt dân gian sẽ xuất hiện ẩn nấp giác tỉnh giả hoặc là người tu hành tổ chức, tuy nhiên cái này loại tổ chức sinh tồn thổ nhưỡng hẳn là sẽ rất kém cỏi, nhìn xem thiên la địa võng trước kia thái độ liền biết rồi.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Đối phương thái độ đối lập ôn hòa, cá nhỏ ngươi cũng đi một chuyến, sau cùng xác nhận một lần, sẽ không có chuyện gì, nếu như đối phương có dấu hiệu muốn phát tác, ngươi liền trực tiếp nhảy lên lâu đến cùng ta tụ hợp."

Tu hành đường gian khổ lại nguy hiểm, không có đạo lý đem Lữ Tiểu Ngư bồi dưỡng thành vì cùng những cái kia Đạo Nguyên ban học sinh đồng dạng nhà ấm bông hoa, cái kia cũng không phải là Lữ Thụ kết quả mong muốn.

Nếu như mình ở đây còn có thể bảo hộ nàng, vạn nhất chính mình không có ở đây đâu?

Trên người đối phương năng lượng ba động cũng bất quá là cấp D sơ kỳ dáng vẻ, Lữ Tiểu Ngư hoàn toàn có năng lực ứng phó.

Lữ Tiểu Ngư đem Tiểu Hung Hứa từ trên thân hái xuống đưa cho Lữ Thụ, cũng từ phía sau nhảy xuống, kết quả còn không có tới gần xe đâu liền thấy phía ngoài cửa xe dán một tờ giấy, trên đó viết: Ta không biết rõ mấy giờ rồi, không có biểu, không có điện thoại di động, không có cái gì.

Trong câu chữ rõ ràng có một cỗ người sống chớ tiến cảm giác. . .

Lữ Tiểu Ngư sửng sốt nửa ngày, không nghĩ tới lại là loại tình huống này a? ! Nhưng mà nàng cũng không phải là người không có đầu óc, nàng cũng không phải là nhà ấm bên trong bông hoa.

Lữ Tiểu Ngư hít một hơi thật sâu gõ gõ cửa sổ, Chu Bích Thạch quay cửa xe xuống, mặt không thay đổi nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư, kết quả thấy là cái xinh đẹp tiểu cô nương khả ái lúc còn có chút ngoài ý muốn: "Tiểu cô nương, có chuyện gì không ?"

"Thúc thúc ngươi tốt, " Lữ Tiểu Ngư đem trên cửa sổ xe tờ giấy bóc đến: "Không có việc gì, chính là cho ngươi nói một chút, hiện tại 12 giờ 44."

"Đến từ Chu Bích Thạch cảm xúc tiêu cực giá trị, +666!"

P/S: càng đọc càng thấy hài vs hay =)).