216, đồ chơi văn hoá đường phố

216, đồ chơi văn hoá đường phố

Ngõ nhỏ bên ngoài ánh đèn mờ nhạt, có một cỗ bình tĩnh sắc màu ấm.

Đầu ngõ Chu Bích Thạch một mặt mộng bức nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư, trong đầu quanh quẩn tất cả đều là 12 giờ 44 mấy chữ này. . .

Hắn bỗng nhiên có chút nghi hoặc, bình thường có người hỏi cái thời gian cũng không phải là không thể được, nhưng là hai người phối hợp ăn ý tới đánh chính mình một bộ tổ hợp quyền, Chu Bích Thạch quả thực là muốn hoài nghi có người muốn chơi ác chính mình!

Lữ Tiểu Ngư niên kỷ tuổi quá có lừa gạt tính, 16 tuổi sau thân thể mới thích hợp tu hành, cái này ở Tu Hành Giới đã coi như là không có công khai bí mật, Lữ Tiểu Ngư tuổi tác căn bản là không có cách nào để hắn nhấc lên cái gì cảnh giác.

Dù sao trong nước cũng không phải Phi Châu, Đông Nam Á những cái kia sẽ xuất hiện Đồng Tử Quân địa phương.

Chu Bích Thạch đè xuống tâm tình của mình, vẻ mặt ôn hoà nói: "Tiểu cô nương, cám ơn ngươi, mau về nhà đi thôi."

"Ừm, " Lữ Tiểu Ngư dùng lực gật gật đầu, cũng không quay đầu lại đi về phía trước.

Chu Bích Thạch một mực tỉnh táo nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư bóng lưng, phàm là đối phương có một chút dấu vết, hắn đều chọn đem tiểu cô nương này lưu lại lại nói.

Nhưng mà kết quả là, không có chút nào dấu vết để lại, hắn chui về trong xe lúc trên tay còn cầm cùng với chính mình thiếp đi ra tấm kia lời ghi chép bắt đầu xoắn xuýt. . . Mình rốt cuộc là thiếp đâu, vẫn là không thiếp ? !

"Đến từ Chu Bích Thạch cảm xúc tiêu cực giá trị, +399!"

Lữ Tiểu Ngư lần này đi về phía trước trọn vẹn mấy trăm mét mới tìm được cơ hội một lần nữa nhảy lên lầu chót, nàng trở lại Lữ Thụ bên người: "Thế nào, là thiên la địa võng sao?"

"Chỉ sợ thật là, " Lữ Thụ gật gật đầu, ở hắn trong ấn tượng, chỉ có thiên la địa võng mới sẽ như thế khắc chế. Lúc trước chính mình tao ngộ Lương Triệt lúc đối phương là cái dạng gì, Lữ Thụ còn nhớ rõ rất rõ ràng, có đôi khi nhân loại ở bỗng nhiên nắm giữ lực lượng khổng lồ về sau, thường thường rất khó thăng bằng tâm tình cùng lý trí.

Tuy nhiên nhìn thiên la địa võng thái độ, ngay cả hắc thị đều không đi vào liền ở bên ngoài đóng quân, giống như ý là, chỉ cần hắc thị không có chuyện là có thể ?

Không biết rõ bên trong còn có hay không thiên la địa võng người a, Lữ Thụ trầm ngâm một hồi nói ra: "Hai ngươi liền chớ cùng lấy tiến hắc thị, ở chỗ này chờ ta, nếu có người xuất hiện, dù là động thủ cũng phải ưu tiên bảo toàn chính mình, trực tiếp nhảy đi xuống đến đen thị lý diện tìm ta."

Một lớn một nhỏ hai người lại một cái Tiểu Hung Hứa, cái này đặc thù đơn giản không thể lại rõ ràng, nếu là loại tình huống này còn che mặt đi vào, cùng bịt tai mà đi trộm chuông không có gì khác biệt.

Lữ Tiểu Ngư một mặt không cao hứng, nhưng là ở cái này loại nặng muốn quyết định trước mặt nàng bình thường lựa chọn đều là phục tùng, mà không phải tùy hứng.

Lữ Thụ từ phấn tay hãm trong rương lật xuất một cái áo khoác, tuy nhiên lúc này đâu còn có bán khẩu trang địa phương a. . .

Đành phải cầm Lữ Tiểu Ngư nhỏ ngắn tay áo thun quấn ở trên mặt, còn vừa vặn lộ ra cái Mèo Máy Đôrêmon đồ án. . . Hiện tại cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, hắn mang lên mũ trùm hướng bên trong đi đến, trực tiếp từ nóc phòng vượt qua ngõ nhỏ, từ mười mấy thước độ cao nhảy xuống.

Ngõ nhỏ tận đầu là dày đặc phòng ốc, mà trung gian một đầu tiểu đạo thì bị người cầm nhựa plastic lều che khuất đỉnh đầu, đại khái độ cao có ba bốn mét dáng vẻ, giống như là cái đồ ăn thị trường giống như.

Thẳng đến tiến vào cái này thật dài lều, Lữ Thụ mới phát hiện cái này hơn nửa đêm bên trong đúng là có động thiên khác.

Bên đường cửa hàng đều là nơi ở cải tạo thành, trong nhà ban công đục mở một cái cổng tò vò lắp đặt Quyển Liêm cửa, liền thành một cái nho nhỏ cửa hàng.

Trên biển hiệu viết "Tiểu Lâm tiệm đồ cổ" "Viên nhớ Trân Bảo Các" loại hình thị, mặc kệ là bảng hiệu, vẫn là bên đường những này phòng ốc sặc sỡ tường da, đều nhìn lên đến có chút năm tháng, nguyên lai cái này trước kia là cái cỡ nhỏ đồ chơi văn hoá thị trường sao? !

Lữ Thụ tâm bên trong nghi hoặc, cho nên nơi này trước kia bán đồ chơi văn hoá, hiện tại bắt đầu lừa dối người bán linh khí ? !

Cái kia nơi này còn có thể có thật đồ vật sao?

Hắn trước kia nhân sinh kinh lịch cái nào có cơ hội đi đồ chơi văn hoá thị trường đi xem a, đối với loại địa phương này ấn tượng đại khái đúng vậy chín giả Nhất Chân loại hình, tóm lại không tốt lắm.

Đương nhiên, Lữ Thụ cảm thấy mình cũng có thể là thụ phim truyền hình điện ảnh ảnh hưởng tới, dù sao đến thật được chứng kiến mới có thể hiểu nơi này đến cùng là cái bộ dáng gì.

Lại nói cái này hơn nửa đêm, trong chợ người còn thật không ít, hơn nữa những người khác tuy nhiên cũng rất điệu thấp mang theo mũ loại hình, nhưng hoàn toàn không có che chắn bộ mặt ý tứ.

Lữ Thụ tâm lý đều buồn bực, tất cả mọi người như thế thản đãng đãng sao?

Trên con đường này cũng không chỉ là bề ngoài bên trong đồ chơi văn hoá cửa hàng ở bán đồ, đồ chơi văn hoá ngoài tiệm còn có đếm không hết tiểu thương Người bán hàng rong bộ dáng người ở bên đường bày quầy bán hàng, liền một tấm ny lon trên chiếu bày ít đồ, vậy liền coi là làm một cái quầy hàng.

Lữ Thụ ở lối vào ngồi xổm xuống nhìn bên cạnh trên sạp hàng đồ vật, lão bản là cái thổ lí thổ khí trung niên nhân, mặc đồ Tây phi thường không vừa vặn, âu phục bên trong là một kiện sắp Tẩy Bạch áo thun. . .

Lão bản gặp Lữ Thụ ngồi xuống nhìn đồ vật, liền vui cười a cười nói: "Tiểu hỏa tử, ngươi cái này tạo hình. . . Thật đúng là độc đáo a."

Lữ Thụ xuyên thấu qua trên mặt che mặt nhỏ áo thun úng thanh úng khí hỏi: "Có vật gì tốt sao?"

"Ngươi khoan hãy nói, đừng nhìn ta cái này bày nhỏ, linh khí cái gì không dám nói, nhưng còn thật sự có mấy món pháp khí, liền nhìn ngươi biết không biết hàng!" Lão bản nhiệt tình chỉ quầy hàng cái trước nho nhỏ chất gỗ con dấu nói ra: "Ngươi nhìn, cái này con dấu là ta trước kia sưu tầm lão vật kiện, linh khí khôi phục sau ngày nào đó trong đêm, nó vậy mà bắt đầu phát ra hào quang màu vàng, Thần Dị vô cùng!"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, liền cái đồ chơi này ?

Lão bản tiếp tục chỉ một cái khác tượng đồng thau: "Cũng là linh khí khôi phục sau ngày nào đó trong đêm, nó ở trong nhà của ta bỗng nhiên bốc lên xuất lục quang, hơn nữa còn giống như động mấy lần! Còn có cái này. . ."

Lữ Thụ nhức cả trứng mà hỏi: "Ngài trong nhà này Ngũ Quang Thập Sắc không nên tới bán pháp khí a, mở sàn nhảy không tốt sao. . ."

Lão bản nghe lúc ấy liền một mộng bức: "Ngươi nhìn ngươi tiểu tử này thế nào nói chuyện đâu, không tin ta đúng hay không? !"

"Đến từ Tô Thông cảm xúc tiêu cực giá trị, +199!"

Không phải Lữ Thụ không tin a, mà là ngài cái này lí do thoái thác đơn giản liền cùng mở sàn nhảy đồng dạng, còn kém động lần đánh lần tiết tấu cảm thật sao. . .

Lúc này Lữ Thụ xem như minh bạch những người này vì sao như thế trắng trợn ngay cả che giấu cũng không có, hợp lấy tất cả mọi người là ra bán hàng giả. . . Hàng giả đương nhiên không cần che đậy. . .

Cái kia muốn nói như thế, Lữ Thụ cũng minh bạch vì cái gì thiên la địa võng người ở bên ngoài không tiến vào. . . Cái kia mẹ nó là lười nhác tiến đến a!

Cái này cùng lúc trước quỹ ngân sách có người cho hấp thụ ánh sáng Mỗ Mỗ nào đó lấy biến dị động vật làm mồi nhử câu dẫn người khác giá cao mua phúc địa đồng dạng, linh khí khôi phục thời đại, thật sự là không chịu nổi người ta hết hy vọng muốn lừa gạt tiền a!

Lữ Thụ thấp giọng hỏi nói: "Tin a, ta khẳng định tin ngài đúng hay không, nhưng là ngài thứ này nghe xong liền rất cao cấp ta cũng mua không nổi. . . Cùng ngài nghe ngóng chuyện gì, trên con đường này, ai muốn bày quầy bán hàng đều có thể sao?"

Lão bản không còn phản ứng Lữ Thụ, không có có sinh ý cùng ngươi phí nhiều lời như vậy làm gì ?

Lữ Thụ từ trong túi quần móc ra một trăm đưa tới lão bản trước mặt, lão bản lập tức mặt mày hớn hở: "Chính mình chọn vị trí, chỉ cần là đất trống đều có thể bày quầy bán hàng, nơi này không ai quản.".