217, thăm dò

217, thăm dò

Lại là tùy tiện tìm một chỗ liền có thể bày quầy bán hàng ? Toàn bộ hắc thị đều không người quản lý ?

Như vậy nói cách khác thiên la địa võng cũng không có người nhúng tay chuyện quản lý, hoàn toàn là nhìn tình huống để nó tự do sinh trưởng, là bởi vì. . . Chướng mắt sao? !

Lại nói muốn nhúng tay cái này loại hắc thị quản lý, tối thiểu phải là trên đường người a? Nếu là quan phương tới quản lý, chỉ sợ trong nháy mắt liền có thể dọa đi một nhóm người.

Lữ Thụ cảm thấy dạng này hắc thị chỉ sợ sẽ không tồn tại quá lâu, sớm muộn sẽ có người để mắt tới trong này lợi ích, sau đó đem quy tắc bắt đầu.

Tối thiểu sẽ không để cho cái này loại đơn giản có thể mở sàn nhảy đại thúc ở chỗ này lung tung đục nước béo cò đi, dọa người cũng là muốn giảng cơ bản pháp đó a!

Lữ Thụ tiếp tục đi về phía trước, cảm giác mình bây giờ thấy được những này giống như đều cùng trước đó cái vị kia một cái điểu dạng tử, quầy hàng bên trên đồ vật đều thường thường không có gì lạ, một điểm sóng linh khí đều không cảm giác được.

Mình tại di tích lấy được trường mâu, cái nào không là sóng linh khí kịch liệt ? Liền nói quỷ đưa trong tay cái kia cán, cũng ngay tại lúc này Lý Nhất Tiếu trong tay vũ khí trường mâu, lúc trước đối phương phóng thích Hắc Long thời điểm chính mình xa xa liền có thể cảm giác được ba động khủng bố.

Nói thật, đối với mấy cái này tiểu thương cũng không cần cầu quá cao, xem xét nửa ngày một cái người tu hành đều không có, bọn hắn nếu có thể phân chia cái nào có sóng chấn động, cái nào không có ba động, đó mới gọi thần kỳ.

Lữ Thụ trước đó đang còn muốn hắc thị nhìn xem trong tay mình mười hai cán mọc lông giá trị bao nhiêu tiền vậy, dù sao hắn sớm muộn cũng có một ngày có thể triệt để nắm giữ ngự kiếm thủ đoạn, ném mạnh trường mâu tuy nhiên hung ác, nhưng cũng chỉ là hiện giai đoạn thôi.

Để Lữ Thụ muốn đến, một thanh trường thương làm sao cũng phải đỉnh cái trước phúc địa giá cả a? Dù sao phúc địa thường có, nhưng pháp khí cũng rất hiếm có, cũng không phải là ai cũng có thể cầm tới.

Kết quả hiện tại xem xét, hoàn toàn không có so sánh vật tham chiếu a, người ta đều là có thể thả trong nhà khi bắn đèn đồng dạng tồn tại, trong tay mình trường mâu nhìn lên đến liền thái bình dung. . .

Hắn yên lặng đi vào bên trong đi, nguyên bản Lữ Thụ nghĩ đến cửa hàng đồ vật bên trong sẽ có hay không có điểm khác biệt, kết quả để hắn thất vọng là, cho dù là có bề ngoài trong cửa hàng cũng không có quá lớn khác nhau.

Lúc này đã rạng sáng, nhưng mà hắc thị bên trong vẫn náo nhiệt vô cùng, có nghiêm túc tới mua đồ, thậm chí còn có thuần túy đến tham gia náo nhiệt thị dân. . .

Lữ Thụ nhìn lấy người tới lui bầy có chút phiền muộn, cái này mẹ nó. . . Cái này hắc thị quả thực là chính mình lần này đường đi bên trong lớn nhất một lần trò đùa. . .

Hắn thấy được Viên Lượng Thác bọn người, Lữ Thụ coi như từ đối phương bên người gặp thoáng qua, đối phương cũng không có phát giác Lữ Thụ thân phận.

"Trong này đồ vật lại còn nhiều như vậy!" Viên Lượng Thác bọn người một mặt hưng phấn nhìn bên cạnh.

"Đúng vậy không biết rõ cái nào kiện là thật, chủ quán đều không cho thử đó a, khẳng định không ít hàng giả!"

"Vạn nhất nhặt nhạnh chỗ tốt đây?" Viên Lượng Thác cao hứng bừng bừng thảo luận.

Lữ Thụ nghe đối phương lúc nói chuyện cũng cảm giác có điểm gì là lạ, hợp lấy các ngươi. . . Không biết rõ làm sao pháp khí cùng bình thường vật phẩm khác biệt ? !

Ngọa tào a, cái kia đây không phải cùng bịt mắt sờ địa lôi đồng dạng a?

Không đúng, Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, hắn là bởi vì ở di tích bên trong đoạt một đống khô lâu cho nên mới biết rõ pháp khí cùng bình thường sự vật khác nhau, nhưng mà Dự Châu bên ngoài các học sinh cũng không có tiến vào di tích, Đạo Nguyên ban cũng chưa từng tận lực nói qua đồ vật a.

Cái này là thuộc về tin tức không đối xứng, Lữ Thụ bỗng nhiên có loại cảm giác ưu việt thản nhiên mà sinh. . .

Nhặt nhạnh chỗ tốt cái từ này thật sự là quá có dụ hoặc tính, bình thường sinh hoạt bên trong người người đều muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, làm chuyện gì đều muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, kết quả sự thực là, đại bộ phận muốn nhặt nhạnh chỗ tốt người đều sẽ giấu trong lòng hi vọng bị người khác hố ngốc. . .

Mà lừa đảo, kỳ thực thích nhất cái này loại ảo tưởng nhặt nhạnh chỗ tốt người.

Lữ Thụ không tiếp tục ở đám người này trên thân chậm trễ thời gian, hắn còn có chuyện của hắn muốn làm, hiện tại trọng yếu nhất đúng vậy trước xác nhận, nơi này đến cùng có người hay không là bán thật đồ vật!

Hắn có chút nhức cả trứng, lớn như vậy cái hắc thị, chính mình đi dạo hơn 20 phút đồng hồ vậy mà một kiện thật đồ vật đều không có a.

Lại nói có khả năng hay không là cửa hàng các lão bản giấu dốt, không có gặp được thổ hào trước đó cho nên đem đồ tốt ẩn nấp rồi ?

Lúc này Lữ Thụ trước mặt một ông chủ cười toe toét hắn răng cửa vàng khè cười nói: "Ta chỗ này đều là đồ tốt, ngươi xem một chút bên trái trên kệ cái này Phất Trần, đó là ta từ một vị đạo nhân trong tay đổi lại, trước đó nóng bỏng nhất cái đạo sĩ kia video thấy không, đúng vậy từ trong tay hắn đổi!"

Lữ Thụ mặt không biểu tình, không có sóng linh khí vậy thì khẳng định là giả, đến mức vị kia Đạo Sĩ, Lữ Thụ gia nhập thiên la địa võng về sau thật đúng là hỏi qua Tây Phệ, vị kia Đạo Sĩ hiện tại đã trở thành số ít cấp C cao thủ, theo một vị nào đó Thiên La trấn thủ ở Nam Cương.

Mắt nhìn thấy vị lão bản này thuần túy là đang lừa dối người, Lữ Thụ quay người liền định rời đi, kết quả lão bản gặp Lữ Thụ như thế dứt khoát rời đi liền đoán được hắn có thể là hiểu công việc  dưới tình huống bình thường không hiểu công việc người nghe được còn say sưa ngon lành đây. . .

Lão bản tử quan sát kỹ lấy Lữ Thụ biểu lộ, khi hắn nhìn thấy Lữ Thụ trên mặt một tia khinh thường về sau, giống như xác nhận cái gì giống như, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngài là người tu hành a ?"

"Vâng, " Lữ Thụ gật gật đầu, việc này gạt cũng không có gì ý nghĩa, không phải người tu hành tới nơi này đụng cái gì náo nhiệt đây.

Lão bản nghe Lữ Thụ thừa nhận sau lúc này nhãn tình sáng lên: "Vậy ta đây bên trong khả năng có ngài thứ cần thiết."

Lữ Thụ ngây ra một lúc, chẳng lẽ là muốn biểu lộ chính mình người tu hành thân phận mới có thể tiếp tục phía dưới giao dịch ?

Phảng phất nhìn xuất Lữ Thụ nghi ngờ, lão bản thấp giải thích rõ nói: "Ta cái này hắc thị tuy nhiên mở thời gian không dài nhưng danh khí lại lớn, có nhiều thứ không phải chúng ta không dám bán, mà là thật nhiều cái người bình thường tới nơi này mỗi ngày hỏi cái này hỏi cái kia sau cùng cũng không mua, đơn thuần lãng phí thời gian, về sau chúng ta liền thương lượng, mua những thứ này nhất định là người tu hành, không phải vậy người bình thường mua cái này làm gì ? Cho nên vì sàng chọn hộ khách, trong tay có thật đồ vật liền sẽ trước thăm dò  chờ xác định là người tu hành chúng ta lại tiếp tục hướng xuống đàm. . ."

Áo. . . Lữ Thụ hoảng nhiên một chút, như thế nước tiểu tính a? Hắn úng thanh úng khí hỏi một câu: "Ngươi cái này có cái gì ? Ngũ Quang Thập Sắc cái kia loại đừng nói là, nói điểm đáng tin cậy."

"Người trong nghề, " lão bản cười nịnh giơ ngón tay cái: "Ngài Yếu Pháp khí ta còn thực sự không, nhưng là. . . Ta cái này có linh thạch!"

Lữ Thụ ồ một tiếng: "Cầm đi ra xem một chút."

Lão bản thấp giọng nói: "Vẫn là trước phiền phức ngài phơi bày một ít ngài người tu hành năng lực. . ."

Nói, lão bản đưa tới một cái gỗ cầu, Lữ Thụ nhận lấy trong lòng bàn tay xiết chặt, gỗ cầu liền bị xoa thành cùng với tinh mịn mảnh gỗ vụn, nên biết rõ chất gỗ sợi là điều trạng, muốn bóp thành mảnh, không biết rõ phải có bao nhiêu lớn lực mới được.

Đồ chơi văn hoá cửa hàng lão bản đều choáng váng, trước đó ngược lại là cũng có người mua tới, thử qua về sau hoặc là đem gỗ cầu bóp nứt, hoặc là bóp nát, dù sao chỉ cần có thể đạt tới điểm này tối thiểu cũng không phải là người bình thường.

Nhưng Lữ Thụ chiêu này liền có chút kinh dị, Lữ Thụ chính mình không có quá cảm thấy cảm giác dù sao đúng vậy tiện tay bóp, kết quả lại lão bản trong mắt, Lữ Thụ đã thành những cái kia số ít Đại Tu Hành Giả!.