218, bán tiện nghi

218, bán tiện nghi

Căn này đồ chơi văn hoá cửa hàng đại khái là cái 2 căn phòng cải tạo ra, hộ hình hẹp hòi mà dài nhỏ, cũng không biết rõ lúc trước nhà thiết kế là thế nào thiết kế hộ hình.

Lữ Thụ đi theo lão bản đi vào phòng trong bỗng nhiên phát giác được thông hướng phòng càng chỗ sâu phía sau cửa, truyền đến một trận năng lượng ba động, hắn sửng sốt một chút, căn này trong cửa hàng đúng là có người tu hành hoặc là giác tỉnh giả tồn tại ?

Hắn tử cân nhắc tỉ mỉ lấy ba động, người ở bên trong sợ là đến có cấp E chếch lên thủy chuẩn, như đối phương là Đạo Nguyên ban học sinh, cái kia ở Dự Châu bên ngoài địa phương hẳn là thuộc về người nổi bật.

Khó trách vị lão bản này dám bán linh thạch không sợ bị ăn cướp, Lữ Thụ thậm chí cảm thấy đến, chính mình chỉ sợ đã đoán được đối phương linh thạch nơi phát ra.

Lão bản gõ gõ cửa, cửa nhẹ nhàng mở cái lỗ đưa xuất một cái hộp gỗ đàn tử, cái này hộp ngược lại là nhìn lấy cùng với phong cách cổ xưa quý báu, mở ra sau khi bên trong dùng nhung tơ đệm lên hai cái nho nhỏ linh thạch.

Hình thoi linh thạch rõ ràng là thiên la địa võng chế tạo phát ra, nhưng mà bọn chúng bên trên hơi khắc số hiệu chỗ đã bị người dùng lợi khí ma hoa.

Linh thạch tính chất cũng không coi là bao nhiêu cứng rắn, thậm chí còn so ra kém bình thường thạch đầu, không phải vậy thiên la địa võng đoán chừng chọn còn lại tính toán phương thức đi, mà không phải cắt chém thành nhỏ như vậy khối.

Ngay từ đầu Lữ Thụ cảm thấy hướng linh thạch bên trên làm số hiệu loại sự tình này đơn giản tuyệt, cũng không biết rõ là ai nghĩ ra được chú ý.

Kết quả về sau hắn phát hiện, thủ đoạn này kỳ thực có chút gân gà, đã ngươi thiên la địa võng có thể dây chuyền sản xuất làm việc cắt chém hơn một trăm vạn khối, cái kia những người khác muốn biến mất ngươi số hiệu ý nghĩ hẳn là cũng cũng không khó thực hiện.

Tối thiểu Lữ Thụ trong tay linh thạch, đều sớm đã dùng Thi Cẩu xử lý qua.

Lữ Thụ nhìn lấy trong hộp hai cái linh thạch, thật sự là lão bản chuẩn bị hộp cũng bỏ ra một phen tâm tư  đồng dạng linh thạch đặt ở tạo hình độc đáo hộp gỗ đàn tử bên trong, Lữ Thụ lại có điểm cảm thấy, đối phương linh thạch giống như so với chính mình càng đẹp mắt. . .

Cái này là lão bọn gian thương kỹ xảo a, cầm quý báu đồ vật đến phụ trợ càng thêm quý báu đồ vật, phương pháp!

Lão bản vui cười a cười nói: "Ngươi đừng nhìn những nhà khác cửa hàng gào to âm thanh lớn, nhưng là trong tay bọn họ có thật đồ vật sao? Vậy cũng là khi đồ cổ bán đều bán không được đồ vật, hiện tại lấy ra dọa người đâu!"

Lữ Thụ gật gật đầu: "Ngài linh thạch này bao nhiêu tiền bán ?"

Lão bản bộ dáng nhiệt tình mà thành khẩn: "Hiện tại tất cả mọi người biết rõ tu hành trọng yếu bao nhiêu, một cái linh thạch có thể tiết kiệm thời gian thế nhưng là không ít, đều nói thời gian liền là sinh mệnh, vậy ngươi nói dùng bao nhiêu tiền tài mới có thể đổi lấy sinh mệnh ?"

Tê, Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, bán cái linh thạch mà đã tới tại tăng lên đến độ cao này ?

"Hiện tại Đạo Nguyên ban bên trong tất cả mọi người là một cái quân hàm cùng không sai biệt lắm thực lực, công pháp lại là mẹ kiếp công lao mới có thể đổi lấy, ngươi nói ngươi nếu là so người khác dẫn trước ở hàng bắt đầu bên trên  chờ công lao tới, còn không đều là ngươi ? Cơ hội chỉ lưu cho người có chuẩn bị a!" Lão bản nói tiếp nói.

Lữ Thụ kém chút liền giơ ngón tay cái, ngài cái này một hơi một câu Danh Ngôn, làm ăn liền nên dạng này a!

Hắn thuận miệng hỏi: "Vậy ngài linh thạch này bán bao nhiêu tiền ?"

Lão bản giả bộ có chút không vui: "Ta bán cái này Thị Linh Thạch sao? Đây là tiền đồ!"

Lữ Thụ lúc ấy liền bó tay rồi, ngài còn nghiện thế nào: "Nói tiếng người."

"18 vạn!" Lão bản chắc chắn nói rằng, nhìn bộ dáng giống như là một phân tiền cũng sẽ không hàng dáng vẻ.

Nhưng mà bọn hắn cái này một nhóm làm ăn ý tứ đúng vậy rao giá trên trời ngay tại chỗ trả tiền, mở miệng là một cái giá, thành giao lại là một cái giá.

Linh thạch nhất định là không đáng 18 vạn, tuy nhiên nó có thể lập tức tỉnh kế tiếp tiểu chu thiên tu hành, có thể hỏi đề ở chỗ nó là tiêu hao phẩm, hơn nữa đến cấp E về sau tác dụng liền nhỏ đề thăng.

Lại vật có giá trị, ngay từ đầu nóng xào về sau cũng sẽ dần dần khôi phục lý trí giá cả, đây là cung cầu quan hệ đến quyết định, hiện tại chợt có linh thạch ở trên chợ đen xuất hiện, cơ bản giá sau cùng ở 11 vạn đến 15 vạn không giống nhau.

Lão bản mở miệng nói 18 vạn, liền đã làm tốt bị chặt giá chuẩn bị.

Ngay tại lúc hắn chờ đợi Lữ Thụ trả giá thời điểm, Lữ Thụ bỗng nhiên chính nghĩa nghiêm trang nói: "Cái giá này nghiên cứu không đúng!"

Lão bản tâm lý máy động, nhưng trên mặt vẫn là rất bình tĩnh: "Tiền đồ không đáng 18 vạn sao?"

"Ngươi không có minh bạch ta ý tứ, " Lữ Thụ lung lay đầu: "Ta nói là ngươi bán thấp, ta vừa rồi suy nghĩ kỹ một chút lời của ngươi nói đơn giản quá có đạo lý, tiền tuy nhiên đúng vậy giấy, nó có thể so sánh tiền đồ cùng thời gian còn trọng yếu hơn sao? Không thể! Lão bản ngươi bán 18 vạn, tuyệt đối là bán thấp!"

Lữ Thụ lời này đem lão bản nói đều một mộng bức, hắn nhỏ giọng thăm dò: "Cái kia. . . 20 vạn ?"

Chính mình cái này hẳn là gặp được Địa Chủ nhà Sỏa con trai đi ? Thật là có ngại giá cả thấp người đâu ? !

Lữ Thụ gật gật đầu: "20 vạn cái giá này nghiên cứu tuyệt đối hợp lý!"

Lão bản nhãn tình sáng lên: "Cái kia. . ."

Lữ Thụ một mặt thành khẩn: "Thực không dám giấu giếm, ta chỗ này cũng có một khỏa giá trị 20 vạn tiền đồ muốn bán cho lão bản ngươi a. . ."

Lão bản: "???"

"Đến từ Trương Quốc Hoa cảm xúc tiêu cực giá trị, +666!"

Hợp lấy là ra bán linh thạch có phải không? ! Cái này mẹ nó chính mình vừa rồi biểu tình kia quả thực là làm cho Người mù nhìn!

Bệnh thần kinh a!

Trương Quốc Hoa bị nghẹn kém chút liền tắc máu não, chính mình đây rốt cuộc là gặp được cái dạng gì tuyển thủ, so với chính mình còn có thể diễn ? !

Lữ Thụ nghĩ tới một việc, đã chính mình không muốn bại lộ, như vậy chỉ sợ có rất ít người có thể cầm ra mấy chục vạn tiền mặt cho mình, hoặc là nói những này tiểu điếm trải khả năng căn bản liền không có nhiều như vậy Lưu Động Tư Kim.

Như vậy biện pháp tốt nhất đúng vậy mở ra bán.

Linh thạch làm đen thị lý hút hàng hàng, các lão bản trong lòng biết bụng rõ bọn hắn bây giờ căn bản tìm không đến pháp khí loại vật này, cho nên có thể bán cho người biết chuyện cũng chỉ có linh thạch, Linh Thái, Linh Sủng mà thôi.

Linh Thái hiện tại ngược lại là phổ biến, nhưng giá cả đang một đường đi thấp, bởi vì càng ngày càng nhiều người bắt đầu bắt chước trồng trọt, mà Linh Sủng liền ít.

Hiện tại, có thể nhất bán hơn giá tiền, liền Thị Linh Thạch.

Nhưng nhu cầu về nhu cầu, giá cả chắc chắn sẽ không theo 20 vạn đi, lão bản cân nhắc một chút nói ra: "Kỳ thực tiền đồ cùng thời gian, không đáng nhiều tiền như vậy. . ."

Lời này quá mẹ nó đánh chính mình mặt, ngẫm lại liền tâm mệt mỏi tốt a. . . Nhưng là mặt mũi không có tiền trọng yếu, vì tiền  có thể không biết xấu hổ.

"Đến từ Trương Quốc Hoa cảm xúc tiêu cực giá trị, + 188!"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Cái kia còn theo 18 vạn đến ?"

Lão bản mặt đen lên: "10 vạn! Hiện tại Giá thị trường liền cái dạng này, ngươi bán cho ta, ta vẫn phải tăng giá bán cho người khác, làm ăn này có phong hiểm, ta không thể làm không công đúng hay không?"

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ ngươi không cùng ta kéo tiền đồ, nói chuyện phiếm liền thanh thoát rất nhiều a. . .

Cuối cùng giá cả lấy 11 vạn 8 ngàn nguyên thành giao, phù này hợp Lữ Thụ tâm lý mong muốn.

Ở loại địa phương này ý tứ đúng vậy khoái đao trảm loạn ma, đánh nhanh thắng nhanh.

Nếu thật là mặc cả kéo nửa trời lại tự nhiên đâm ngang, đây không phải là Lữ Thụ nguyện ý nhìn thấy.

Lữ Thụ trong ngực cất tiền mặt liền đi, liền xuống Trương Quốc Hoa phiền muộn nhìn lấy Lữ Thụ bóng lưng, trong lòng tự nhủ người tuổi trẻ bây giờ thật sự là quá không thuần phác a!.