219, cá lọt lưới

219, cá lọt lưới

Một tiếng cọt kẹt, đồ chơi văn hoá trong tiệm ở giữa phòng cửa mở ra đi ra một cái đeo mắt kính gọng đen thiếu niên, xuyên thấu qua phòng bên trong tia sáng, chiếu rọi xuất phòng trong cổ xưa lại xoa sạch sẽ bác cổ trên kệ, trưng bày đông đảo đồ cổ, có đồ sứ có Đồng Khí, chủng loại phong phú.

Trương Quốc Hoa chỉ chỉ trên mặt đất gỗ vụn mảnh: "Hắn bóp, ngươi có thể làm được sao?"

Thiếu niên lung lay đầu, hắn tuy nhiên đã là tây tĩnh thị Đạo Nguyên ban bên trong người nổi bật, nhưng muốn đem gỗ cầu nắm đến cái này phân thượng còn là không thể nào.

Trương Quốc Hoa trầm tư: "Con trai ngươi không phải nói tây tĩnh thị so với ngươi còn mạnh hơn không nhiều lắm à, vậy hắn hẳn là rất nổi danh, là cái kia A Cấp tư chất thiên tài sao?"

Ít năm vẫn là lung lay đầu: "Không phải, chỉ sợ là còn lại thị yêu nghiệt đến xử lý linh thạch, cũng chỉ có những yêu nghiệt kia mới có thể khinh thường tại dùng linh thạch tăng thực lực lên, bởi vì bọn hắn tự thân tu hành tốc độ đã rất nhanh."

Lúc này, thiếu niên đã đem Lữ Thụ xem như còn lại thành thị bên trong đến xử lý linh thạch thiên tài, chỉ bất quá hắn nghĩ lầm một điểm, Lữ Thụ xác thực không cần linh thạch, nhưng là bởi vì hắn căn bản là không dùng đến. . .

Lữ Thụ xử lý xong linh thạch liền từ trung cảm thán, thật đúng là Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, chính mình tân tân khổ khổ bán trứng gà bán đậu hủ thúi một năm cũng lừa không được nhiều tiền như vậy.

Tuy nhiên có tiền nơi tay lực lượng đúng vậy đủ, tầm mười vạn đối với cao bên trong sinh ra nói đã là một bút Thiên Giới khoản tiền lớn a.

Thời kỳ này, cùng tuổi đại bộ phận nam hài chỉ sợ còn đang vì mấy trăm khối tiền phát sầu, tán gái phải bỏ tiền đi, làm sao cũng phải nhìn cái điện ảnh ăn một bữa cơm cái gì, cơm cũng không thể ăn quá kém a?

Một tháng Tiền Tiêu Vặt Khấu Khấu Tác Tác mấy trăm khối, tình huống tốt hơn ngàn, căn bản là không đủ xài a.

Coi như không tán gái, muốn không nên hút thuốc lá, muốn hay không đọc tiểu thuyết, muốn đừng đi ra ngoài uống rượu lột xuyên ?

Đại bộ phận người thiếu niên Tuổi dậy thì phiền não căn bản cũng không phải là Mảng văn nghệ bên trong nhăn nhăn nhúm nhúm già mồm hormone, mà là nghèo khó. . .

Hiện tại Lữ Thụ muốn mang Lữ Tiểu Ngư đi cái nào chơi đều được, liền xem như xuất ngoại cũng cũng đủ.

Cái này là Lữ Thụ muốn sinh hoạt a, nhàn hạ.

Hắn thủy chung tin tưởng một câu: Chân chính Chủ Nghĩa Anh Hùng, vậy thì là ở nhận sạch sinh hoạt chân tướng về sau, vẫn như cũ yêu quý sinh hoạt.

Không có người so Lữ Thụ càng thêm trân quý bây giờ kiếm không dễ hết thảy.

Lữ Thụ cất tiền mặt chuẩn bị dọc theo đến đường trở về, kết quả ngay lúc này hắn bỗng nhiên trông thấy một người ngồi chồm hổm trên mặt đất bày quầy bán hàng, đối phương trên mặt bao lấy cực kỳ chặt chẽ, ở đám người bên trong phá lệ tỉnh ánh mắt!

Mẹ nó. . . Lữ Thụ tâm lý lúc ấy liền nằm cái lớn rãnh!

Hắn cũng là như thế này bao lấy cực kỳ chặt chẽ a!

Không thấy người khác đến cỡ nào đáng chú ý trước đó, hắn hoàn toàn liền không có ý thức được mình tại trong mắt người khác là cái dạng gì. . .

Lại thêm Lữ Tiểu Ngư nhỏ T-shirt phía trên Mèo Máy Đôrêmon đồ án!

Hiện tại rốt cục rảnh rỗi có tâm tư suy nghĩ sự tình khác Lữ Thụ, tại chỗ liền nhức cả trứng!

Nhưng là bây giờ hái được lại không thích hợp, cùng bận tâm mặt mũi còn không bằng tiếp tục mang theo đâu, dù sao mặt đều che khuất. . .

Đúng lúc này Lữ Thụ cách người kia thật xa liền bỗng nhiên ý thức được một việc, đối phương cùng chính mình đồng dạng che mặt, có phải hay không là bởi vì trong tay có thật đồ vật ?

Rất có thể a!

Lữ Thụ xa xa quan sát đến, đối phương liền an tĩnh ngồi ở chỗ đó bày cái bày, quầy hàng bên trên là chút bình thường đồ vật, không có cái gì sóng linh khí, có người đi đối phương quầy hàng bên trên nhìn đồ vật, đối phương cũng không có gì đặc biệt phản ứng.

Thế nhưng là Lữ Thụ luôn cảm thấy có chút không giống bình thường.

Lữ Thụ tùy tiện tìm cái quầy hàng ngồi xuống để che giấu chính mình quan sát ánh mắt, trước mặt hắn chủ quán nửa ngày đều không người vào xem, bỗng nhiên trông thấy một người khách nhân đến xem đồ vật, lập tức tới nhiệt tình: "Tiểu hỏa tử, ta cái này đều là đồ tốt, cái này Thanh Đồng Khí, đây chính là Thương Chu thời đại, Phong Thần Bảng nhìn qua không, vậy thì là Thương Chu thời đại cố sự a, không chừng ta cái này là Khương Tử Nha pháp khi dùng qua. . ."

Phong Thần Bảng đều đi ra rồi sao. . . Lữ Thụ có chút đau răng, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng hướng xa xa cái kia che mặt chủ quán lướt tới, ngoài miệng hững hờ đáp nói: "Thương Chu ? Đầu tuần a."

Lão bản mặt trong nháy mắt liền đen: "Ngươi tiểu tử này thế nào nói chuyện đâu!"

"Đến từ. . ."

Lúc này, đột nhiên Lữ Thụ bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn vào xem lấy quan sát vật phẩm, lại không để mắt đến một cái chuyện trọng yếu hơn: Trên thân người này có sóng linh khí.

Đây là một cái người tu hành, cấp bậc thấp người tu hành!

Lại nhìn kỹ lại, tóc mai góc có chút hơi trắng, lộ ra trên trán cũng không ít nếp nhăn, nhìn lên đến có chút tuổi rồi, ước chừng hơn 40 tuổi ?

Lữ Thụ chậm rãi đi qua ngồi xổm trước gian hàng tùy tiện nhìn lấy trưng bày đồ vật, hững hờ hỏi: "Lão bản, có thật đồ vật sao?"

"Không, " trung niên lão bản bình tĩnh nói, nửa điểm nhiệt tình cũng không có, phản giống như là ở thờ ơ lạnh nhạt quan sát đến Lữ Thụ.

Lữ Thụ nghĩ thầm ngươi có thể nhìn ta, ta liền có thể nhìn ngươi a.

Hai cái đặc lập độc hành người bịt mặt cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ, một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Ha ha, có cái trò chơi không biết rõ ngươi nghe nói qua không, gọi là ai trước chớp mắt ai vung so. . .

Ta Lữ Thụ một sinh không kém ai. . .

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +14+19+21. . ."

Lý Điển dụi dụi con mắt, cảm giác mình giống như gặp chuyện kỳ quái gì. . .

Lữ Thụ bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi là cá lọt lưới đi."

Đối phương không phù hợp thiên la địa võng nhân viên hết thảy thân phận, đối phương cái tuổi này tất nhiên không phải Đạo Nguyên ban, mà thực lực lại thấp lạ thường chỉ sợ mới vừa vặn cấp F nhập môn, thiên la địa võng bên trong nào có dạng này người tồn tại, Tây Phệ bọn hắn đều là trong quân đội ngàn dặm mới tìm được một tuyển đi ra.

Hơn nữa, trên người đối phương không có chút nào quân nhân khí chất. Ngược lại là ẩn ẩn có loại thư quyển khí, cùng bày hàng vỉa hè loại thân phận này không hợp nhau.

Lý Điển mặt không đổi sắc, nhưng hắn biết rõ cá lọt lưới bốn chữ ý vị như thế nào.

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +523!"

Đối phương có lòng dạ, nhưng Lữ Thụ nhìn thấy cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập liền dĩ nhiên minh bạch hết thảy.

Hắn thản nhiên nói: "Yên tâm, ta không có bắt ngươi trở về ý tứ, chỉ là muốn biết rõ ngươi mang theo thứ gì đến hắc thị, hoặc là. . . Ngươi muốn mua gì đồ vật ?"

Dứt lời, Lữ Thụ sáng xuất đến chính mình Quân Quan Chứng một góc, hắn không lo lắng dạng này sẽ bại lộ thân phận của mình, hiện tại người tu hành có Quân Quan Chứng nhiều người đi.

Lý Điển do dự nửa ngày, đây là cá lọt lưới đụng phải thiên la địa võng người, tiên thiên liền có một loại cảm giác bài xích, nhưng Lữ Thụ sáng Quân Quan Chứng cho hắn cực lớn cảm giác áp bách.

"Ta chỉ đổi linh thạch, " Lý Điển thấp giọng nói rằng.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn cảm nhận được đối phương đối với linh thạch nào đó loại khát vọng, đây là muốn dùng linh thạch đền bù chính mình tu hành tiến độ a ?

Bởi vì tu hành quá chậm cho nên nhất định phải linh thạch mới được, nhưng là lại mua không nổi, cho nên lựa chọn lấy vật đổi vật ?

Lữ Thụ trong lúc nhất thời trong đầu hiện lên số loại khả năng, hắn trầm ngâm một lát nói: "Linh thạch ta có, nhưng đến mức có thể hay không đổi, vậy phải xem ngươi đồ vật có đáng giá hay không."

. . .

Điện thoại di động không có cách nào phát tác giả thuyết, chỉ có thể tóc nơi này, ta hiện tại lâm thời từ Thượng Hải chạy tới Tô Châu tham gia tác giả tụ hội, đêm nay tham gia nhân viên có trác mục nhàn, ta trắng nhất, lão ma đồng, Nam Cực Liệt Nhật, hai mươi hai đao lưu, Thất Thế cuồng nhân, Lý Hồng Thiên..