2 20, Tử Kim Hồng Hồ Lô

2 20, Tử Kim Hồng Hồ Lô

Đối với Lữ Thụ mà nói, trong tay linh thạch nhiều lắm cũng không phải chuyện gì tốt, vừa rồi tại đồ chơi văn hoá trong tiệm, coi như cùng lão bản đạt thành chung nhận thức, kết quả hắn cũng chỉ dám bán một khỏa.

Trong này tổng hợp rất nhiều yếu tố, một mặt là lão bản chưa chắc có nhiều như vậy tiền mặt, một phương diện khác thì là Lữ Thụ cũng không dám cùng cái này loại không biết rõ nền tảng lão bản lộ ra nhiều như vậy linh thạch.

Nhưng là trước mặt Lý Điển có chút khác biệt, đối phương bản thân đúng vậy thiên la địa võng phía dưới một đầu cá lọt lưới, tiên thiên thuộc tính liền bị Lữ Thụ thiên la địa võng thân phận áp chế, nói đến quá phận một điểm, một cái là binh một cái là tặc.

Hơn nữa đối phương lén lút tu hành, coi như cầm tới linh thạch cũng là lén lút dùng xong, thân phận tất nhiên không phải cái gì đại phú đại quý người ta, không phải vậy trực tiếp lấy tiền mua linh thạch liền tốt, làm gì đem đồ vật tới đổi đây.

Lý Điển thấp giọng nói: "Ít nhất năm viên linh thạch, không phải vậy ta sẽ không trao đổi, ngươi có nhiều linh thạch như vậy sao?"

Lữ Thụ sững sờ, hắn còn ở lo lắng cho mình linh thạch không đủ đâu, kết nếu như đối phương ra giá ngoài ý muốn thấp a, kỳ thực hắn cũng liền là hỏi hỏi, muốn nhìn một chút trong tay người khác pháp khí là cái bộ dáng gì, kết quả cái này giá cả nghe bắt đầu. . . Giống như làm làm giá liền có thể mua a.

Nên biết rõ hiện tại pháp khí nhưng so sánh linh thạch muốn khan hiếm nhiều lắm, tối thiểu linh thạch còn có cố định nơi phát ra, thiên la địa võng bên trong rất nhiều người có, mỗi tháng tóc xuống linh thạch không có 10 vạn cũng có chín vạn, khổng lồ như vậy cơ số bên trong chảy ra mấy chục khỏa thậm chí trên trăm khỏa cũng không quá phận a.

Nhưng là pháp khí liền không đồng dạng, hiện giai đoạn giống như chỉ có di tích bên trong có thể nhìn thấy.

Lại nói trước mắt vị này Lý Điển nơi phát ra không biết là chỗ nào, chẳng lẽ là Tổ Truyền ?

Rất có thể!

Cũng không biết rõ dân gian cái này loại tổ truyền xuống pháp khí nhiều hay không ? Chính mình có phải hay không ngày nào đi Lạc Thành đồ chơi văn hoá thị trường nhiều dạo chơi, vạn nhất thật trông thấy có sóng linh khí đây này.

Lữ Thụ bất động thanh sắc: "Ngươi đừng quản ta có mấy khỏa linh thạch, ta xem trước một chút ngươi đồ vật."

Hắn cũng có chút nghi hoặc, đối phương hẳn là không giống như là không biết rõ pháp khí giá trị người, nhưng mở giá cả cũng quá thấp một điểm a, năm viên linh thạch cũng bất quá hơn sáu mươi vạn giá trị mà thôi.

Hẳn là pháp khí này có vấn đề gì a, muốn là mình phí nửa ngày sức lực kết quả lại nhìn cái một ngày trời Ngũ Quang Thập Sắc cùng bắn đèn đồng dạng đồ vật, cái kia mẹ nó không phải ở vô nghĩa đâu?

Cũng không biết rõ đây là hắc thị bên trong người nào mở đầu, coi là biết phát sáng đúng vậy thật đồ vật. . .

Lý Điển ngẫm nghĩ nửa ngày nói ra: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi theo ta."

Lữ Thụ cũng không lo lắng đối phương đen ăn đen thần mã, đối phương nếu thật là có cấp C bảo đảm điều khiển hộ tống cũng không đến mức luân lạc tới đến cái chỗ chết tiệt này bày quầy bán hàng, đến mức cấp C phía dưới, Lữ Thụ cũng không cảm thấy những cái kia cấp bậc có thể đối với mình tạo thành cái uy hiếp gì.

Hai người hướng thị trường ở chỗ sâu trong rẽ trái lại gạt đến đến một chỗ ngóc ngách bên trong, Lý Điển lén lút từ túi trong ngực móc ra một cái lớn cỡ bàn tay loại nhỏ Ma Bố bao đến, Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn cũng không có từ bên trong này cảm nhận được cái gì năng lượng khí tức ba động a.

Kết quả Ma Bố bao mở ra về sau, Lữ Thụ chính là nhìn thấy cái này Ma Bố trong tầng, đúng là dùng Kim Tuyến may lấy kỳ quái đường vân, Đương Ma bao vải mở ra trong nháy mắt, hắn cảm nhận được dị thường năng lượng ba động!

Cái này Ma Bố đúng là có cách ly năng lượng ba động hiệu quả ? !

Ma Bố bên trong để đó một cái hồ lô nho nhỏ, toàn thân nhan sắc là màu tím, căn bản liền nhìn không ra đến cùng là cái làm bằng vật liệu gì, không phải vàng không phải gỗ.

Tuy nhiên nhìn không ra chất liệu, nhưng năng lượng ba động lại là chân thật, Lữ Thụ nhíu mày hỏi: "Cái đồ chơi này tác dụng là cái gì ?"

"Đây là nhà ta tổ truyền xuống đồ vật, " Lý Điển kiêng kị Lữ Thụ thân phận, hắn phi thường bài xích thiên la địa võng, kết quả không nghĩ tới chính mình hôm nay lại vừa vặn bắt gặp, không phải nói thiên la địa võng khinh thường tại tới này cái hắc thị à, khó nói truyền ngôn có sai ?

Lý Điển tiếp tục giới thiệu nói: "Linh khí khôi phục thời đại mới vừa tới lâm, ta bản thân tu hành tốc độ quá chậm rãi cho nên căn bản nghiên cứu không ra thứ này đến cùng có làm được cái gì, chỉ cảm thấy mỗi lần sử dụng Linh Lực Ngự Sử nó thời điểm, chỉ cần hô xuất tên người khác, nó liền sẽ có rất lớn phản ứng, sau đó linh lực của ta liền bị rút sạch. . . Ngươi có hay không nhìn qua Tây Du Ký ?"

Cái này mẹ nó vừa bị người hỏi qua Phong Thần Bảng, kết quả hiện tại lại bốc lên xuất cái đến hỏi Tây Du Ký, Lữ Thụ mặt đen lên: "Ngươi là muốn nói, ngươi cái đồ chơi này là kim góc Đại Vương Tử Kim Hồng Hồ Lô ? Ta nói lão Thiết, ngươi cùng người ta dáng dấp cũng không giống a. . ."

Lữ Thụ cũng chưa có xem Tây Du Ký văn bản, nhưng chỉ là từ phim truyền hình bên trong đến xem, Lý Điển xác định vững chắc không phải kim góc Đại Vương đời sau a, dáng dấp cũng không giống a.

Chờ chút, kim góc Đại Vương chủ tử là ai nhỉ? Lão tử Lý Nhĩ a ? !

Khác mẹ nó nói giỡn tốt a. . .

Kỳ thực Tây Du Ký trên nhiều khía cạnh đều nói qua Tu Tâm phương diện nội dung, vàng bạc góc Đại Vương hạ phàm đại biểu là kim Ngân Nguyên Bảo tiền tài xem, Tử Kim Hồng Hồ Lô cùng Dương Chi Ngọc Tịnh Bình có thể đem người hút vào đến lập tức biến thành nước mủ, kỳ thực ám chỉ một người nếu như rơi vào tiền trong mắt liền vĩnh thế vô pháp thoát thân.

Tốt a, đây cũng là Lữ Thụ chính mình mù suy nghĩ.

Đương nhiên, Lữ Thụ là tuyệt đối sẽ không tin tưởng cái đồ chơi này đúng vậy Tử Kim Hồng Hồ Lô, tuyệt đối nói mò nhạt, hơn nữa hắn biết rõ, Lý Điển khẳng định cũng biết rõ cái đồ chơi này không phải, không phải vậy làm sao lại chỉ trị giá 3 khỏa linh thạch ?

Đối phương nhìn lấy lại không ngốc!

Lý Điển nhỏ giọng nói: "Vậy sao ngươi giải thích ta hô tên người chữ, nó liền sẽ có phản ứng ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Ngươi thử cho ta xem một chút."

Chỉ nghe Lý Điển tay nâng cái này Tử Sắc Hồ Lô quát khẽ nói: "Nhạc Vân Bằng!"

Lữ Thụ: "???"

Ngươi thế nào không hô Quách Đức Cương đâu? Ở cái này nói Tướng Thanh (hát hài hước châm biếm) đâu đúng không, ngươi còn có thể từ nơi này trực tiếp đem Nhạc Vân Bằng hút qua đến cấp ngươi nói Tướng Thanh (hát hài hước châm biếm) chơi ? ! Ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không ? !

Kết quả đúng lúc này, Tử Kim Hồ Lô bên ngoài sáng lên mù mịt tử quang.

Lữ Thụ rõ ràng cảm giác được Lý Điển trên người linh khí bị Tử Kim Hồng Hồ Lô thu nạp sau khi đi, lại từ miệng hồ lô phun ra mà ra một đầu linh khí dây nhỏ hướng lên bầu trời bay đi.

Chỉ là còn không có bay ra năm mét liền đã kiệt lực.

Mắt nhìn thấy Lý Điển dáng vẻ trong nháy mắt tái nhợt một số, Lữ Thụ kinh dị, cái này mẹ nó thật đúng là có Thần Dị địa phương a? !

Khó nói Nhạc Vân Bằng nếu như đứng ở năm mét ở trong, thật sẽ bị hồ lô thu nạp vào đi?

Không phải nói nhất định phải đối phương đáp ứng không ?

Lữ Thụ tâm bên trong một mảnh hỏa nhiệt, ngọa tào, lại còn thật là một cái bảo bối ? ! Không nói chuyện nói hô xong tên người đến người khác trả lời một tiếng à, cho dù là giả danh, cũng có thể hút đi.

Lý Điển từ từ nói nói: "Thế nào?"

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày: "Có thể hay không để cho ta thử một chút ?"

"Ta muốn trước nhìn một chút ngươi có hay không linh thạch!" Lý Điển nói rằng.

Lữ Thụ tiện tay từ trong túi quần móc ra một cái linh thạch sáng lên một cái Tắc về trong túi quần, Lý Điển nhìn thấy linh thạch sau con mắt lập tức sáng lên, hắn đem Tử Kim Hồ Lô đưa cho Lữ Thụ, Lữ Thụ cầm hồ lô khẽ quát một tiếng: "Vu Khiêm!"

Lý Điển: "???" Ngươi cùng ta học cái gì ? !

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +33. . .".