221, tán tu nghèo khó sinh hoạt

221, tán tu nghèo khó sinh hoạt

Chỉ gặp Lữ Thụ trong tay tuy nhiên lớn cỡ bàn tay loại nhỏ Tử Kim Hồ Lô lại Lữ Thụ hô xuất phát từ khiêm tên lúc, bỗng nhiên bắt đầu từ hắn trong người thu nạp lực lượng.

Nhưng vào đúng lúc này, một cỗ đến từ Tử Kim Hồ Lô lực lượng còn không có khuấy động lên Lữ Thụ trong người tinh thần chi lực đâu, cũng đã kinh động đến toàn bộ tinh đồ !

Như là dĩ vãng Lữ Thụ ý muốn tu hành Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế đồng dạng, lực lượng ngoại lai còn không có đắc chí bắt đầu đâu, liền bị tinh đồ đè chế thành cháu trai. . .

Lý Điển cùng Lữ Thụ đều mộng bức, Tử Kim Hồ Lô vậy mà nửa điểm phản ứng đều không có !

Ngay cả mù mịt tử quang đều không sáng lên tới. . .

Trên thực tế gặp qua pháp khí người mới rõ ràng, pháp khí căn bản không phải bỗng nhiên quang mang sáng rõ, vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài bám vào một tầng nhàn nhạt hào quang mà thôi.

"Chuyện gì xảy ra  ngươi không phải người tu hành sao?" Lý Điển kinh dị nói, hồ lô ở trên tay hắn lần nào cũng đúng, làm sao đến Lữ Thụ trên tay liền không dùng được rồi?

Khụ khụ, Lữ Thụ hắng giọng một cái, chỉ có chính hắn biết rõ vấn đề ở chỗ nào. . .

Xem ra chính mình muốn sử dụng loại pháp khí này, nhất định phải giống sử dụng trường mâu đồng dạng, chủ động quán chú tinh thần chi lực, mà không phải chờ đối phương hấp thụ.

Tinh đồ thật sự là quá bá đạo.

"Ngươi cái đồ chơi này có phải hay không chỉ có thể hô pha trò tên mới có tác dụng. . ." Lữ Thụ trầm ngâm một lát làm bộ nói rằng.

Lý Điển lúc ấy cả người sẽ không tốt, chỉ hô pha trò là cái gì quỷ a ! Vu Khiêm cũng đã nói pha trò được không  hơn nữa ngươi cũng hô Quách Đức Cương a !

Không đúng. . . Trọng điểm không đúng!

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +233 !"

"Khẳng định không phải, hô ai đều hữu dụng, chỉ cần ngươi trong lòng mình cảm thấy đó là cái tên là được !" Lý Điển mặt đen lên nói rằng.

Lữ Thụ ra vẻ không vui nói: "Ngươi cái đồ chơi này không dùng được a, bớt thêm chút nữa. . . Lúc linh lúc mất linh đồ vật, thật muốn cùng người treo lên đến chẳng phải là muốn mệnh "

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +88. . ."

Lý Điển có chút nghĩ mãi mà không rõ: "Ngươi thử lại lần nữa !"

"Quách Đức Cương !" Vô dụng.

"Đến từ Lý Điển phụ diện. . .  +333."

"Tào Vân kim !"

"Đến từ. . . +444."

"Mầm phụ !"

"Vương âm thanh !"

"Tống Tiểu Bảo !"

Liên tiếp thử nhiều lần như vậy, kết quả vẫn là rắm dùng đều không có. Ngược lại là Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị cống hiến tốt nhiều, Lữ Thụ cảm giác, xem ở cảm xúc tiêu cực đáng giá trên mặt mũi, chính mình còn có thể thử thêm vài lần !

Vậy mà lúc này Lý Điển đã tiết khí, chẳng lẽ không phải bọn hắn cái này một mạch người liền không dùng được

Nhưng hắn lại không dám lại tìm người thử, bản thân đúng vậy Thất Phu Vô Tội, Hoài Bích Kỳ Tội thế giới, bốc lên đại hiểm thật vất vả đi ra đổi linh thạch, kết quả còn náo xuất loại chuyện này.

Nên biết rõ ngay từ đầu liền ngay cả Lữ Thụ hỏi hắn có hay không thật đồ vật, hắn đều nói chính là không có. Nếu như không phải Lữ Thụ sáng lên thiên la địa võng thân phận, hắn hiện tại chỉ sợ còn cất hồ lô xoắn xuýt đây.

Lý Điển nghĩ nửa ngày bỗng nhiên cắn răng nói: "Ta vừa rồi dùng thời điểm ngươi cũng đã nhìn ra, đây nhất định không phải vấn đề của ta, nó tối thiểu là tuyệt đối có thể dùng, cho ngươi tiện nghi một chút, bốn khỏa linh thạch, không thể ít hơn nữa! Ít hơn nữa ta liền không đột phá nổi!"

Lữ Thụ vui cười a nghĩ đến, chính mình đây là có đặc biệt trả giá thủ đoạn a. . .

Hắn xác nhận một chút: "Chỉ cần kêu người khác bản danh là được a, âm thanh lớn nhỏ không quan trọng "

Đúng

"Cái kia không đúng, người ta Tây Du Ký bên trong Tử Kim Hồ Lô, hô Tôn Ngộ Không, Tôn Hành Giả, người đi tôn đều có thể sao? Ngươi cái này đạo bản a, bớt thêm chút nữa !"

Lý Điển chẹn họng một chút: "Không thể tiện nghi hơn!"

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +2 bi bi...!"

Lữ Thụ nhìn Lý Điển thái độ kiên quyết, sợ là thật ít hơn nữa liền không đủ đột phá cấp E đi.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, cái đồ chơi này có hay không có thể phối hợp tên thật của chính mình nhìn thấu đến sử dụng a? Ngọa tào, vậy mình dùng cái đồ chơi này chẳng phải là rất thuận tiện

Đúng vậy không biết rõ cái này hồ lô thật đối với người khác có tác dụng sau lại là cái hiệu quả gì a, dùng cảm giác không quá đáng tin cậy dáng vẻ. . .

Cái này loại không đáng tin cậy cảm giác không phải nói đồ vật không dễ nhìn hoặc là còn lại cái gì bởi vì món chay, cũng là bởi vì nó quá tiện nghi. . .

Trước kia a tất cả mọi người là cảm thấy đồ vật càng tiện nghi càng tốt, lợi ích thực tế.

Nhưng từ từ, cũng có người bắt đầu, trông thấy đặc biệt tiện nghi đồ vật liền sẽ bản năng hoài nghi, cái này có phải giả hay không, có phải hay không cao phảng phất, có phải hay không có vấn đề.

Mà phần lớn thời gian bên trong, hoài nghi đều sẽ bị chứng thực. . . Xác thực có vấn đề.

Chỉ là Lữ Thụ cảm thấy linh thạch cùng pháp khí so sánh xác thực giá trị chênh lệch quá lớn, linh thạch hắn hiện tại bán cũng không bán được, dùng cũng không dùng đến, nhưng pháp khí hắn hiện tại liền có thể dùng a.

Liền xem như thấp phối bản, cũng cầu cái tưới mới có phải hay không, dù sao lấy Trung Úy hàm, tháng sau liền lại có ba cái linh thạch a.

Lữ Thụ lấy xuất bốn khỏa linh thạch kín đáo đưa cho Lý Điển, Lý Điển trên mặt lộ ra cuồng nhiệt biểu lộ, chỉ sợ đối với cái đồ chơi này đã là mong nhớ ngày đêm.

Không thể không nói, ở thiên la địa võng khống chế phía dưới, trong nước tỷ như Lý Điển dạng này Tán Tu thật vô cùng thảm rồi, Lữ Thụ đổi vị suy nghĩ nghĩ đến, như chính mình là Tán Tu, chỉ sợ ngay cả tốt một chút phúc địa cũng không dám tìm, sợ bại lộ. . .

Lý Điển đem Tử Kim Hồ Lô hướng Lữ Thụ trong tay một Tắc liền quay mặt tụ hợp vào đám người, sợ mình tới tay bốn khỏa linh thạch lại không như vậy.

"Cũng không biết rõ có thể trộm sờ tu hành tới khi nào, cho dù có linh thạch, tiến độ cũng quá chậm, " Lữ Thụ nhìn lấy Lý Điển bóng lưng dao động đầu nói.

Hắn rất muốn thử xem cái này hồ lô hiệu quả đến cùng thế nào, nhưng bây giờ cũng không phải lúc, Lữ Thụ ở cái này góc tối không người chỗ trực tiếp cởi bỏ áo khoác, sau đó rốt cục đem trên mặt được Mèo Máy Đôrêmon nhỏ ngắn tay đem hái xuống. . .

Kết quả vừa ra ngoài lại vừa vặn gặp được Viên Lượng Thác bọn người, song phương đây coi như là oan gia ngõ hẹp, nhưng mà Viên Lượng Thác bọn người rất rõ ràng Lữ Thụ thực lực mạnh hơn bọn họ, cho nên mắt bên trong kiêng kỵ thần sắc xa so với cừu hận càng nhiều hơn một chút.

"Ngươi có phải hay không đang theo dõi chúng ta !" Viên Lượng Thác bỗng nhiên nghĩ đến chính mình trước đó trên xe đề cập qua đầy miệng hắc thị sự tình, mà Lữ Thụ cái này người bên ngoài không có bằng hữu thân thích ở chỗ này, làm sao có thể vừa tới vào lúc ban đêm liền biết rõ hắc thị

Lữ Thụ nhìn thấy đám người này thời điểm liền nhãn tình sáng lên, nếu thật là đối với người xa lạ thử lời nói còn có chút ngượng ngùng tới. . .

Hắn vui cười a cười nói: "Hảo hảo đi dạo, nơi này đồ tốt thật nhiều."

Không thừa nhận cũng không phủ nhận.

Lữ Thụ cùng Viên Lượng Thác bọn người gặp thoáng qua từ trong đám người đi ra ngoài, muốn đến đầu ngõ thời điểm, một lần nữa từ âm ám trong góc trốn lên nóc phòng, hắn cảm thấy tốt nhất đừng có lại để cửa ngõ ngồi chờ Chu Bích Thạch nhìn thấy chính mình.

"Lữ Thụ, bên trong có gì vui à. . . Ngươi làm sao đem ta ngắn tay vò như thế nhăn !" Lữ Tiểu Ngư đau lòng nói.

"Khụ khụ, ta đi vào đổi cái bảo bối đi ra  đợi lát nữa liền thử một chút hiệu quả, hơn nữa ta còn bán mất một khỏa linh thạch, sáng mai liền mang ngươi ăn nướng thịt dê, còn có canh thịt dê ! Nghe nói tây tĩnh thị Tuyền nhi đầu canh thịt dê rất không tệ, nước dùng bên trên trôi nhàn nhạt dầu, bên trong thịt dê hầm vô cùng nát, ăn thật ngon. . ." Lữ Thụ cười nói.

Lữ Tiểu Ngư nước bọt đều nhanh chảy ra: "Buổi sáng ngày mai liền đi ăn sao?"

"Ừm !" Lữ Thụ tâm lý nhẹ nhàng thở ra, rốt cục chuyển di chủ đề không còn quan tâm nàng nhỏ ngắn tay..