222, không đứng đắn hồ lô

222, không đứng đắn hồ lô

"Lữ Thụ, ngươi đang chờ cái gì đâu, " Lữ Tiểu Ngư nhìn lấy Lữ Thụ ghé vào nóc phòng biên giới hướng phía dưới ngắm nhìn thân ảnh hiếu kỳ nói.

"Chờ cái kia bốn cái đại học sinh, " Lữ Thụ vui cười a cười nói, đối với người khác thí nghiệm lời nói, hắn vẫn rất ngượng ngùng.

Lữ Tiểu Ngư bĩu môi: "Còn nói không cho ta khi dễ người. . ."

Trọn vẹn lại đợi hơn một giờ, Viên Lượng Thác bọn người mới từ ngõ hẻm bên trong đi ra. Lữ Thụ không biết là, kỳ thực hắn nói nơi này đồ tốt nhiều câu nói này biến tướng nhắc nhở Viên Lượng Thác bọn hắn, Viên Lượng Thác nghĩ thầm Lữ Thụ cùng nhóm người mình có thù làm gì nhắc nhở chính mình, khẳng định có lừa dối !

Cho nên nghĩ tới đây Viên Lượng Thác liền buồn nôn không được, vốn là muốn mua đồ tâm tư cũng phai nhạt đề thăng.

Đương nhiên, Lữ Thụ cũng không phải cái gì Thần Toán Tử, không phải mọi chuyện đều có thể liệu chuẩn, lúc ấy cũng liền thuận miệng ứng phó một chút theo dõi lời này đề, đến mức Viên Lượng Thác bọn hắn đến cùng có mua hay không đồ vật, cùng hắn cũng không có quan hệ gì.

Nhìn thấy đám người này sau khi ra ngoài, Lữ Thụ thấp giọng nói: "Ta chuẩn bị sử dụng cái này pháp khí  đợi lát nữa sự tình gì cũng có thể xảy ra, ngươi nhất định phải điệu thấp !"

Nói thật, cái này hồ lô đến cùng có làm được cái gì Lữ Thụ thật đúng là không rõ ràng. . .

Khi Viên Lượng Thác bọn người sắp đi đến Lữ Thụ bọn hắn dưới lầu lúc, Lữ Thụ cùng với thấp giọng niệm một câu Viên Lượng Thác tên, nếu không phải Lữ Tiểu Ngư cách gần, chỉ sợ nàng đều nghe không sạch Lữ Thụ nói cái gì.

Trong nháy mắt này, Lữ Thụ tinh thần chi lực trong nháy mắt quán chú Tử Kim Hồ Lô ở trong, sau đó lại từ hồ lô miệng mãnh liệt mà ra.

Lần này người kêu ngay tại cách đó không xa, Lữ Thụ trước đó còn đang suy nghĩ trên thế giới trùng tên người cay a nhiều, sai lầm làm sao bây giờ

Trước đó Lạc Dương ngoại ngữ trường học bệnh thần kinh đồng dạng theo Thí Sinh tên ghép vần trình tự đến phân một lần cả lớp Trường Thi, kết quả một lớp trong trường thi tất cả đều là Lý Tưởng, Lý Tường, đơn giản thần.

Lúc đó tràng diện, đã không phải là vô cùng đơn giản xấu hổ hai chữ liền có thể nói rõ ràng. . .

Cho nên, hô trùng tên trùng họ là chuyện rất bình thường, Lữ Thụ thật sâu sầu lo lấy vạn nhất chính mình hô cái Lý Tường, sau đó một hồ lô chứa không xuống nhưng làm sao bây giờ

Lữ Thụ đối với Lý Tường cũng không có ác ý, đây là thuần túy sầu lo. . .

Bất quá lần này thật làm dùng đến hắn liền hiểu, khi chính mình tinh thần chi lực cùng Tử Kim Hồ Lô quán thông về sau, song phương liền có ở bên trong liên hệ, Tử Kim Hồ Lô chỗ nhắm chuẩn mục tiêu, chính là mình nghĩ người kia mà thôi, mà không phải cuồng mở Địa Đồ Pháo !

Ngay tại cái này trong đêm khuya, Lữ Thụ lặng lẽ dò xét xuất nửa cái đầu, trên lầu lại không có ánh đèn thần mã, tối sầm, hắn một chút cũng không lo lắng đối phương sẽ phát hiện mình.

Lữ Thụ nghĩ thầm cái này hồ lô muốn thật sự là có thể đem người cất vào tới cái kia mau đem người thần không biết quỷ không hay thả ra, vạn nhất làm bị thương tính mạng người khác sẽ không tốt, tuy nhiên liền xem như quá đau đớn Lão Quân hồ lô cũng không có trực tiếp giết người thuyết pháp, đó là Đạo Tổ chứa Linh Đan hồ lô, cũng không phải cái gì lợi khí giết người.

Hơn nữa. . . Cái này mẹ nó rõ ràng cùng người ta chân chính Tử Kim Hồng Hồ Lô chênh lệch quá lớn tốt a !

Kết quả tinh thần chi lực từ Tử Kim Hồ Lô bên trong dâng trào mà ra hướng về Viên Lượng Thác bay đi. . .

Cạch

Ở cái này yên tĩnh trong đêm tối, một tiếng không cẩn thận xoay ở cổ giòn vang vang lên, Lữ Thụ trong tầm mắt, chỉ gặp Viên Lượng Thác ở tinh thần chi lực đến trước người hắn là, lại bỗng nhiên bá một chút ngẩng đầu nhìn về phía Lữ Thụ phương hướng, nhưng mà dùng sức quá mạnh trực tiếp tránh ở cái cổ !

Lữ Thụ lúc ấy tâm lý giật mình, đây là phát hiện mình rồi? Nhưng mà lại nghĩ lại không nên a, đối phương đi thật tốt làm sao có thể chợt phát hiện chính mình.

Hơn nữa hắn ở trên nóc nhà nửa điểm phong quang đều không có, Lữ Thụ mình bây giờ phía dưới đều nhìn không sạch trên lầu tình huống. . .

Chẳng lẽ là. . . Tử Kim Hồ Lô

Lữ Thụ lúc ấy liền một trận nhức cả trứng, cái này mẹ nó không đúng sao, ngưu bức như vậy một cái hồ lô, tác dụng đúng vậy hô ai, ai liền sẽ xoay đầu nhìn chính mình !

Cái này mẹ nó không cần hồ lô hẳn là cũng có thể chứ

Loại cảm giác này giống như là, ta một chiếc điện thoại đi qua. . . Ngươi điện thoại liền vang lên !

Không phải nói nhảm sao?!

Khó trách Lý Điển đi tránh nhanh như vậy, khó trách đặc biệt ra giá thấp như vậy, nguyên lai là như thế cái công năng !

Lữ Thụ có chút không tin tà. . .

Sau đó lúc này liền vang lên Viên Lượng Thác như mổ heo kêu rên: "Đau đau đau đau đau !"

"Đến từ Viên Lượng Thác cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Người bên cạnh đều một mặt mộng bức, đi nhanh lên đi qua: "Ngươi thế nào "

Cạch

Lại một tiếng, Viên Lỵ cũng bỗng nhiên nâng lên đầu, nước mắt hoa một chút thì chảy ra. . .

"Đến từ Viên Lượng Thác cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Bên cạnh tất cả mọi người triệt để mộng bức, đôi này tình lữ thế nào !

Lữ Thụ đem đầu lùi về nóc phòng bên trong: "Sai lầm sai lầm. . ."

Đặc biệt. . . Thật đúng là hô ai ai xoay đầu công năng a?!

Hố đâu đi! Đã nói xong đem người chứa trong hồ lô đâu?

Đã nói xong Kim Giác Đại Vương đâu?

Tuy nhiên xoay đầu tốc độ cũng không nhanh, nhưng thắng tại không có phòng bị. . . Lữ Thụ an ủi chính mình.

Lý Điển trong thân thể Linh Lực quá ít cho nên chỉ có thể chống đỡ năm mét khoảng cách, nhưng mà Lữ Thụ liền không đồng dạng, trên trăm mét đều có thể, song phương thực lực cây bản liền không cùng đẳng cấp.

Lại nói Lữ Thụ đang nghĩ, muốn là mình kêu người kia là lưng đối với mình. . . Sẽ như thế nào !

Ngọa tào, việc này căn bản không dám nghĩ lại a. . .

Chỉ là, lúc trước luyện chế nó người, đến cùng là cái gì não động a ! Luyện thật giỏi cái pháp khí không tốt sao

Người ta Thái Thượng Lão Quân hồ lô hô cái tên là có thể đem người đặt vào.

Người ta đến từ Tây Côn Lôn Lục Áp Đạo Quân Trảm Tiên Hồ Lô hô một tiếng mời bảo bối quay người, lập tức bay ra phi đao trảm người thủ cấp, bá đạo vô cùng.

Kết quả chính mình, cũng chỉ có thể để cho người khác xoay đầu

Viên Lượng Thác cùng Viên Lỵ còn ở phía dưới Quỷ Khốc Lang Hào, Lữ Thụ đem hồ lô đưa cho Lữ Tiểu Ngư: "Quán chú tinh thần chi lực sau đó hô tên của ta."

Hắn đem đầu hơi bên cạnh qua một bên, sau đó khi Lữ Tiểu Ngư thí nghiệm thời điểm, một cỗ cự lực bỗng nhiên sản xuất sinh muốn đem đầu của hắn chuyển hướng Lữ Tiểu Ngư bên kia.

Nhưng mà, cỗ lực lượng này cũng không có Lữ Thụ lớn !

"Nói cách khác, cái đồ chơi này hoàn toàn là nhìn thực lực đến phán định a, " Lữ Thụ gật gật đầu, nếu như ở có phòng bị tình huống dưới, chính mình đối với thực lực mạnh hơn chính mình người sử dụng, không có cái gì quá tác dụng lớn chỗ.

Chỉ có lạ thường lúc mới có thể chiến thắng.

Thần mẹ nó xoay đầu hồ lô !

Lữ Thụ một mặt xúi quẩy, cũng không phải nói cái hồ lô này không đủ thần kỳ, mà là hắn mong muốn quá đại. . .

Đã sớm dự cảm cái đồ chơi này sẽ không quá nghiêm chỉnh a. . . Nhưng mẹ nó nào biết rõ như thế không đứng đắn !

A, lời nói nói mình có cái hồ lô này về sau, là không phải là muốn nắm chặt xuất gián điệp liền rất nhẹ nhàng a !

Đại bộ phận có thể ẩn núp xuống gián điệp kỳ thực đều là cùng quốc nhân da thịt tương cận Người da vàng, cũng liền là hướng Bán Đảo cùng đảo quốc người, liền xem như Bắc Mỹ bên kia muốn xếp vào gián điệp cũng là cùng những địa phương này hợp gian điệp cơ cấu, đây là có báo đạo qua sự tình.

Loại tình huống này, chính mình thấp giọng hô ai ai liền quay đầu, chẳng phải là vô địch. . .

Bất quá vấn đề là, chính mình không biết nói tiếng Nhật cùng Hàn Văn a !.