223, du lịch đoàn

223, du lịch đoàn

Lữ Thụ là học bá, mà bây giờ đã bắt đầu tự học Vật Lý Hóa Học, lấy hắn đã từng Vật Lý Hóa Học 2 cửa cộng lại không đến 20 phân nước tiểu tính, nói là lần nữa tới qua cũng là có thể. . .

Vật Lý Hóa Học chiếm dụng một bộ phận tinh lực, tiếng Nhật lại chiếm dụng một bộ phận, Lữ Thụ cũng không xác định chính mình thời gian có đủ hay không dùng.

Nhưng là tiếng Nhật loại vật này đi, giống như dinh dưỡng cùng bên trên về sau ngoại trừ tìm gián điệp bên ngoài còn có thể có còn lại công dụng lớn. . .

Lữ Thụ lâm vào thật sâu trầm tư. . .

Dưới lầu Viên Lượng Thác cùng Viên Lỵ còn tại Quỷ Khốc Lang Hào, cái này hai hàng xoay ở cổ sau còn tại bảo trì nhìn lên trời tư thế, tựa như 2 bức tượng điêu khắc. . .

Trong ngõ nhỏ lại có người đi ra, đây đều là đi dạo xong hắc thị, có người mua đồ vật, có người không có mua.

Bọn hắn đi qua Viên Lượng Thác đám người thời điểm có chút không làm rõ ràng được tình huống, thế nào liền nhìn trời bên trên bắt đầu khóc đây.

Cảnh tượng này làm đến bọn hắn cũng nhấc đầu đi xem trên trời. . . Cái gì đều không có a !

Đừng nói người bên ngoài, liền ngay cả Viên Lượng Thác chính bọn hắn đều hoàn toàn không làm rõ ràng được tình huống !

Ai mẹ nó có thể nghĩ đến đây là có người vừa mua một cái kỳ hoa hồ lô muốn muốn thử một chút hiệu quả a?

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, Lý Điển khẳng định là biết rõ cái này hồ lô tác dụng, cho nên mới sẽ cảm thấy gân gà, giá thấp đổi tu hành tiền đồ.

Trên thực tế Lý Điển một chút cũng không ngốc, nhìn hắn sợ Lữ Thụ coi trọng khối kia cũ nát nạm vàng sợi gai vải dáng vẻ liền biết rồi.

Hơn nữa Lý Điển sao có thể nghĩ đến, cái này kỳ hoa xoay đầu hồ lô phối hợp Lữ Thụ tên thật nhìn thấu, thật đúng là có thể cử đi điểm kỳ hoa công dụng. . .

Lữ Thụ trên người tinh thần chi lực so Lý Điển Linh Lực cao không biết bao nhiêu lần, tính thực dụng xác thực cao không ít, miễn cưỡng cũng coi là một loại cự ly xa công kích thủ đoạn đi. . . Phi thường miễn cưỡng. . .

Cái đồ chơi này điều kiện hạn chế cực mạnh, người ta nếu là vừa vặn xông cùng với chính mình tới cái kia cũng không có cái gì chim dùng.

Còn cần nhiều khai phát dụng pháp a. . . Lữ Thụ phiền muộn nghĩ đến. Hắn hững hờ nhìn chính ghé vào Lữ Tiểu Ngư trên đầu phạm ngủ gật Tiểu Hung Hứa một chút, Tiểu Hung Hứa lập tức bừng tỉnh, luôn cảm giác giống như sẽ có chuyện gì đó không hay xảy ra trên người mình !

Lại nói nàng này đầu hồ lô cùng Sơn Hà Ấn, trường mâu các thứ đồng dạng, tận lực không cần bại lộ.

Một mặt là bởi vì thứ này từ trên tay người khác có được, vậy liền coi là là có manh mối, tuy nhiên Lý Điển cũng không rõ ràng chính mình là ai, cũng chưa từng thấy qua chính mình tướng mạo, nhưng vẫn là chỉ có thể là cẩn thận một chút.

Một phương diện khác, nếu là mình về sau thật nghĩ dùng cái đồ chơi này tìm gián điệp, xoay đầu động tác này cùng quy luật quá rõ ràng, đến lúc đó đối phương tuy nhiên đoán không được chính mình là làm sao biết rõ tên thật, nhưng làm không tốt vẫn là muốn ưu tiên diệt trừ chính mình.

Cũng không phải nói Lữ Thụ sợ bọn hắn, mà là hắn càng ưa thích núp trong bóng tối âm người khác, không thích ẩn núp trong bóng tối địch nhân nhớ thương chính mình.

Lữ Thụ vui vẻ lật tay đem xoay đầu hồ lô thu vào Sơn Hà Ấn bên trong không nghĩ nhiều nữa, đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Đi thôi, tìm khách sạn đi."

Lần này bản thân đúng vậy tới chơi cũng không nghĩ tới muốn thu lấy được cái gì, bây giờ có thể đổi được một khoản tiền cộng thêm một cái xoay đầu hồ lô, bản thân liền có vận khí thành phần ở bên trong.

Chỉ có thể nói. . . Cảm tạ Viên Lượng Thác a.

Hai người tìm cơ hội nhảy xuống nóc nhà, tây tĩnh thị rạng sáng đã yên tĩnh trở lại, cũng không tính là đặc biệt náo nhiệt.

Rộng lớn ngõ hẽm bên cạnh, đèn đường mờ nhạt, Lữ Thụ nắm Lữ Tiểu Ngư hỏi: "Ngươi đã nói ngươi làm du lịch công lược, chúng ta sau đó phải làm gì "

Lữ Tiểu Ngư khuôn mặt nhỏ chăm chú tính toán nói: "Kỳ thực bên này giống như cùng đoàn càng có lời một điểm, ta kế hoạch là Thanh Châu hồ Đại Hoàn dây Cửu Nhật du lịch, Thanh Châu hồ kỵ hành, trà thẻ Hồ Nước Mặn, Trương Dịch, Đôn Hoàng, Minh Sa Sơn, nguyệt nha suối. . . Theo nói mình đi, trên đường tửu điếm đều rất đắt ân, cho nên ta càng khuynh hướng cùng đoàn."

Đến trước tửu điếm đài, hai người bọn họ tìm là một nhà mau lẹ, bọn hắn nhìn bình luận nói, cái này đầu năm dưới tình huống bình thường mắt xích mau lẹ tửu điếm muốn so bình thường khách sạn cấp sao cùng quán trọ nhỏ tính so sánh giá cả cao rất nhiều.

Lữ Thụ là sớm làm CMND, trên thực tế CMND cũng không phải là 18 tuổi mới có thể làm lý. Tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư không có có thân phận chứng, Lữ Thụ vì lấy phòng ngừa vạn nhất còn chuyên môn mang tới Hộ Khẩu Bản, kết quả người ta căn bản không có muốn nhìn Hộ Khẩu Bản ý tứ, một tấm thẻ căn cước liền làm vào ở.

Đơn đánh dấu ở giữa, 2 cái giường một người ngủ. Mặc dù không có cái gì quan hệ máu mủ, nhưng 2 người sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm đã sớm cùng thân nhân, lẫn nhau tựa như thân nhân ở cùng một chỗ, hướng năm mùa đông thời điểm Lữ Thụ sẽ còn là Lữ Tiểu Ngư trong phòng ngả ra đất nghỉ cọ điều hoà không khí.

Nhưng Lữ Thụ rất chú ý, đi nhà xí thời điểm đều sẽ cẩn thận đóng kỹ cửa, còn chuyên môn cho Lữ Tiểu Ngư mua tay áo dài, quần cái kia loại nhi đồng áo ngủ.

Mở tốt tửu điếm, hai người tụ cùng một chỗ cầm riêng phần mình quốc sản, Lữ Tiểu Ngư ăn mặc áo ngủ nhỏ nằm lỳ ở trên giường: "Thanh Châu hiện tại du lịch mùa thịnh vượng, tửu điếm đều rất đắt, cùng đoàn lời nói quả thật có thể tiết kiệm đến không ít tiền."

Lữ Thụ gật gật đầu: "Mặc dù tốt nhiều người đều nói cùng đoàn chơi không được tự nhiên, nhưng chúng ta lần thứ nhất ra ngoài cái gì kinh nghiệm đều không có, còn giống như là cùng đoàn càng tốt hơn một chút, về sau nếu là tích lũy một điểm ra ngoài kinh nghiệm về sau ngược lại là có thể lựa chọn tự do đi."

Nói cho cùng, còn là lần đầu tiên ra ngoài lực lượng có chút không đủ, vạn nhất đi cái nào Cảnh Khu chơi, ngay cả cửa hướng bên nào mở cũng không biết rõ, vậy thì rất lúng túng. . .

Huống chi trên mạng lão có người lo lắng cùng đoàn du lịch trong đó mua sắm vấn đề, thậm chí hữu dụng thủ đoạn bạo lực bức bách du khách mua sắm thương phẩm vấn đề, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư thật đúng là không quá lo lắng. . .

"Tận lực tuyển cái giá tiền hợp lý đoàn, chúng ta không bị người chiếm tiện nghi, nhưng cũng khác cố ý đi chiếm tiện nghi người khác, dạng này nếu là còn có người đến buồn nôn chúng ta, chúng ta liền tuyên dương một chút chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan tốt !" Lữ Thụ vui cười a nói rằng.

"Ừm, " Lữ Tiểu Ngư dùng sức chút gật đầu, sau đó chỉ mình quốc sản thần cơ bên trên một cái du lịch đoàn sản phẩm nói ra: "Liền cái này đi, 20 người một đoàn, đi lộ tuyến đều là chúng ta muốn đi địa phương, giá tiền cũng hợp lý, không đắt lắm cũng không tính tiện nghi."

"Tốt, liền nó, lúc nào xuất phát "

"Sáng ngày mốt tập hợp."

Kết quả thương lượng xong du lịch đoàn sự tình sau Lữ Tiểu Ngư vậy mà từ tay hãm trong rương lật xuất một bản sơ tam số học nửa học kỳ sau Sách giáo khoa đến xem, Lữ Thụ lúc ấy liền chấn kinh: "Ngươi chừng nào thì nóng như vậy thích học tập rồi? Chúng ta đi ra chơi, ngươi không cần nóng như vậy thích học tập. . ."

"Ai cần ngươi lo, " Lữ Tiểu Ngư nhíu lại cái mũi nhỏ khinh thường nói.

"Được rồi được rồi, hôm nay quá muộn, đừng xem, " Lữ Thụ vui cười a nói, thích học tập cũng là một chuyện tốt.

Lữ Thụ để Lữ Tiểu Ngư hảo hảo ngủ, tây tĩnh thị hiện ở buổi tối vẫn còn có chút lãnh ý, hắn giúp Lữ Tiểu Ngư đắp kín mền.

Lữ Tiểu Ngư khuôn mặt nhỏ dò xét xuất ổ chăn, đột nhiên hỏi nói: "Lữ Thụ, chúng ta về sau thật có thể đi Hoàn Du Thế Giới sao?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút cười nói: "Đương nhiên là có thể, không phải đều đáp ứng ngươi nha."

"Ừm. . ." Lữ Tiểu Ngư trầm ngâm một chút hững hờ hỏi: "Liền hai ta sao?"

Lữ Thụ có chút dở khóc dở cười: "Cũng không có người khác nha."

Ừm.