224, gặp lại Lý Điển

224, gặp lại Lý Điển

Ở Lữ Thụ trong kế hoạch chính là muốn mang Lữ Tiểu Ngư đi ra ngoài chơi, đến mức có hay không những người khác, nói thật Lữ Thụ thật đúng là không nghĩ tới.

Không phải có hay không những người khác, mà là không nghĩ tới sẽ có hay không có những người khác, bởi vì, hiện tại đối với thế giới của hắn mà nói, cũng chỉ có hắn cùng Lữ Tiểu Ngư thôi.

Tương lai sẽ như thế nào đâu, Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này, kết quả nửa ngày cũng không nghĩ xuất cái như thế về sau, cái này Trái Đất với hắn mà nói thực sự quá lớn, nhiều người như vậy nhiều chuyện như vậy, ai có thể xác định tương lai sẽ như thế nào a.

Hắn sờ sờ Lữ Tiểu Ngư đầu: "Mau ngủ đi."

"Ngươi cho ta kể chuyện xưa, " Lữ Tiểu Ngư hai cái tay nhỏ đào lấy chăn mền biên giới, hơi có chút ngượng ngùng.

Ngày bình thường Lữ Tiểu Ngư đều biểu hiện ra khác hẳn với 10 tuổi nhi đồng thành thục trình độ, cho nên có đôi khi Lữ Thụ sẽ cùng nàng cùng một chỗ chuyện thương lượng.

Cái gọi là hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà câu nói này đối với Lữ Tiểu Ngư cũng là thích hợp a, đừng nhìn Lữ Tiểu Ngư thường xuyên tùy hứng, nhưng nàng sớm liền học được làm sao đi đồ ăn trong chợ cùng đại thúc bác gái giả ngây thơ làm giá.

Lúc kia, tiết kiệm đến một khối tiền hai khối tiền đối với tại cuộc sống của bọn hắn mà nói đều là có ý nghĩa.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, chính mình từ viện mồ côi khi đó liền bắt đầu thỉnh thoảng cho Lữ Tiểu Ngư kể chuyện xưa, nhưng mà hắn cũng không có nhiều đọc lượng a, trong bụng Mặc Thủy căn bản không đủ, cho nên hiện tại mỗi lần nghe Lữ Tiểu Ngư yêu cầu mình kể chuyện xưa đều sẽ có chút đau đầu. . . Nói cái gì a?!

Hắn không có chú ý tới Lữ Tiểu Ngư bên miệng vẻ mỉm cười, tựa hồ nàng lúc đầu mục đích cũng không phải là vì nghe cố sự, mà là vì nhìn Lữ Thụ ngồi ở giường bên cạnh một mặt xoắn xuýt biên cố sự, sau đó liền có thể để hắn ở bên cạnh nhiều ngồi một hồi.

Lữ Tiểu Ngư biết rõ, biên nhi đồng cố sự là Lữ Thụ yếu hạng, tiện mới là hắn cường hạng. . .

"Khụ khụ, " Lữ Thụ hắng giọng một cái: "Cố sự này nói rất dài dòng, trong rừng rậm ở Hùng Xám một nhà ba người, có một ngày gấu mẹ nhìn thấy Tiểu Hùng móng tay quá dài liền giúp nó kéo móng tay, ngươi đoán về sau thế nào "

Lữ Tiểu Ngư sửng sốt một chút: "Thế nào "

"Nó liền biến thành nhỏ có thể, ha ha ha ha Hàaa...!"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +333. . ."

. . .

Tây tĩnh thị độ cao so với mặt biển đối lập nội địa muốn cao một chút, tại tầm thường trên ý nghĩa giảng, nơi này đã coi như là Cao Nguyên Địa Khu, tuy nhiên đại bộ phận du khách lại tới đây đều không cần quá mức lo lắng cao nguyên phản ứng vấn đề, còn không hề tưởng tượng bên trong nghiêm trọng như vậy.

Nơi này tại sắp tiến vào giữa hè mùa vụ lúc ngày đêm nhiệt độ chênh lệch rất lớn, trên đường thực vật đã xanh um tươi tốt, nhưng mà vẫn có thể nhìn thấy ăn mặc áo jacket người thần thái trước khi xuất phát vội vàng, đương nhiên, cũng có thể nhìn thấy ăn mặc quần ngắn nữ hài.

Đây coi như là một cái để Lữ Thụ tương đối mới lạ cảnh tượng, lẫn nhau thật giống như không ở một cái mùa vụ giống như.

Lạc Thành khí hậu kỳ thực cũng rất kỳ quái, người người đều nói Côn Minh bốn mùa như mùa xuân, Lữ Thụ đối với Lạc Thành khí hậu tổng kết chính là, xuân như Tứ Quý. . .

Lúc này, khi Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đã ở trên con đường tu hành nhanh chân tiến lên, nhiệt độ không khí biến hóa đối với bọn hắn tới nói đã ảnh hưởng không lớn.

Hai người đúng vậy mang theo thay đi giặt đơn bạc áo khoác, cái này cũng thuần túy là vì thông khí dùng, nếu thật là xuyên qua ngắn tay, hai người bọn họ cũng cũng sẽ không cảm thấy đến cỡ nào lạnh.

Đi trên đường, người đi đường cũng không phải là rất nhiều, Lữ Tiểu Ngư đem tay nhỏ nhét vào Lữ Thụ đại thủ bên trong nhấc đầu hỏi: "Tuyền nhi Dê đầu đàn tạp canh thật có tốt như vậy uống sao?"

"Đã tất cả mọi người nói xong, khẳng định có chỗ hơn người a, tới cũng nên nếm thử, dù sao chúng ta hôm nay là tự do hoạt động, ngày mai mới cùng đoàn đi đâu, chúng ta buổi sáng uống dê tạp canh, giữa trưa đi Mạc gia đường phố, ban đêm đi ăn dê cổ !" Lữ Thụ vui cười a nói rằng.

Dù sao mang theo Lữ Tiểu Ngư, trọng điểm đúng vậy ăn.

Tiến vào Tuyền nhi đầu cửa hàng, Lữ Thụ chợt phát hiện cũng không có bình luận nói khoa trương như vậy a, nói cái gì muốn lập lớn lên đội, đi trễ liền không có, rẻ nhất 6 nguyên. . .

Đều là lừa đảo a, rõ ràng không cần xếp hàng, hơn nữa rẻ nhất đều là 20 Nguyên Nhất bát.

"Lão bản, ba bát 20, ba cái bánh !" Lữ Thụ vui vẻ giao tiền.

Lão bản sửng sốt một chút, hắn nhìn lấy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư: "Ba bát "

"Đúng, ba bát, " Lữ Thụ xác nhận nói.

Nó bên trong một bát là cho Tiểu Hung Hứa, phải đặt ở trước kia Lữ Thụ khẳng định không bỏ được như thế uống, hắn thậm chí tình nguyện cùng Tiểu Hung Hứa cùng uống một bát. . .

Nhưng bây giờ không đồng dạng a, đột xuất hai chữ, xa hoa !

Tiểu Hung Hứa ở Lữ Tiểu Ngư trên đầu nghe được Lữ Thụ mua là ba bát lúc, kém chút liền cảm động coi là Lữ Thụ là người tốt!

Kém chút !

Lữ Thụ chờ ở lấy canh địa phương vui vẻ nhìn lấy bên trong sư phụ dừng lại thao tác: "Nhiều thả điểm thịt, lại thả điểm, lại thả điểm. . ."

Trong phòng bếp sư phụ mặt đen lên: "Ta cho ngươi thả Dê đầu đàn được thôi "

"Cái kia cũng không cần. . ."

Lữ Thụ bưng canh liền đi cùng Lữ Tiểu Ngư tụ hợp đi, kết quả Tuyền nhi Dê đầu đàn tạp canh mặt tiền cửa hàng bên trong liền xuất hiện một cái cảnh đẹp: Một cái cao bên trong sinh bộ dáng thiếu niên dẫn một cái xinh đẹp tiểu cô nương lại uống dê tạp canh, tiểu cô nương ôm so mặt nàng còn lớn hơn bát, thấy thế nào đều phi thường có cảm giác vui mừng.

Mà bọn hắn bên cạnh, còn có một cái sóc con cầm một cây đơn độc đũa ở vớt thịt ăn. . .

Linh Sủng loại vật này tuy nhiên hiếm có, nhưng mọi người hiện tại thấy cũng đều tương đối nhiều.

Cùng trước kia khác nhau ngay tại ở, muốn lúc trước mọi người thấy cảnh này đoán chừng sẽ trước tiên chụp hình cái chụp tóc bên trên, mà bây giờ thì là nhỏ giọng nghị luận.

Lữ Thụ từ không có ý định khiêng kỵ chính mình Đạo Nguyên ban học sinh thân phận, Quân Quan Chứng liền trong tay, lén lút cũng không có ý gì, cũng không phải nhận không ra người.

Mắt nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư trong chén thịt rất nhanh biến mất hầu như không còn, Lữ Thụ sợ Lữ Tiểu Ngư trong chén thịt không đủ ăn, sau đó. . . Liền từ Tiểu Hung Hứa trong chén mò một nửa cho nàng.

Tiểu Hung Hứa: "" ngươi làm sao không vớt chính ngươi ! Cầm thịt của ta giả bộ làm người tốt có phải không?!

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1. . ."

Lữ Thụ lạnh lùng nhìn lấy Tiểu Hung Hứa: "Ngươi đêm qua có phải hay không lại không học tập nhận thức chữ "

Tiểu Hung Hứa lập tức cúi đầu bận rộn chính mình, thịt loại vật này, mất liền mất đi, ta Tiểu Hung Hứa không so đo với ngươi !

. . .

Ban ngày đi dạo tây tĩnh thị thời điểm, Lữ Thụ cảm giác kỳ thực bên này thành thị cùng nội địa chênh lệch cũng không có đặc biệt rõ ràng.

Hắn còn trên đường gặp nhiều lần thân bên trên truyền đến linh lực ba động người, mỗi một cái đều là học sinh bộ dáng, xem ra đối phương rất có thể là tây tĩnh thị Đạo Nguyên ban học sinh đi.

Vì thế hắn còn tận lực quan sát, muốn nhìn một chút tây tĩnh thị tu hành mức độ, cơ bản đều cùng Viên Lượng Thác bọn người đồng dạng, không sai biệt lắm cấp E trên dưới lưu động, ngay cả cái cấp E đỉnh phong đều không có.

Tuy nhiên nghĩ lại hiện tại cũng không phải giống di tích bên ngoài lần kia sở hữu học sinh đều ở đây, lúc này linh linh tinh tinh quan sát mấy cái cây bản liền không có ý nghĩa gì, không thể làm chính xác tham khảo.

Lại nói từ lần trước Tiểu Hung Hứa nếm qua Tẩy Tủy quả thực về sau, thực lực bây giờ cũng chầm chậm tăng dài đến cấp E sơ kỳ, ngay tại cảm giác nhanh muốn đi vào trung kỳ thời điểm rốt cục cũng ngừng lại.

Lữ Thụ có chút không làm rõ ràng được, khó nói cái này chủng linh sủng chỉ cần mở linh trí, liền có thể một mực chậm rãi tăng trưởng thực lực thẳng đến giai đoạn này linh trí bình cảnh sao?

Đây chẳng phải là nói, những này Linh Sủng mới là thoải mái nhất người tu hành  vài phút giây giết nhân loại tu sĩ a !

Đương nhiên, cùng Lữ Tiểu Ngư vẫn là không so được. . . Tối thiểu bọn chúng tăng trưởng tốc độ còn lâu mới có được Lữ Tiểu Ngư nhanh.

Lữ Thụ cảm giác sự thật khả năng cũng không phải như vậy, không phải vậy vì cái gì lúc trước nếu trong rừng cây nhiều như vậy con sóc, cũng chỉ có Tiểu Hung Hứa mạnh lên rồi?

Hoặc là nói. . . Linh Sủng bên trong, cũng là giảng tư chất

Nghĩ tới đây Lữ Thụ nhìn Tiểu Hung Hứa ánh mắt liền có điểm không đúng. . . Khó nói cái này sợ hàng vẫn là cái con sóc bên trong thiên tài !

Tiểu Hung Hứa gặp Lữ Thụ ánh mắt quỷ dị nhìn cùng với chính mình, kém chút liền đánh cái run rẩy.

Nó tranh thủ thời gian chui vào Lữ Tiểu Ngư trong túi quần áo, so ra mà nói tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư luôn lấy nó làm gối đầu a, hoặc là vò nó chơi a cái gì, nhưng cùng Lữ Thụ so với đến, cái này đều không coi vào đâu tốt a. . .

Thật sự là chuột sinh gian nan a. . .

Ban đêm trở lại tửu điếm, Lữ Thụ lại đổi lấy đi ra một khỏa Tẩy Tủy quả thực đưa tới Tiểu Hung Hứa trước mặt, hữu tâm muốn nhìn một chút Tiểu Hung Hứa có phải thật vậy hay không chỉ muốn tiếp tục mở ra linh trí sẽ liền sản xuất sinh trên lực lượng biến hóa.

Kết quả Tiểu Hung Hứa mong nhớ ngày đêm Tẩy Tủy quả thực đưa tới trước mặt nó lúc, nó một mặt "Ngươi mà hảo tâm như vậy" biểu lộ nhìn lấy Lữ Thụ.

"Có ăn hay không " Lữ Thụ mặt đen lên, cho ngươi Tẩy Tủy quả thực ăn, ngươi còn cho ta rụt rè lên

Tiểu Hung Hứa lập tức kết quả Tẩy Tủy quả thực nuốt vào, đây mới là nó khát vọng nhất đồ vật a !

Nó đang ăn xong viên thứ nhất Tẩy Tủy quả thực sau liền cởi tận một thân lông tóc, biến thành một cái thuần trắng con sóc, nhìn lên đến khác loại vô cùng, khiến cho thường thường đi trên đường là có thể đem đi ngang qua nữ hài manh một mặt máu.

Lúc này ăn viên thứ hai trái cây, lông tóc không tiếp tục tróc ra tình huống, ngược lại là đỉnh đầu một nắm lông tóc bụi bên trong, sinh ra một chút màu tím !

Màu tím trộn lẫn ở bên trong rất thưa thớt, nhưng lại dị thường tỉnh ánh mắt.

Vẻn vẹn từ vẻ ngoài nhìn lại Lữ Thụ liền minh bạch, Tiểu Hung Hứa lần nữa tiến hóa một bước.

Đến mức Tiểu Hung Hứa đến cùng có thể trưởng thành đến mức nào, cái kia phải tiếp tục quan sát.

Sáng ngày thứ hai Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư tiến về công ty du lịch quy định địa điểm tập hợp, mới thà đường vận chuyển hành khách đứng.

Đến cái kia thời điểm, công ty du lịch bên trong ba xe cùng giơ lá cờ hướng dẫn du lịch đã đợi chờ ở nơi đó, Lữ Thụ đi theo vị này nam tính hướng dẫn du lịch lên tiếng chào hỏi, báo danh xong chữ sau liền ở một bên tiếp tục chờ đợi.

Ngược lại là tài xế cùng hướng dẫn du lịch thỉnh thoảng đưa ánh mắt hướng Lữ Tiểu Ngư ném đi, tiểu cô nương rất xinh đẹp ngược lại là thứ yếu, cái kia lại đỉnh đầu có màu tím lông tơ con sóc quá mức chói mắt, bọn hắn nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này con sóc.

Lữ Tiểu Ngư lườm hai người bọn họ một chút liền không đang chăm chú bên kia, hướng dẫn du lịch bị cái này liếc mắt qua, không biết rõ vì cái gì, trong nháy mắt có loại không tên cảm thấy mình rất ngu xuẩn cảm giác. . .

Lúc này mới thà đường vận chuyển hành khách đứng cửa đám người bắt đầu hối hả đến, Lữ Thụ bỗng nhiên trông thấy một cái có chút thân ảnh quen thuộc hướng bên này đi tới, chỉ là hắn căn bản không nhớ rõ chính mình có từng thấy người này.

Ngay tại lúc đối phương từ phía sau trong ba lô cầm ra CMND cùng hướng dẫn du lịch xác nhận thân phận lúc, Lữ Thụ chợt thấy đối phương trong túi đeo lưng một vòng nhan sắc.

Đây là. . . Đêm đó Lý Điển dùng để bao khỏa hồ lô Ma Bố !.