225, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

225, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Đây quả thật là oan gia ngõ hẹp a, chỉ sợ Lý Điển đều sẽ không nghĩ tới, ở chỗ này tham gia cái công ty du lịch lại còn gặp được lúc ấy đen thị lý người mua.

Nói thật lúc ấy Lý Điển che mặt, hơn nữa kiểu tóc cũng cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt, mặc quần áo cũng hoàn toàn khác biệt.

Lữ Thụ bắt đầu trông thấy hắn chỉ là hơi có loại cảm giác quen thuộc mà thôi, nhưng nếu như không nhìn thấy khối này Ma Bố, cái kia là thế nào cũng không nghĩ đến thân phận của hắn.

Tuy nhiên Lữ Thụ lúc ấy mang theo mũ trùm, hơn nữa cũng cầm Lữ Tiểu Ngư nhỏ ngắn tay áo thun che mặt, món kia xuyên qua áo khoác vẫn luôn nhét vào phấn tay hãm trong rương không tiếp tục lấy ra qua, hồ lô lại tại Sơn Hà Ấn bên trong lấy.

Thậm chí lúc ấy cùng một chỗ hướng nơi hẻo lánh đi thời điểm Lý Điển đều là đi ở phía trước, cây bản không quay đầu nhìn qua Lữ Thụ, đoán chừng ngay cả đi đường tư thái đều không có lưu ý qua, cho nên Lữ Thụ là một chút cũng không lo lắng đối phương sẽ nhận ra mình.

Hiện tại, Lữ Thụ ở bóng tối, Lý Điển ở rõ. . .

Tuy nói cái này xoay đầu hồ lô đối với Lữ Thụ mà nói tuyệt đối giá trị 4 khỏa linh thạch, thậm chí phối hợp tên thật nhìn thấu hệ thống về sau hoàn toàn siêu việt cái giá này đáng.

Có thể hỏi đề ngay tại ở, Lý Điển bản ý chính là muốn hố hắn a ! Cái đồ chơi này nếu là cái còn lại cái gì gân gà đồ vật, Lữ Thụ chẳng phải nhức cả trứng nha.

Nếu là không có gặp phải lời nói cái kia liền không nói, không đáng lại đi nhàn rỗi không chuyện gì trong biển người mênh mông tìm một cái trung niên nhân, căn bản không đáng tin cậy.

Nhưng là đã gặp, không hơi thi nhỏ trừng phạt căn bản không thể nào nói nổi. . .

Lúc này Lý Điển cảnh giới tu hành đã nhảy lên đến cấp E sơ kỳ, không thể không nói, có tư nguyên cùng không có tư nguyên, hoàn toàn là 2 loại khái niệm. Nếu như không có cái kia bốn khỏa linh thạch, không chừng hắn vẫn phải chịu tới khi nào đi.

Lữ Thụ bỗng nhiên có chút nghi hoặc, cái này Lý Điển thật sự là đến du lịch sao?!

Đối phương cho cảm giác của mình một mực rất thần bí, có truyền thừa xuống pháp khí, thậm chí có khối kia có thể ẩn tàng linh lực ba động Ma Bố.

Hơn nữa đối phương còn có chính mình sư môn tu hành truyền thừa, công pháp là dạng gì tạm không nói đến, nhưng tối thiểu là có lực lượng siêu việt thường nhân.

Cái này loại cảm giác thần bí nấn ná ở Lữ Thụ trong đầu, hắn theo bản năng liền bắt đầu hoài nghi đối phương tiến vào trong công ty du lịch động cơ, nên biết rõ đơn độc lữ hành người vẫn là số ít đó a.

Đương nhiên, không bài trừ đối phương đơn độc lữ hành khả năng, Lữ Thụ quyết định trước quan sát quan sát.

Lý Điển bên này khách khí cùng công ty du lịch hướng dẫn du lịch bắt chuyện qua về sau liền đứng ở một bên đi, vẻ mặt tươi cười, đoán chừng là vừa mới đột phá mang tới vui sướng đi.

Dù sao ai thời gian ngắn chi bên trong đã đột phá trường kỳ làm phức tạp chính mình quan ải về sau, đều sẽ rất vui vẻ đi, liền xem như Lữ Thụ dạng này tuyển thủ, dù là chỉ là mây trôi bắt đầu chuyển đổi hình thái từ mây mù biến trạng thái Dịch cũng có thể làm cho hắn khoái hoạt rất lâu, mặc dù là đau nhức cũng khoái hoạt lấy. . .

Ngay tại lúc cái này loại khoái hoạt thời khắc, Lý Điển lại không biết mình đã bị dạng gì tuyển thủ theo dõi. . .

. . .

Cái này Lữ Hành Đoàn cam kết là người đầy liền lập đoàn, tuyệt không cao hơn 20 cái, danh xưng dạng này nhân số vừa vặn.

Lần lượt có du khách đến công ty du lịch bên này báo nói, nó bên trong có đem gần một nửa đều là trung niên nhân, những này trung niên nhân ở giữa còn biết nhau, tựa như là Thanh Châu bản địa một đơn vị tổ chức đi ra chơi.

Còn có bốn cái cũng là đại học sinh bộ dáng, một nam ba nữ, nghe khẩu khí nhìn, nam hài kia là nó bên trong một vị nào đó nữ hài đệ tử đệ, vừa mới Cao Trung Tốt Nghiệp, thi đại học kết thúc.

Ba cô gái cũng không có gì đặc thù, mặc rất thể diện nhưng Lữ Thụ loại vật chất này tiêu phí tầng diện cặn bã cũng nhìn không ra người ta mặc nhãn hiệu gì. Không thể không nói, trong đại học nữ hài tử sẽ cách ăn mặc về sau quả nhiên là tập thể tăng lên một cái cấp bậc, cả đám đều nhìn lấy chỉ riêng sáng rõ Lệ đích.

Nguyên bản nhìn thấy ba cái tiểu tỷ tỷ gia nhập cái đoàn này, Lữ Thụ vẫn rất vui cười.

Kết quả Lữ Thụ phát hiện, các nàng nói chuyện phiếm hắn đều nghe không hiểu, Lữ Tiểu Ngư cũng một mặt mộng bức, cơ bản đều là đang nói cái gì son môi dùng tốt, cái gì phấn lót dùng tốt, còn có cái gì nhỏ tông bình bình đen mắt sương thần mã, Lữ Thụ cảm giác mình cùng các nàng hoàn toàn không phải người của một thế giới. . .

Lữ Thụ chuyển đầu đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Chờ ngươi lên đại học, ta cũng đưa ngươi Đồ Trang Điểm."

Kết quả vốn cho là Lữ Tiểu Ngư sẽ vui vẻ, kết quả Lữ Tiểu Ngư ngạo kiều hừ một tiếng chứa quay đầu đi: "Ta không cần đến !"

Lữ Thụ lúc ấy liền không hiểu ra sao, quả nhiên là lên tới 80 tuổi cho tới 8 tuổi nữ hài, tâm tư đều rất khó hiểu. . .

Bọn hắn bên này hai người yên lặng đứng đấy, mắt thấy những người khác lẫn nhau chào hỏi, kết quả bọn hắn hai hoàn toàn không có đụng lên đi ý tứ.

Lúc đầu nha, hai người bọn họ chính mình liền có chút không thích sống chung, cảm thấy nhân tình kết giao cùng hàn huyên có chút gánh vác.

Nhưng mà bọn hắn không đi chào hỏi, ba cái kia nữ hài chuyển đầu nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư cùng hắn trên đầu Tiểu Hung Hứa nhãn tình sáng lên, lập tức đến đây.

"Các ngươi cũng là cái đoàn này bên trong sao?" Một cái thoa môi đỏ nữ hài cười cùng hắn hai chào hỏi, cổ đối phương bên trên còn mang theo một cây tinh tế màu đen cái cổ vòng giống như trang sức, nhìn lên đến rất quái lạ, nhưng lại cùng đối phương trang phục rất dựng.

Lữ Thụ gật gật đầu cười nói: "Đúng thế." Đối phương mở miệng lúc Lữ Thụ liền sửng sốt một chút, bởi vì thanh âm của đối phương hơi có chút trung tính.

"Ngươi tốt, ngươi có thể gọi ta thử cách, con tùng thử này là truyền thuyết bên trong Linh Sủng sao? Các ngươi. . . Là Đạo Nguyên ban học sinh " cái này gọi thử cách nữ hài hỏi.

Bên kia Lý Điển nguyên bản cũng không có chú ý bên này, thật sự là Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư quá vô danh, kết quả hắn nghe xong lời này quay đầu lại xem xét, khi hắn nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư trên đầu Tiểu Hung Hứa lúc liền bỗng nhiên cảnh giác bắt đầu, nên biết rõ hắn không muốn nhất đánh quan hệ đám người đúng vậy Đạo Nguyên ban cùng thiên la địa võng.

Đạo Nguyên ban khó mà nói nghe điểm, cái kia chẳng phải là thiên la địa võng Quân Dự Bị nha.

Lữ Thụ lung lay đầu: "Chúng ta không phải Đạo Nguyên ban, nhà chúng ta vốn là phúc địa, nó trong nhà sản xuất sinh dị biến, nhưng về sau phúc địa bán đi."

Lúc nói lời này hắn một điểm cũng không đỏ mặt, dù sao không ai có thể nhìn ra tu vi của hắn, Lữ Tiểu Ngư cũng thế. Ngay trước Lý Điển trước mặt, hắn cũng không muốn bại lộ chính mình Đạo Nguyên ban thân phận học sinh gây nên đối phương chú ý.

Lý Điển tay tại trong tay áo lắc một cái, trong tay áo một cái nho nhỏ đồng thau La Bàn liền rơi vào trong lòng bàn tay, hắn lặng lẽ nhìn lại, phát hiện chỉ nhằm vào vững vàng chỉ phương bắc, cái này mới rốt cục yên lòng.

Thử cách hiếu kỳ hỏi: "Nó tên gọi là gì "

"Tiểu Hung Hứa, " Lữ Thụ vui cười a nói rằng.

Thử cách sửng sốt một chút, đây là đâu khẩu âm a, là lạ. . .

Lúc này, cách đó không xa cùng với các nàng cùng một chỗ đồng hành người nam kia sinh bỗng nhiên hô nói: "Ca, hướng dẫn du lịch để cho các ngươi tới đây một chút."

Thử cách cũng không quay đầu lại hô nói: "Tốt, lập tức tới ngay."

Nói xong hắn liền đối với Lữ Thụ cười nói: "Ta đi trước  đợi lát nữa trò chuyện tiếp."

Lữ Thụ lúc ấy cả người liền mộng bức, vừa rồi người nam kia sinh hô thử cách cái gì tới ! Ca !

Chẳng trách mình sẽ cảm thấy âm thanh quá mức trung tính a !

Ta mẹ nó. . .

Lữ Thụ lúc ấy liền muốn hỏi một chút xã hội này đến cùng thế nào ! Thư hùng đều phân biệt không rõ ràng !

Còn có thể hay không thật tốt kiến thiết chủ nghĩa xã hội rồi?!

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến bên cạnh mình khác một người bạn. . . Khương Thúc Y. . .

Không đúng, Khương Thúc Y có hầu kết cũng không có ngực, Lữ Thụ cảm thấy Khương Thúc Y giới tính hắn vẫn tương đối xác định. . . Ân, hẳn là đi.

"Ha ha ha ha, " Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác cuồng tiếu bắt đầu.

Lữ Thụ mặt đen lên: "Cười cái gì cười, có gì đáng cười, ngươi nói cho ta biết cười điểm ở nơi nào, hả?"

"Lữ Thụ, ngươi thẹn quá thành giận."

"Ta không có !"

"Ha ha ha ha Hàaa...!"

Tiểu Hung Hứa cũng ở Lữ Tiểu Ngư trên đầu hết sức vui mừng, kết quả Lữ Thụ liếc mắt qua đến: "Ngươi làm việc viết xong đúng không !"

Tiểu Hung Hứa: . . .

Cái đoàn này bên trong đã đến 1 6 người, hướng dẫn du lịch nhìn thoáng qua đồng hồ: "Mọi người lại kiên nhẫn các loại, nếu như tiếp qua mười phút đồng hồ bọn hắn còn chưa tới chúng ta liền trực tiếp xuất phát, cũng không thể để bọn hắn chậm trễ tất cả mọi người thời gian."

Một cái trung niên bác gái phụ họa: "Liền đúng vậy a, người tuổi trẻ bây giờ quá không có thời gian quan niệm !"

Lữ Thụ còn đang âm thầm quan sát lấy Lý Điển, hắn luôn cảm thấy cái này cùng đoàn ra ngoài giống như mục đích cũng không có đơn thuần như vậy, không có nguyên nhân khác, đúng vậy tổng hợp trước đó đối với người này sở hữu ấn tượng mà sinh ra một loại trực giác.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ linh lực ba động, hắn thông suốt hướng linh lực ba động phương hướng nhìn lại, vậy mà thấy được Viên Lượng Thác !

Ngọa tào, chính mình đây là người nào phẩm, cái này đều có thể gặp được  bốn người này không phải là đến cùng đoàn du lịch a?!

Lữ Thụ bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, yên lặng hướng Lý Điển bên kia đi đến, mang theo Lữ Tiểu Ngư liền yên lặng đứng ở Lý Điển sau lưng.

Lý Điển la bàn trong tay truyền đến hơi chấn động, hắn khiếp sợ cúi đầu nhìn thoáng qua trong lòng bàn tay ẩn nấp La Bàn, chỉ nhằm vào chính hướng phía cái kia bốn cái chính hướng bên này đi tới người trẻ tuổi điên cuồng lắc lư !

Trong lòng của hắn giật mình lại như cũ bất động thanh sắc, kết quả vừa nhấc đầu, lại phát hiện cái kia bốn người trẻ tuổi cầm đầu một cái kia lại một mặt không thể tin nhìn cùng với chính mình !

Lý Điển tâm lý máy động, tình huống như thế nào ! Đối phương nhận biết mình ! Không có đạo lý a.

Lữ Thụ liền đứng ở Lý Điển sau lưng nhìn thoáng qua liền đưa ánh mắt chuyển dời đến địa phương khác đi, mà Viên Lượng Thác lúc này tiến thối lưỡng nan, hắn cách trung gian một cái trung niên nhân nhìn lấy Lữ Thụ cũng cảm giác được một trận nhức cả trứng.

Lưu lại đi, hắn thật sự là cùng cái này thiếu niên không hợp nhau, lúc trước quang chú ý Quân Quan Chứng bên trên quân hàm, thậm chí cũng không kịp nhớ kỹ tên liền bị Lữ Thụ thu về.

Nhưng là hắn muốn xoay đầu rời đi đi, bốn người bọn họ tiền đều giao rồi, thêm bắt đầu hơn một vạn hai ngàn khối tiền a !

Hiện tại mắt nhìn thấy Lữ Thụ làm bộ không biết bọn hắn, Viên Lượng Thác cũng nhẹ nhàng thở ra, chỉ coi là mọi người không quen nhau đi!

Lý Điển còn đang nghi hoặc đâu, nhưng mà chờ hắn lại nhìn sang muốn xác nhận một chút thời điểm, Viên Lượng Thác biểu lộ đã khôi phục bình thường, đồng thời đi công ty du lịch bên kia báo đến đi.

Cái này khiến cho Lý Điển không hiểu ra sao, cái này mẹ nó đến cùng là cái tình huống như thế nào a?!

Lữ Thụ bên này thì là cảm khái, Đạo Nguyên ban học sinh thể chất vẫn tương đối cường đại a, khuya ngày hôm trước mặc dù đối phương tránh cổ trình độ cũng không coi là bao nhiêu nghiêm trọng, nhưng nếu là bình thường người bình thường, tuyệt đối không thể có thể khôi phục nhanh như vậy.

Bất quá bây giờ xem ra, chuyến đi này liền có ý tứ a. . .

Lý Điển, Viên Lượng Thác bọn người, lại thêm Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư, mọi người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được ngầm hiểu lẫn nhau ở tại một đoàn bên trong, quỷ biết rõ cái này 9 ngày đường đi bên trong sẽ xảy ra cái gì. . ..