226, bệnh thần kinh a

226, bệnh thần kinh a

"Mọi người lên xe đi, " hướng dẫn du lịch quơ lá cờ nhỏ hòa ái dễ gần hô nói.

Lý Điển còn không có nghĩ rõ ràng Viên Lượng Thác vừa rồi trong ánh mắt thâm ý, hắn tổng cảm giác nó bên trong có Đại Cổ quái, loại cảm giác này, đơn giản vì hắn lúc đầu vui vẻ đường đi bịt kín một tầng bóng ma. . .

Mọi người xếp hàng lên xe, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư liền đi theo mọi người phía sau cùng, Lý Điển suất lên xe trước, kết quả là ở hắn một chân vừa mới đạp vào thời điểm, Lữ Thụ đứng ở Viên Lượng Thác sau lưng hơi khom người một chút.

Chỉ gặp hắn lật bàn tay một cái, xoay đầu hồ lô liền xuất hiện nơi tay bên trong, hắn thấp giọng cơ hồ mặc niệm hô một tiếng tên liền đem hồ lô cho thu về.

"Lý Điển."

Cạch

Lý Điển vừa đạp xuất chân đều kém chút giẫm sai lệch, cổ trong nháy mắt uốn éo hơn bốn mươi độ hướng Lữ Thụ nhìn bên này đến, lại bị Viên Lượng Thác gắt gao ngăn trở.

Sự thật chứng minh, chỉ cần cổ xoay nhanh. . . Mặc kệ bao nhiêu độ, đều sẽ tránh ở, chỉ là nặng nhẹ vấn đề mà thôi.

Tê, Lý Điển hít một hơi lãnh khí, bị lệch góc độ tương đối nhỏ, đau ngược lại chưa chắc có nhiều đau, chỉ là cái này mẹ nó. . .

Hắn đúng vậy xoay đầu hồ lô lúc đầu chủ nhân, hắn làm sao có thể không biết rõ xoay đầu hồ lô tác dụng ?!

Viên Lượng Thác gặp Lý Điển hướng tự mình nhìn đến, theo bản năng cười cười xem như chào hỏi, kết quả nụ cười này rơi vào Lý Điển trong mắt, đơn giản phát rồ. . .

Chẳng trách mình vừa rồi sẽ cảm thấy đối phương nhìn mình ánh mắt có chút cổ quái, nguyên lai đối phương đúng vậy xoay đầu hồ lô người mua !

Chỉ là đối phương làm sao biết rõ chính mình tên thật ?!

Đúng, hướng dẫn du lịch nơi đó có một phần mỗi người đăng ký thân phận tin tức, vậy cũng là dựa theo CMND đến đăng ký.

Dưới tình huống bình thường hướng dẫn du lịch nơi đó biểu nghiên cứu sẽ có mấy phần, cặn kẽ nhất chính là sẽ không cho du khách nhìn thấy, bởi vì có du khách bởi vậy đi ra sự tình.

Đơn giản nhất biểu nghiên cứu bên trên cũng chỉ có tên, giới tính, tuổi tác loại hình, tuyệt đối sẽ không bại lộ số điện thoại mã, gia đình địa chỉ những vật này, để phòng khách hàng ở du ngoạn sau khi trở về bị người lừa dối.

Loại chuyện này không phải chưa từng xuất hiện, mà là phi thường nhiều. Có người liền chuyên môn sau khi trở về căn cứ có được tin tức thiết lập ván cục lừa dối, thậm chí ở trên đường thời điểm vẫn vô tình hay cố ý lời nói khách sáo.

Có người cảm thấy giá cao đoàn bên trong liền sẽ không có tên lường gạt, nhưng là có chút lừa đảo hết lần này tới lần khác kiếm tẩu thiên phong đến báo cái này loại đoàn, bởi vì nơi này rất nhiều người trong mắt bọn hắn đều là dê béo !

Lý Điển lúc này đã giật mình, hướng dẫn du lịch cho bọn hắn biểu nghiên cứu là muốn mỗi người đi xác nhận, người đến sau ký tên lúc đều có thể nhìn thấy phía trước du khách đơn giản tin tức, cho nên tin tức của mình rất có thể đúng vậy vào lúc đó tiết lộ ra ngoài.

Công ty du lịch liền ba cái tuổi tác giai cấp, một phần là người trẻ tuổi, hắn Lý Điển rất dễ dàng liền bị loại bỏ, một bộ phận khác thì là hơn năm mươi sắp về hưu nhàn rỗi không chuyện gì làm bác gái đại thúc.

Mà hắn hơn ba mươi tuổi, mục tiêu rõ ràng.

Lý Điển không có cách nào xác nhận Viên Lượng Thác đến cùng phải hay không cái kia người mua, có lẽ bốn người bọn họ Thanh Niên Nam Nữ cũng có thể, hơn nữa toàn bộ trong công ty du lịch, chỉ có bốn người bọn họ xuất hiện lúc, trong tay hắn Ronaldinho bàn sinh ra phản ứng.

Đương nhiên, bốn người này sau lưng còn một cặp huynh muội, nhưng hai huynh muội này trên thân hoàn toàn không có linh lực ba động, hơn nữa báo danh thời gian so với chính mình còn sớm, căn bản là không biết mình tên.

Nếu như Lý Điển không cùng Viên Lượng Thác sản xuất sinh hiểu lầm, đi cùng Viên Lượng Thác nhiều tâm sự có lẽ liền sẽ biết rõ, Lữ Thụ kỳ thực cũng là người tu hành. Đáng tiếc hiện tại song phương không có cái kia loại xâm nhập nói chuyện với nhau khả năng.

Nếu như Lý Điển biết rõ Lữ Thụ có tên thật nhìn thấu hệ thống, đoán chừng cũng sẽ minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra, đáng tiếc cái này hắn càng không khả năng biết rồi.

Lý Điển hít một hơi thật sâu bẻ bẻ cổ, đã tất cả mọi người chọn sáng tỏ, nhìn La Bàn dáng vẻ các ngươi cũng bất quá là cùng chính mình không sai biệt lắm thủy chuẩn.

Mặc dù nói các ngươi nhiều người, nhưng vấn đề là mình đã là cái lão giang hồ !

Ở linh khí khôi phục trước đó Lý Điển là cái Thầy Phong Thủy, vào Nam ra Bắc pha trộn hơn mười năm, nếu là còn đấu không lại mấy người các ngươi nhà ấm bên trong bông hoa vậy thì xong con bê!

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +613 "

Ngay tại Lý Điển nghĩ đến thời điểm, đằng sau bác gái xô đẩy hắn một thanh: "Ngươi lên hay không lên xe ? Không lên ngươi liền xuống đến !"

"Khụ khụ, tốt nhất lên!" Lý Điển một mặt lúng túng chui vào trong xe.

Lữ Thụ vui vẻ nhìn lấy một màn này, không chỉ có vui là nho nhỏ trả thù Lý Điển một chút, hơn nữa còn thu hoạch cảm xúc tiêu cực đáng.

Lúc trước từ di tích bên trong đi ra hắn liền phát hiện, tuy nhiên thiên la địa võng vô cùng có khả năng nhận là trận nhãn là cái kia đảo quốc gián điệp lấy đi, nhưng sau cùng cảm xúc tiêu cực giá trị vẫn là rơi vào trên người mình.

Cái này nói rõ, cảm xúc tiêu cực giá trị kỳ thực nhằm vào chính là sự tình.

Lữ Thụ nghĩ ngợi, nếu có người đem một chuyện nào đó giá họa cho Lữ Thụ, mà Lữ Thụ cho tới bây giờ đều chưa làm qua chuyện như vậy, cái kia cảm xúc tiêu cực giá trị sẽ còn thêm đến trên người mình sao?

Cái này ngược lại là không có kinh nghiệm gì, dù sao còn không người giá họa qua hắn.

Nói thật cái này loại cảm xúc tiêu cực giá trị dù là thật vẫn là cho hắn, Lữ Thụ cũng là không muốn kiếm, mình làm sự tình gì liền nhận gánh hậu quả gì, không có làm cũng sẽ không nhận.

Người khác giá họa cho mình coi như để cho mình được lợi, Lữ Thụ cũng là không vui.

Tựa như Lý Điển chuyện này, rõ ràng hắn được lợi, nhưng là Lữ Thụ nghĩ đến đối phương coi là hố chính mình, hơn nữa Lý Điển chính mình tâm tình còn rất thoải mái, cái này để Lữ Thụ rất khó chịu.

Tương đồng, nếu có người giá họa chính mình thành công, mặc dù mình được lợi, thế nhưng là cái kia muốn hố mình người y nguyên rất thoải mái a, đối phương cảm thấy hố thành công a, nghĩ tới đây Lữ Thụ liền sẽ rất khó chịu.

Lữ Thụ vẫn luôn thừa nhận, hắn đúng vậy cái lòng dạ hẹp hòi người !

Đến trên xe Lữ Thụ liền mang theo Lữ Tiểu Ngư ngồi ở thứ hai đếm ngược bên trong, ngược lại là Viên Lượng Thác cùng Lý Điển cách một đầu hành lang cũng bên trong ngồi, Lý Điển nhíu mày lại đầu nhìn lấy Viên Lượng Thác ở bên cạnh mình ngồi xuống, hắn nói khẽ với Viên Lượng Thác hỏi: "Ngươi đến cùng muốn thế nào ?"

Viên Lượng Thác gương mặt mộng bức: "Bệnh thần kinh a, ta không muốn thế nào !"

"Đến từ Viên Lượng Thác cảm xúc tiêu cực giá trị, +113 "

Lý Điển lúc ấy kém chút liền giận khí công tâm, ngươi đây là không muốn cùng giải đúng không !

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +711 "

Lữ Thụ ở phía sau vui vẻ đếm lấy cảm xúc tiêu cực giá trị, hắn quả là nhanh muốn yêu giá họa cho người khác cảm giác a, cùng treo máy đồng dạng, tự động dài kinh nghiệm ngươi dám tin ?

Nguyên vốn đã thắp sáng thứ sáu ngôi sao Lữ Thụ, bây giờ suy nghĩ một chút chính mình thắp sáng thứ bảy khỏa cần 32 vạn cảm xúc tiêu cực giá trị liền phát sầu, kết quả lần này đường đi liền có người đưa tới cửa.

Rất tốt, tốt nhất các ngươi có thể nhao nhao một đường. . . Mạnh vô địch !

Lữ Thụ cảm giác mình giống như mở ra một cái mới đại môn đồng dạng, coi như thật bị Lý Điển phát hiện mình mới là người mua vậy cũng không có gì.

Một phương diện mọi người trời nam biển bắc về sau khả năng cả một đời đều không thấy được, một phương diện khác, hắn còn không có cầm hồ lô làm chuyện gì đâu, coi như bị phát hiện thì thế nào.

Cùng lắm thì về sau dùng hồ lô thời điểm càng thêm cẩn thận một chút nha, nào có hiện tại chơi thống khoái tới có ý tứ.

Huống chi, mắt nhìn thấy Lý Điển cùng Viên Lượng Thác ở giữa giống như mâu thuẫn càng ngày càng sâu. . .

Lúc này thử cách mấy người bọn hắn đi đến xe tới, nhìn thấy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư lúc lúc này đi tới giống như là muốn ngồi tại bọn họ phụ cận.

Lữ Thụ lúc ấy liền muốn cúi đầu che mặt không bị nhận ra, thế nhưng là đã không còn kịp rồi.

Thường nghe người ta nói nữ trang lão đại nữ trang lão đại, đối phương nhan giá trị đúng là 8 phân trở lên, rất cao, nhưng vấn đề là. . . Nhan giá trị càng cao liền càng khó chịu tốt a ?!

Thử Ly cách hành lang ngồi ở Lữ Thụ bên cạnh, cao hứng bừng bừng mà hỏi: "Đó là ngươi muội muội sao?"

Lữ Thụ: "Ừm, đúng." Lời nói tận lực lời ít mà ý nhiều.

"Nam hài vẫn là nữ hài ?" Thử Ly truy hỏi.

Lữ Thụ: "???"

Là ta không hiểu cái thế giới này rồi sao ? Vẫn là ta không hiểu thế giới của các ngươi rồi? Muội muội không liền hẳn là nữ hài sao?

Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh đã cười điên rồi, nàng nhỏ giọng thầm thì nói: "Hắn có phải hay không coi trọng ngươi rồi?"

"Lữ Tiểu Ngư ? Hai ta thời gian này có phải hay không bất quá ? A?" Lữ Thụ mặt đen lên.

Lúc này hướng dẫn du lịch cầm lấy Microphone: "Có một câu quảng cáo từ nói: Tâm theo ta động, câu thông vô hạn, vậy ta cùng các vị đang ngồi ở đây bằng hữu câu thông liền từ ta tự giới thiệu bắt đầu, ta là tới từ Mùa xuân công ty du lịch hướng dẫn du lịch, ta họ Vương, mọi người có thể thói quen gọi ta Vương Đạo hoặc là Tiểu Vương. . ."

Có bác gái đột nhiên hỏi nói: "Vương Đạo ngươi tên đầy đủ gọi cái gì a?"

Hướng dẫn du lịch do dự một chút: "Vương Căn Cơ."

Bác gái ồ một tiếng: "Chúng ta tuổi tác khẳng định lớn hơn ngươi, vậy chúng ta liền bảo ngươi Tiểu Vương đi."

Nói xong bác gái đã cảm thấy giống như có điểm gì là lạ: "Chúng ta vẫn là gọi ngươi Tiểu Cơ. . . Trán ?"

Cũng không đúng !

Vương Căn Cơ mặt đã đen, còn có thể hay không hảo hảo làm lời dạo đầu rồi? Lần này du khách là chuyện gì xảy ra a !?

"Ngài vẫn là gọi ta Vương Đạo đi, " Vương Căn Cơ một mặt nhức cả trứng nói rằng, hắn hít một hơi chuyển đầu đối với du khách nói tiếp nói: "Ta là đạo đạo Thanh Châu người, có Thanh Châu người chủ yếu tính cách đúng vậy nhiệt tình, hào sảng, cho nên nói ở ba ngày này hành trình bên trong nếu như ngài có vấn đề gì cùng yêu cầu lời nói liền cứ việc nói ra không nên khách khí, chỉ cần yêu cầu của ngươi là ở hợp lý mà khả năng tình huống dưới, ta nhất định sẽ tận chính ta cố gắng lớn nhất vì ngươi giải quyết. Cái kia cùng ta cùng một chỗ phục vụ cho mọi người còn có tài xế Trương sư phó, vậy ta cùng Trương sư phó có thể nói là du lịch giới bên trong Supreme Team, cũng có thể nói là hoàng kim 榙 ngăn, không khách khí nói chúng ta là cường cường liên thủ, cho nên nói các vị đang ngồi ngươi chuyến đi này giao cho chúng ta, không chỉ có thể yên tâm, còn có thư thái, vui vẻ."

Nói xong, bác gái nguyên bản định cũng hỏi một chút Trương sư phó tên đầy đủ đâu, sửng sốt do dự nửa ngày không có dám mở miệng. . .

Bên này Thử Ly gặp Lữ Thụ có chút né tránh chính mình cứ vui vẻ, loại tình huống này hắn còn thật gặp qua không ít: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất kỳ quái ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, cái này loại đối với mình phóng thích xuất thiện ý người, đừng quản người ta yêu thích thế nào, Lữ Thụ cảm thấy mình cũng không quá phải nói đặc biệt làm cho đối phương khó xử, hơn nữa ưa thích cá nhân loại vật này, ngươi không thích, cũng không đại biểu ngươi liền muốn đi phủ định.

Mỗi người đều là độc lập nhân cách, đều có tự mình lựa chọn quyền lực.

Hắn cân nhắc một chút nói ra: "Ta chẳng qua là cảm thấy. . . Trên sinh lý có thể chịu được sao? Ngạch, ta không có ý tứ gì khác, thuần túy hiếu kỳ."

Thử Ly lúc ấy cứ vui vẻ, nàng cầm ra CMND cho Lữ Thụ nhìn thoáng qua: "Ha ha a, kỳ thực ta đúng vậy nữ, đúng vậy âm thanh có chút thô, cho nên đệ đệ ta lão gọi ta ca."

Lữ Thụ trong nháy mắt đã cảm thấy, thế giới bên ngoài thật sự là quá phức tạp đi. . . Bệnh thần kinh a !

P/s: má thg main ai nó cũng chọc đc, có ngày ăn tán sml =)).