227, Tháp Nhĩ Tự

227, Tháp Nhĩ Tự

Lữ Thụ nghiêm túc nhìn một chút thân phận của đối phương chứng, kỳ thực vị này gọi là Thử Ly đại học nữ hài tên đầy đủ gọi là Vương Thử Ly, Lữ Thụ tâm lý trước đó liền nói thầm danh tự có chút kỳ quái.

Thử Ly là Kinh Thi bên trong thơ, thử đúng vậy vàng mét, cách thì là um tùm dáng vẻ, nâng lên Thử Ly cái này hai chữ rất nhiều người khả năng đều chưa nghe nói qua nó, nhưng là bài thơ này bên trong một câu không ít người đều nghe qua.

Kia Thử Ly cách, kia tắc chi mầm.

Đi bước lả lướt, trung tâm lung lay.

Người hiểu ta, vị tâm ta lo;

Không người hiểu ta, vị ta cầu gì hơn.

Lữ Thụ xem chừng, cho nữ hài lên cái tên này người, lúc ấy là bực nào ưu sầu a. . .

Hắn nhìn lấy giới tính xác nhận hai lần, mới rốt cục xem như nhẹ nhàng thở ra, là cái cô gái đứng đắn liền tốt, không phải vậy cái này 9 ngày đều ngồi ở nữ trang lão đại bên cạnh thật sự là Alexandros.

Tuy nói Lữ Thụ tôn trọng nữ trang lão đại lựa chọn, nhưng chính hắn thực tình khó tiếp thụ.

Vương thử cách các nàng là Thục Châu âm nhạc đại học học sinh, nghỉ đi ra chơi, còn thuận liền dẫn nhà mình vừa mới thi đại học xong nhàn rỗi không chuyện gì làm đệ đệ.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư một mực rất hướng tới Thục Châu, Lữ Tiểu Ngư làm một cái ăn hàng, căn bản là vô pháp chống cự Thục Châu cái này hai chữ dụ hoặc, cho nên trước đó bọn hắn đang thương lượng rốt cuộc muốn đi cái nào chơi thời điểm, Thanh Châu cùng Thục Châu, chính là bọn hắn trọng điểm thảo luận hạng mục.

"Có rảnh các ngươi thật muốn đi chúng ta Thục Châu chơi đùa, chúng ta phụ trách chiêu đợi hai huynh muội các ngươi, đến lúc đó mang các ngươi ăn lạnh nồi cá, đốt mặt, nồi lẩu, xuyên xuyên, bánh dày. . ." Vương Thử Ly cười giới thiệu những thức ăn này thời điểm đôi mắt bên trong nhìn quanh sinh huy.

Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh yên lặng nuốt ngụm nước miếng, Vương Thử Ly hiếu kỳ nhìn Lữ Thụ một chút: "Ngươi thật không biết ta sao ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Nói như vậy khả năng có chút mạo phạm. . . Thật sự không biết."

"Không có việc gì, " Vương Thử Ly cười cười, khó trách đối phương vừa rồi thật cho là mình là cái nam hài, tuy nhiên nàng cũng không có giới thiệu chính mình đến chỗ.

"Các ngươi ở Xuyên âm là học cái gì, " Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Soạn nhạc, " Vương Thử Ly nghiêng tế bạch cái cổ nhìn xéo lấy Lữ Thụ, miệng bên trong có lấy mỉm cười: "Ngươi biết cái gì nhạc khí sao?"

Lữ Thụ trầm ngâm một chút: "Huýt sáo có tính không ?"

"Đến từ Vương Thử Ly cảm xúc tiêu cực giá trị, +13. . ." Lữ Thụ hiện tại xác nhận, thân phận đối phương chứng không có mao bệnh.

Vương Thử Ly nghiêm túc mà thần sắc cổ quái đánh giá Lữ Thụ: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói trống lui quân đâu, không theo lẽ thường ra bài a. . .?"

Lữ Thụ vuốt vuốt não môn: "Kỳ thực huýt sáo ta cũng sẽ không, bất quá ta người này đi, cho tới bây giờ không nửa đường bỏ cuộc. . ."

"Ta cực kỳ hiếu kỳ, hai người các ngươi xuất xa như vậy cửa, các ngươi cha mẹ sẽ không lo lắng sao?" Vương Thử Ly hiếu kỳ nói, Lữ Thụ chuyển đầu chợt thấy đối phương tế bạch cái cổ ở giữa màu đen cái cổ rơi, dị thường đẹp mắt.

Bất quá hắn thu liễm một chút tâm thần lung lay đầu: "Chúng ta không có cha mẹ."

"Thật có lỗi, " Vương Thử Ly ngây ngẩn cả người, tranh thủ thời gian chuyển di chủ đề: "Ngươi biết rõ không, chúng ta trên xe lại còn có bốn cái Đạo Nguyên ban học sinh."

Lữ Thụ làm bộ hiếu kỳ nói: "Thật hay giả ?"

"Rất nhiều người đều biết rõ a, bọn hắn cũng không có giữ bí mật, ầy, chính là ta bên này thứ ba thứ tư bên trong cái kia bốn cái đại học sinh, " Vương Thử Ly hướng phía trước bên trong chép miệng.

Lữ Thụ khuôn mặt cổ quái: "Đạo Nguyên ban học sinh rất lợi hại phải không ?"

"Đương nhiên lợi hại a, " Vương Thử Ly một bộ ngươi có chỗ không biết dáng vẻ: "Trường học của chúng ta bên trong có người bị tuyển đi Đạo Nguyên ban a, kết quả thỉnh thoảng về tới trường học liền cùng minh tinh đồng dạng, chúng tinh phủng nguyệt, ta tận mắt thấy một cô gái vậy mà dễ như trở bàn tay giơ lên bục giảng tới. Hơn nữa hiện tại Đạo Nguyên ban học sinh địa vị cao bao nhiêu a, hiện tại bọn hắn mỗi một cái đều là Thiếu Úy Quân Hàm, có thụ chúc ánh mắt đây."

Lữ Thụ ừ một tiếng không biết nên làm sao nói tiếp, hiện tại Lý Điển trên xe hắn cũng không cách nào thẳng nói mình không chỉ có là Đạo Nguyên ban học sinh, hơn nữa quân hàm ở toàn bộ Đạo Nguyên ban bên trong cũng là người nổi bật.

Kỳ thực lúc trước Lữ Thụ vốn phải là không đủ Gerda đến Trung Úy Quân hàm, Tào Thanh Từ là bởi vì vốn là lập được công hơn nữa tự thân vẫn là A Cấp tư chất thiên tài, mà Khương Thúc Y cũng không cần nói, người ta ca ca chỉ sợ là thiên la địa võng bên trong lão đại.

Mà chính mình một cái cấp F tư chất ở cuối xe thì là bởi vì, đưa trước đi trường mâu thực sự nhiều lắm. . .

Hơn nữa Tây Phệ trong âm thầm nói, lúc đầu bên trên nói muốn thưởng hắn công pháp tới, kết quả Chung Ngọc Đường giúp hắn tranh thủ cái này quân hàm.

Trên thực tế quân hàm ở thiên la địa võng bên trong bản thân liền mang ý nghĩa tư nguyên, là lâu dài chỗ tốt.

Vương Thử Ly gặp hắn liền ừ một tiếng, hiếu kỳ nói: "Ngươi là không là bởi vì chính mình không có tuyển tiến Đạo Nguyên ban cho nên tâm lý có chút không thoải mái ? Đừng như vậy muốn a, ngươi tựa như ta, bản thân mộng tưởng đúng vậy viết xuất hảo tác phẩm, hát xuất tốt tiếng ca, bọn hắn thật sự là muốn để ta đi gia nhập thiên la địa võng, ta còn muốn phiền não có đi hay không đâu, cũng không biết rõ cái địa phương quỷ quái nào có hay không Văn Công Đoàn. . ."

Văn Công Đoàn. . . Lữ Thụ có chút dở khóc dở cười, ngươi cái này não mạch kín thật đúng là thanh kỳ.

Hắn cẩn thận suy nghĩ muốn. . . Thiên la địa võng loại địa phương này chỉ sợ thật không có Văn Công Đoàn đi.

Lại nói Vương Thử Ly nói tình huống cũng là bình thường khác nhau, bởi vì có ít người đúng là mang mộng tưởng trưởng thành, ngươi thật muốn hắn từ bỏ nguyên bản sinh hoạt đi trở thành người tu hành, hắn khả năng thật không quá nguyện ý.

Đương nhiên, đối với Lữ Thụ tới nói, tu hành đúng vậy hắn hiện ở trong lòng có ý tứ nhất sự tình.

Dù là hiện tại mây trôi hạ dần dần hội tụ dòng nước thỉnh thoảng liền cho hắn náo yêu thiêu thân, hắn cũng vui vẻ ở tại bên trong.

Hơn nữa cho tới bây giờ, khi Lữ Thụ chầm chậm bắt đầu thói quen khống chế mây trôi cùng dòng nước về sau, cũng không có ngay từ đầu như thế luống cuống tay chân.

Lữ Thụ cười cười giải thích nói: "Tâm lý không có không thoải mái, thật."

Mình bây giờ ngay tại trên con đường tu hành cất bước tiến lên đâu, có cái gì thật không thoải mái.

Hắn quay đầu nhìn cửa sổ cảnh sắc bên ngoài, Lữ Tiểu Ngư liền ở bên cạnh hắn vị trí tựa cửa sổ ngồi lấy, một mặt mới lạ đào lấy cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Cảnh sắc không ngừng hướng phía sau lưng chạy như bay, bên người Cương Thiết Sâm Lâm bắt đầu biến thành xanh thảo nguyên, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy bò Tây Tạng cùng dê ở trên thảo nguyên ăn cỏ.

Nơi này thảo nguyên cùng trong tưởng tượng khác biệt, trong đầu thảo nguyên hẳn là bình nguyên, mênh mông không nhìn thấy tận đầu.

Mà ở trong đó càng giống tựa như gò núi, uốn lượn chập trùng.

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, mình quả thật là trong mắt người bình thường Đạo Nguyên ban bên trong đại nhân vật a.

Tuy nhiên nơi này không ai biết rõ hắn ở di tích bên trong lấy một địch Cửu Sát tận khô lâu tiểu đội sự tình, cũng không ai biết rõ hắn lúc ấy một thân lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay đến cỡ nào xa hoa. . .

Đã vận mệnh đã cải biến, vậy thì kiên định đi xuống.

Tuy nhiên Lữ Thụ ngoài miệng nói không có không thoải mái, nhưng là Vương Thử Ly cảm thấy có điểm gì là lạ, rõ ràng đúng vậy một mặt phiền muộn nha, nàng không còn xách lời này đề, dù sao không đề cập tới đối phương chuyện thương tâm là một loại lễ phép nha.

Nàng ngược lại là càng ngày càng hiếu kỳ, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư là cô nhi sao? Ca ca mang theo muội muội gian nan sinh tồn ? Tuy nhiên cũng không giống a, nếu là gian nan sinh tồn lời nói chỉ sợ đối phương không có cái này tiền nhàn rỗi đi ra du lịch đi..