228, đến a, lẫn nhau thương tổn a

228, đến a, lẫn nhau thương tổn a

Hướng dẫn du lịch trên đường cười nói: "Chúng ta sắp đến Tháp Nhĩ Tự, Tháp Nhĩ Tự ở vào Thanh Châu tây tĩnh Hoàng Trung huyện lỗ Schal Trấn Tây nam góc Liên Hoa Sơn thung lũng bên trong, là Ngã Quốc Tàng Truyền Phật Giáo Cách Lỗ Phái sáu đại Tự Viện một trong, hơn nữa nó không vẻn vẹn chỉ là một tòa tự miếu đơn giản như vậy, Tháp Nhĩ Tự đồng dạng là toàn bộ Thanh Châu Phật Giáo tối cao học viện. "

Lữ Thụ sửng sốt một chút, nghe được cái này thời điểm hắn bỗng nhiên đang suy nghĩ một vấn đề, Tháp Nhĩ Tự bên trong có hay không người tu hành ?!

Nói thật mãi cho tới bây giờ hắn cũng còn chưa thấy qua Phật Giáo đại tu hành giả đâu, không biết rõ sẽ không lại ở chỗ này gặp được.

Nhưng vào lúc này trước bên trong bỗng nhiên xuất hiện ngắn ngủi rối loạn, Lữ Thụ giương mắt nhìn lên, Viên Lượng Thác vậy mà đứng dậy ở hành lang dùng sức bắt quấn phần lưng của mình, giống như đặc biệt ngứa dáng vẻ.

Một bên cào một bên thoát áo, Lữ Tiểu Ngư ở một bên một mặt hoài nghi nhìn lấy Lữ Thụ: "Ngươi làm ?"

Lữ Thụ nhìn thấy đến từ Viên Lượng Thác cảm xúc tiêu cực giá trị không ngừng trướng, cái này liền rất dễ lý giải, hắn nhỏ giọng nói: "Bên cạnh hắn cái kia đại thúc làm."

"Với ngươi không quan hệ sao?" Lữ Tiểu Ngư hơi nghi ngờ, nàng luôn cảm thấy bên người phàm là xảy ra điểm chuyện không bình thường, chín mươi phần trăm tỷ lệ đều có thể cùng Lữ Thụ dính líu quan hệ.

Lữ Thụ vui vẻ cười nói: "Tối về cho ngươi thêm nói."

Lý Điển ở Viên Lượng Thác bên cạnh cười híp mắt hỏi: "Huynh đệ ngươi đây là thế nào ? Quần áo chất liệu không tốt gây nên quá nhạy đi, tuy nhiên y phục mua đến tay bên trong liền muốn nhận a."

Nếu là Lữ Thụ ở bên cạnh liền nhất định có thể nghe hiểu Lý Điển ám chỉ, nhưng Viên Lượng Thác thì là một mặt mộng bức, nghĩ thầm ngươi cái lão bị vùi dập giữa chợ ở cái này nói gì thế ? Nhàn rỗi không chuyện gì cùng mình nói một đường không giải thích được, còn có hết hay không ?

Kết quả hướng dẫn du lịch vừa mới vừa đi tới Viên Lượng Thác bên người, Viên Lượng Thác lập tức ngừng lại, một mặt mộng bức: "Vừa rồi đột nhiên đặc biệt ngứa, nhưng là hiện tại lại không sao ?!"

Hướng dẫn du lịch: "???"

Ngươi là đùa chúng ta chơi đâu a?!

Sau khi xuống xe mọi người làm chuyện làm thứ nhất cũng không phải là tranh thủ thời gian tham quan ở dãy núi bên trong to lớn Tháp Nhĩ Tự, mà là. . . Đi nhà xí. . .

Lữ Thụ đi theo đám người đằng sau đi tới, hướng dẫn du lịch giao đại đại gia đi nhà cầu xong mau chạy ra đây tập hợp.

Hắn chợt phát hiện trước mặt Lý Điển khẽ hát, giống như tâm tình cũng không tệ lắm dáng vẻ, Lữ Thụ gặp hắn vui vẻ như vậy liền có chút không vui, cái này muốn là mình mới vừa rồi cùng Viên Lượng Thác đổi một xuống thân phận, cái kia trúng chiêu không chính là mình ?!

Ngươi nha bán giả mạo phi pháp pháp khí còn lý luận đúng không ?! Lữ Thụ cảm thấy con hàng này ở linh khí khôi phục trước đó, tám thành đúng vậy cái Giang Hồ Phiến Tử !

Lý Điển vừa mới đối với Viên Lượng Thác hơi thi nhỏ trừng phạt, tâm tình đang tốt đâu, đẩy ra một cái phòng đơn cửa liền đi vào ngồi xổm Quý Danh.

Lữ Thụ mắt nhìn thấy sau lưng Viên Lượng Thác cũng đẩy thẻ một cái phòng đơn ngồi xổm đi vào, đồng thời bên trong còn vang lên Viên Lượng Thác gọi điện thoại âm thanh: "Uy, mẹ, chúng ta đến Tháp Nhĩ Tự  được, không cần ngươi quan tâm. . . Tốt, ta treo."

Lúc này Lý Điển chính ngồi xổm đâu liền nghe đến bên cạnh Viên Lượng Thác tiếng điện thoại âm, hắn bỗng nhiên cảnh giác bắt đầu, tiểu tử này cố ý ngồi xổm bên cạnh mình, không phải là muốn trả thù chính mình đâu a?

Lại nói chẳng phải mua cái hồ lô à, nhất định phải không chết không thôi mới được ?

Kết quả là ở hắn lòng tràn đầy phòng bị lúc. . .

Cạch

Lý Điển mặt trong nháy mắt ngoặt về phía Viên Lượng Thác chỗ ngăn cách bên kia, lúc ấy liền cho hắn đau đem cứt đều nghẹn trở về. . .

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Lý Điển lập tức lên cơn giận dữ, xem ra ngươi là cất tâm muốn cùng ta chăm chỉ đúng không. . . Hôm nay không hảo hảo cho ngươi điểm nhan sắc nhìn xem, lão tử liền trắng đi giang hồ nhiều như vậy năm.

Lý Điển vừa nhịn đau đem mặt xoay trở về chuẩn bị xách quần. . .

Cạch

Ngươi mẹ nó. . .

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +777 !"

Cạch

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +8 bi bi...!"

Ngọa tào ! Lý Điển kém chút liền hỏng mất ! Quần đều không nhắc vừa muốn đi ra cùng Viên Lượng Thác liều mạng !

Cạch

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Ha ha. . . Ngươi ngưu bức ngươi Linh Lực nhiều còn không được sao?

Sử dụng xoay đầu hồ lô chỗ hao phí Linh Lực bản thân đúng vậy tướng đúng, đối phương khoảng cách càng gần, hoặc là cái người bình thường, vậy thì phí ít.

Nhưng Lý Điển mình bây giờ bản thân đúng vậy cấp E người tu hành a, đối phương thoáng một cái để hắn uốn éo mấy lần ?

Đặc biệt. . . Số không rõ đều, não tử có chút choáng. . .

Lý Điển chính mình lúc trước sử dụng xoay đầu hồ lô thời điểm, đó là sử dụng một lần liền có thể nghỉ ngơi đi, hiện tại tuy nhiên đột phá cấp E, nhưng hắn xem chừng chính mình cũng hoàn toàn không có cách nào không hạn chế sử dụng, khả năng nhiều nhất sử dụng ba bốn lần liền muốn kiệt lực.

Trên thực tế hắn biết rõ, đối phương đã có thể làm cho hắn thành công xoay đầu, như vậy nhất định nhưng so cảnh giới của hắn cao xuất không ít. Tuy nhiên cái này không tính là gì, Lý Điển hành tẩu giang hồ nhiều như vậy năm, cũng không cho rằng đối phương tu vi cao, liền nhất định có thể làm qua chính mình.

Chỉ là hắn có chút hiếu kỳ, lúc trước trên la bàn chỉ nhằm vào lắc lư tần suất cũng không có nhanh cỡ nào a. . .

Hiện tại, cái này mấy lần xoay hắn thần chí cũng bắt đầu có chút không thanh tỉnh, cái này mẹ nó.

Thù này nếu là không báo, về sau như thế nào trên giang hồ đặt chân ?

Mà Lữ Thụ lần này là thật quá ẩn, ở bên ngoài nghe ken két âm thanh đã cảm thấy vui cười, hơn nữa vừa rồi thí nghiệm phát hiện, cái này hồ lô chỉ cần trên người mình, dù là không cầm nơi tay bên trong cũng giống vậy có thể sử dụng.

Hơn nữa hắn còn thử một chút, hoàn toàn mặc niệm là không được, như thế để Lữ Thụ tương đối thất vọng một số.

Tuy nhiên thu hoạch lớn nhất cũng không phải là đối với hồ lô thăm dò, mà là cảm xúc tiêu cực đáng. . .

Từ khi thắp sáng thứ sáu ngôi sao về sau Lữ Thụ cảm xúc tiêu cực giá trị liền không chút phóng đại qua, vẫn luôn không có gì tốt cơ hội.

Kết quả cái này một ra ngoài, liền lập tức lại mục tiêu mới.

Khó trách lão gia tử sẽ nói, đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, đối với người sinh có chỗ tốt. . .

Xác thực có chỗ tốt a, Lý Huyền Nhất không có lừa gạt mình !

Viên Lượng Thác từ WC ngăn cách bên trong đi ra, vừa vặn cùng sát vách từ ngăn cách bên trong đi ra Lý Điển đánh cái đối mặt, Lý Điển vốn là muốn phát tác tại chỗ, nhưng là nghĩ đến thực lực đối phương có chút không minh bạch, chính mình cái này loại khách giang hồ lại không là tiểu hài tử, hoàn toàn trước tiên có thể lá mặt lá trái nhận thua, sau đó lại tìm cơ hội ra tay !

Viên Lượng Thác đang chuẩn bị đi đâu, bỗng nhiên trông thấy Lý Điển bỗng nhiên nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta sai rồi !"

"Đến từ Viên Lượng Thác cảm xúc tiêu cực giá trị, +133 !"

Viên Lượng Thác sửng sốt một chút: "Ngươi sai cái nào rồi?"

Lần này đến lượt Lý Điển ngây ngẩn cả người, ta xin lỗi ngươi còn không được, vẫn phải cùng ngươi đẩy ra nói tỉ mỉ ta sai cái nào rồi?

Lý Điển mặt đen lên: "Ngươi đừng khinh người quá đáng !"

Viên Lượng Thác: "???"

Thần mẹ nó khinh người quá đáng !? Ta mẹ nó nói cái gì rồi?

"Đến từ Viên Lượng Thác cảm xúc tiêu cực giá trị, +399 !"

Cái này đều cái gì cùng cái gì ? Viên Lượng Thác là thật không hiểu rõ con hàng này bỗng nhiên đến cùng là cái gì mao bệnh, trên đường liền nói thầm một đường, hiện tại còn muốn nắm chặt cùng với chính mình nói điểm không giải thích được ?

"Bệnh thần kinh a !" Viên Lượng Thác quay đầu bước đi, kết quả hắn chợt phát hiện, cái này sắp bốn mươi tuổi trung niên nhân liền thủy chung đi theo bên cạnh mình, hơn nữa một mực đang nhìn lấy hắn !

P/s: dkm đau bụng quá =)).