229, Kim Điện dị tượng

229, Kim Điện dị tượng

Lý Điển cũng là trong lòng có khổ tự biết, hắn là sợ cái này Đạo Nguyên ban học sinh cho hắn đến một tay tuyệt trực tiếp đùa chơi chết hắn, đối phương hiện tại đã rõ ràng không muốn thiện, cái kia Lý Điển chỉ có thể đem đầu một mực bị lệch đến Viên Lượng Thác phương hướng này.

Tâm hắn nghĩ là, chỉ cần ta một mực đối mặt với ngươi, vậy ngươi liền không có biện pháp bắt ta đi ! Ha ha a, lão tử thật thông minh !

Kết quả Viên Lượng Thác bọn hắn đi theo hướng dẫn du lịch tiến vào Tháp Nhĩ Tự về sau, bạn gái Viên Lỵ liền nhỏ giọng thầm thì nói: "Cái kia đại thúc một mực đang nhìn ngươi a, tư thế thật cổ quái. . ."

Viên Lượng Thác nghe lời này quay đầu nhìn lại, vừa vặn cùng Lý Điển bốn ánh mắt đối lập. . .

"Đến từ Viên Lượng Thác cảm xúc tiêu cực giá trị, +299 !"

"Không cần phải để ý đến hắn, người này tinh thần có chút vấn đề, " Viên Lượng Thác đơn giản bất lực đậu đen rau muống, hắn lôi kéo Viên Lỵ bọn người đi nhanh hơn một chút, kết quả bọn hắn một nhanh, Lý Điển cũng nhanh !

Lý Điển cũng không cần phải cứ cùng Viên Lượng Thác mặt đối mặt, hắn chỉ cần nhìn lấy bên kia phương hướng liền tốt, cho nên xuyết ở phía sau cũng không có quan hệ gì.

Lữ Thụ theo ở phía sau một mực nín cười, hiểu lầm kia đã làm lớn chuyện a, lão Thiết !

Hắn ngược lại là đối với chuyện này vui thấy kỳ thành, ước gì hai người này một mực vừa xuống dưới, vẻn vẹn cả ngày hôm nay liền thành công thu được hơn hai vạn cảm xúc tiêu cực giá trị, cái này nếu là một đường đi qua, chính mình chẳng phải là muốn thắp sáng toàn bộ tầng thứ hai tinh vân ?!

Mạnh vô địch a !

Đương nhiên, Lữ Thụ vô cùng rõ ràng, cái này loại cảm xúc tiêu cực giá trị nào có dài lừa đạo lý. Bất quá đối với Lữ Thụ cái này loại sẽ sinh hoạt người, đương nhiên là có thể lừa một điểm là một điểm. . .

Bọn hắn đi theo hướng dẫn du lịch tham quan toàn bộ Tháp Nhĩ Tự, Tháp Nhĩ Tự viện dựa vào núi thế kiến trúc, từ đông đảo cung điện, trải qua đường, Phật Tháp, Tăng Xá mấy người tạo thành, bố cục nghiêm cẩn, kiến trúc nguy nga, kim bích huy hoàng, khí thế rộng rãi.

"Lữ Thụ, chúng ta qua bên kia nhìn xem, " Lữ Tiểu Ngư chỉ cách đó không xa một tòa kim bích huy hoàng cung điện nói rằng, Lữ Thụ nâng ánh mắt nhìn lại, toà kia Kim Điện toàn bộ nóc nhà đều phảng phất từ hoàng kim lát thành.

Nhưng vào đúng lúc này, khi Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đi vào ở vào cả tòa tự miếu chính bên trong Đại Kim ngói điện lúc, Lữ Thụ liếc nhìn lại, đây là nặng mái hiên nhà nghỉ núi thức Kim Đỉnh, lại tại mái hiên nhà trên miệng hạ trang sức mạ vàng mây đầu, tích thủy Liên Biện. Bay sống lưng trang bị Bảo Tháp cùng một đối với hỏa diễm chưởng. Bốn góc sắp đặt kim cương bộ thú cùng chuông đồng. Tầng dưới chót vì lưu ly tường gạch vách tường, tầng hai là bên cạnh đay tường giấu cửa sổ, đột xuất kim sắc Phạn văn bảo kính, chính diện hàng cột dùng giấu thảm bao khỏa.

Phong cách cổ xưa mà tang thương khí tức chạm mặt tới, Lữ Thụ nhất thời hoảng hốt bắt đầu, lại phảng phất đưa thân vào hơn trăm năm trước.

Ngay tại lúc bọn hắn thân ở trong đó một khắc này, bên người chuyển trải qua ống vậy mà không gió mà bay bắt đầu, càng chuyển càng nhanh.

Mà mái cong bốn góc bên trên bộ thú lại bắt đầu phát ra ông ông rung động thanh âm, uy nghiêm mà trang nghiêm.

Lúc này một vị người khoác Hồng Bào nhà sư vẻ mặt vô cùng nghi hoặc từ điện bên trong bước nhanh đi ra, hắn đứng ở trước điện trên đất trống về trước nhìn về phía mái hiên nhà góc bộ thú, sau đó nhìn lấy xoay nhanh chuyển trải qua ống bên trong hai huynh muội một mặt ngưng trọng.

Trước điện không khí ngưng thực như nước, song phương đều không nói gì, trên thực tế song phương đều không rõ lắm chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Đối với Vu Bất Minh tình huống sự tình Lữ Thụ phản ứng đầu tiên đúng vậy đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Ngươi đi bên ngoài chờ ta !"

Lữ Tiểu Ngư lung lay đầu: "Ta không đi, ta không phải vướng víu."

Lữ Tiểu Ngư tu hành là vì cái gì, không chính là vì cùng Lữ Thụ cùng một chỗ sóng vai chiến đấu à, không phải vậy tu hành đối với nàng mà nói không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng mà nhà sư đã mở miệng: "Không thể đi ! Các ngươi nhất định phải chờ nhân Ba Thiết dạo chơi trở về !"

Lữ Thụ nhíu lông mày, nhân Ba Thiết chẳng phải là sống phật ý tứ sao? Nói thật hắn đối với tông giáo cũng không phải là quá rõ, ban đầu ở Đạo Nguyên ban vừa nhập học hắn bù lại một hồi phương diện này tri thức, nhưng mà những cái kia cuồn cuộn như biển lượng tin tức vẫn có chút để hắn không chịu đựng nổi, về sau dứt khoát cũng liền là lướt qua liền thôi, cũng không có quá nhiều xâm nhập tìm tòi nghiên cứu.

Chỉ là mình cùng Lữ Tiểu Ngư tại sao phải ở chỗ này chờ đối phương trở về ? Bọn hắn là tự do thân !

Ngươi nói đi liền có thể đi, ngươi nói lưu liền có thể lưu, dựa vào cái gì ?

Nếu là đối phương muốn mạnh mẽ lưu bọn hắn lại, dù là cái này Tháp Nhĩ Tự bên trong có cấp C trở lên người tu hành, Lữ Thụ không thể nói trước cũng phải xông đi ra !

Nhưng mà nhà sư gặp Lữ Thụ ngưng lông mày lúc liền cảm giác mình ngữ khí không đúng, lập tức chắp tay trước ngực nói: "Ta cũng không có ác ý, chỉ là chuyện hôm nay quá mức kỳ quặc, cho nên muốn mấy người nhân Ba Thiết trở về khuyên."

Lữ Thụ nghe đối phương nói như vậy liền buông lỏng mấy phần: "Chúng ta cũng không biết rõ là chuyện gì xảy ra, cùng đoàn du lịch khẳng định không thể lưu tại nơi này, cho nên thứ lỗi."

"Xây chùa đến nay chưa bao giờ thấy qua tình huống như vậy, nói không chừng hai vị trên người có cái gì Nghiệp Chướng quấn thân cho nên mới dẫn đến loại chuyện này xảy ra, nếu thật là nếu như vậy, hai vị mấy người nhân Ba Thiết trở về đối với các ngươi cũng là có chỗ tốt, " nhà sư chắp tay trước ngực giải thích: "Ta tuyệt vô ác ý, hơn nữa mời hai vị tin tưởng Tháp Nhĩ Tự đối với hai vị cũng tuyệt vô ác ý."

Lữ Thụ lung lay đầu: "Ta sinh sống 17 năm tuy nhiên chưa từng làm quá thật tốt sự tình, nhưng chuyện xấu cũng không coi là nhiều, làm việc bình tĩnh mà xem xét ta xứng đáng lương tâm của mình, từ đâu tới Nghiệp Chướng ? Đã không có Nghiệp Chướng cũng liền không cần ai mở ra giải, ta cũng không tin kiếp trước nay sinh, cáo từ."

Dứt lời, hắn nắm Lữ Tiểu Ngư tay xoay người rời đi, nơi này dù sao cũng là đối phương sân nhà, nếu là đối phương ép ở lại lời nói chính mình khẳng định không vui, nhưng đối phương cũng không phải là kiên quyết như vậy, khẳng định vẫn là đi trước thì tốt hơn.

Tuy nhiên hắn cùng Lữ Tiểu Ngư thêm bắt đầu tuyệt đối cùng cấp C có sức liều mạng, nhưng mà hắn cũng không rõ ràng, lớn như vậy trong chùa miếu, đến cùng có mấy cái cấp C a. . .

Lại nói thiên la địa võng đều không đem nơi này đặt vào phạm vi thống trị tất nhiên là có nhất định nguyên nhân, Lữ Thụ chính mình không cần thiết nhàn rỗi không chuyện gì cùng người khác làm to chuyện.

Nhà sư tại sau lưng gấp nói: "Hai vị không cần nhiều tâm, cũng không nhất định là Nghiệp Chướng, vạn nhất cùng ta phật hữu duyên đâu?"

"Vô duyên, cáo từ !" Lữ Thụ lúc ấy liền mặt đen lên, thần mẹ nó hữu duyên, chính mình thật thích phía ngoài thế gian phồn hoa đâu tốt a ?

Nhà sư ở phía sau muốn giữ lại 2 người, nhưng gặp 2 người đi ý kiên quyết, chỉ là há to miệng lại không nói gì đi ra.

Hắn nghi hoặc nhìn trước điện 2 bên trong chuyển trải qua ống, lại đối phương xuất bọc hậu chậm rãi ngừng lại, liền ngay cả mái hiên nhà góc bộ thú cũng một lần nữa yên tĩnh trở lại.

Phảng phất hết thảy đều chưa bao giờ phát sinh qua.

Hắn chỉ có thể đến xuất một cái kết luận, đây hết thảy dị tượng xác thực cùng huynh muội có quan hệ, chỉ là đến cùng cùng vị kia ca ca có quan hệ, vẫn là cùng muội muội có quan hệ, nhà sư cũng vô pháp xác định.

Chỉ có thể chờ đợi nhân Ba Thiết dạo chơi về đến rồi!

Lữ Thụ nắm Lữ Tiểu Ngư tay đi ở trở về hàng trên đường, Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ nhấc đầu hỏi: "Lữ Thụ, hắn nói Nghiệp Chướng là có ý gì ?"

"Nói đơn giản một chút, đúng vậy tội ác, " Lữ Thụ cảm giác có chút không hiểu thấu: "Bất quá hắn không phải cũng đã nói nha, không nhất định là Nghiệp Chướng, hai ta lại không có đã làm gì chuyện xấu, cho nên hẳn là chuyện tốt."

"Lữ Thụ, ngươi nhưng tuyệt đối không nên xuất gia a !" Lữ Tiểu Ngư dừng bước lại nghiêm túc nhìn lấy Lữ Thụ nói rằng.

"Thần mẹ nó xuất gia, ta là cái loại người này sao !?" Lữ Thụ dở khóc dở cười..