230, không cần ai đến cứu vãn

230, không cần ai đến cứu vãn

"Lữ Thụ, vừa rồi cái kia là tốt người hay là người xấu a?" Lữ Tiểu Ngư không hiểu.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Ta còn thực sự không có cách nào đánh giá, ta duy nhất có thể xác nhận là, hắn cùng chúng ta không phải người một đường."

"Lữ Thụ, " Lữ Tiểu Ngư nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ngươi nếu là cùng hắn một đường, ngươi liền xong rồi !"

Lữ Thụ đi ra Đại Kim ngói điện lúc còn nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, hắn luôn cảm thấy những cái kia mái hiên nhà sừng bên trên bộ thú đối với hắn có không tên địch ý, nhưng đây cũng là vì cái gì đây ?

Chính mình từ trước đến nay là không thẹn với lương tâm, coi như gây sự tình, cũng đều là người khác chọc chính mình, hắn mới lớn làm đặc biệt làm.

Cho tới bây giờ đều không ăn trộm không đoạt, toàn dựa vào chính mình nỗ lực đến nuôi sống chính mình cùng Lữ Tiểu Ngư, trước 17 qua tuổi lại khổ lại mệt mỏi cũng không có thấy các ngươi đến giúp đỡ một chút thần mã.

Các ngươi. . . Lại dựa vào cái gì, đối với ta có địch ý ?

Nếu như nói chính mình thật Nghiệp Chướng quấn thân, cái kia cũng không cần ai đến chửng cứu mình.

Vốn là mang theo đẹp hảo tâm tình đến tham quan Tháp Nhĩ Tự, kết quả bởi vì loại chuyện này, ngược lại làm cho Lữ Thụ có chút bài xích tiếp tục đi thăm.

Lữ Thụ có thể cảm nhận được vừa rồi vị kia tăng trên thân người năng lượng ba động, đại khái ở Cấp D trung kỳ trái phải, quả nhiên như chính mình tưởng tượng như thế, toà này trong chùa miếu quả nhiên là có người tu hành, chỉ là không biết rõ đối phương trong miệng vị kia nhân Ba Thiết là cái gì mức độ ?

Không phải là cái cấp B đại tu hành giả a?

Hắn quay người nắm Lữ Tiểu Ngư tay nhỏ hướng về bên ngoài đi đến, lúc này còn lại du khách đã từ địa phương khác tham quan đi ra, Vương Thử Ly cao hứng bừng bừng ngoắc cùng bọn hắn chào hỏi: "Cây nhỏ cá nhỏ, các ngươi vừa rồi đi đâu ?"

"Ách, chúng ta đi địa phương khác đi dạo, " Lữ Thụ cười giải thích nói: "Sự tình gì cao hứng như vậy ?"

"Bên trong có vị đại sư nhìn thấy ta nói, ta nay năm nhất định có thể tâm tưởng sự thành, " Vương Thử Ly cười nói nói.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, Tháp Nhĩ Tự còn có loại nghiệp vụ này sao? Làm sao chưa nghe nói qua đây.

Vương Thử Ly gặp hắn biểu lộ liền biết rõ hắn đang suy nghĩ gì: "Người ta không lấy tiền, đúng vậy thuận miệng nói, người khác hỏi hắn hắn đều không để ý, ta cảm thấy rất đáng tin cậy a."

"Ngao, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Vậy ngươi nay năm tâm nguyện là cái gì ?"

Vương Thử Ly nhìn hắn một cái: "Ca hát a."

Lúc này Viên Lượng Thác mấy người cũng từ bên trong đi ra, mà Lý Điển liền theo sát phía sau, ánh mắt cơ bản liền chăm chú nhìn chằm chằm Viên Lượng Thác sau lưng, thỉnh thoảng nặn một cái chính mình đau xót cổ. Lữ Thụ nhếch miệng cười một tiếng, xem ra vừa rồi trong nhà vệ sinh xoay đầu Ngũ Liên đã cho con hàng này làm sợ a.

Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế đâu có phải hay không, bán hồ lô liền bán hồ lô, coi như ngươi nói đặc điểm của nó cũng chưa chắc thật sự bán không được.

Hơn nữa cố chủ tìm tới cửa ngươi trực tiếp giở trò, cái này loại thói quen thực tình phi thường không tốt.

Trên thực tế Lữ Thụ trước đó liền nghe Lý thúc nói qua, đại bộ phận khách giang hồ người đều sẽ từ từ tâm ngoan thủ lạt bắt đầu, hoặc là đúng vậy cáo già, không phải vậy căn bản lăn lộn ngoài đời không nổi.

Hiện tại Lữ Thụ được chứng kiến Lý Điển dạng này tuyển thủ, mới coi là có rõ ràng trải nghiệm.

Lý Điển trong lòng có một luồng lệ khí, cái này mẹ nó chính mình luôn nhìn chằm chằm đối phương cũng không phải sự tình a, bây giờ còn có thể nhìn chằm chằm, kia buổi tối phân phòng ngủ làm sao bây giờ ?!

Hắn cảm thấy mình có cần phải cùng Viên Lượng Thác hảo hảo 'Câu thông' một chút!

Tư lăn lộn giang hồ nhiều như vậy năm, muốn nói thật giết người, kỳ thực Lý Điển cũng thật không dám, dù sao hiện tại hòa bình niên đại lại là Pháp Chế Xã Hội, cái kia loại một lời không hợp liền đoạt tính mạng người phần tử phạm tội kỳ thật vẫn là số ít, loại chuyện giết người này ở tám chín mươi thời đại vẫn còn tương đối nhiều, nhưng bây giờ thật rất ít đi.

Hơn nữa, Lý Điển đời này một người đều chưa từng giết, xử lý chuyện tư duy cơ bản liền sẽ không hướng bên kia nghĩ.

Hắn hiện tại chỉ là có chút nghi hoặc, cái này gọi là Viên Lượng Thác Đạo Nguyên ban học sinh, liền nhất định phải cùng chính mình lưỡng bại câu thương à. . . Lý Điển một mặt phiền muộn nhìn một cái sắc trời, khoảng cách trời đen còn có năm, sáu tiếng, nhất định phải ở năm, sáu tiếng chi bên trong thử nghiệm giải quyết vấn đề này.

Ngay tại lúc hắn nhấc đầu trong nháy mắt. . .

Cạch

Một tiếng vang giòn khiến cho người bên cạnh đều chuyển đầu nhìn hắn.

Tê! Lý Điển hít một hơi lãnh khí, hắn đau nước mắt đều kém chút rơi đi ra, mẹ nó ! Cái gì hoà giải, cái gì câu thông, vô nghĩa !

Lão tử cùng ngươi không chết không thôi !

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +8 bi bi...!"

Nhưng vào đúng lúc này, Lý Điển vừa mới chính trở về đầu bắt đầu điên cuồng Ma Quỷ bắt đầu, Lữ Thụ đứng ở góc độ bị lệch cực kỳ nhỏ phương vị không ngừng đọc lấy Lý Điển tên.

Tất cả mọi người mộng bức, đây là bị kinh phong còn là thế nào ?

Viên Lượng Thác một mặt mộng bức, hắn phiền người này rất lâu, nhìn thấy đối phương cái dạng này vô ý thức hô nói: "Triệu Tứ, là ngươi sao Triệu Tứ ?!"

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Viên Lượng Thác vừa mới chuẩn bị mở miệng, Lữ Thụ liền ngừng lại, không phải vậy liền để Lý Điển nhìn xuất đầu mối a.

Kết quả là là, giữa trưa ăn cơm xong về sau, Viên Lượng Thác đều không ngừng đang đi wc, Lữ Thụ xem chừng một giờ trái phải thời gian, Viên Lượng Thác sợ là đi nhà xí được sáu, bảy lần, cho dù là người tu hành thể chất cũng có chút hư a.

Lúc đó Lữ Thụ liền có chút kinh hãi, hắn đúng là không thấy rõ ràng Lý Điển lúc nào cho Viên Lượng Thác hạ thuốc xổ, hơn nữa cái này thuốc xổ cũng tới quá mãnh liệt một điểm đi.

May chính mình là giá họa cho người khác, không phải vậy đi nhà cầu há không phải mình ?

Hôm nay vẻn vẹn nửa ngày, chính mình cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập lại đột phá một vạn đại quan, hướng phía thắp sáng tầng thứ hai sau cùng 32 vạn cảm xúc tiêu cực giá trị bước vào một bước nhỏ, còn kém 25 vạn.

Từ khi đi ra du lịch về sau Lữ Thụ liền không có cách nào ban đêm tu hành, thật sự là ngay trước Lữ Tiểu Ngư mặt không có cách nào mở miệng hát ngôi sao nhỏ. . .

Lữ Tiểu Ngư con hàng này, Lữ Thụ đương nhiên là hiểu rõ nhất, nếu để cho nàng biết mình đến hát ngôi sao nhỏ mới có thể tu hành, sợ là đến cười chính mình hơn một năm !

Đêm qua Lữ Tiểu Ngư còn hỏi đâu: "Lữ Thụ, ngươi cũng không cần mỗi ngày tu hành sao? Ngủ liền có thể ?"

Lữ Thụ mặt không đỏ tim không đập nói ra: "Đương nhiên, ta là ngươi ca ca a, làm sao lại so ngươi yếu đâu, ta cũng không cần tu hành, ngủ là có thể !"

Lữ Tiểu Ngư hồ nghi nhìn hắn một cái: "Vậy ngươi bình thường nửa đêm ở nhà của ngươi chơi đùa cái gì đâu?"

"Ta. . ." Lữ Thụ chẹn họng một chút: "Ta nhìn diễn đàn a, nắm giữ trực tiếp tin tức, hơn nữa muốn cùng trong diễn đàn người giả mạo người quen không phải nha."

"Ngao, " Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu: "Dạng này a."

Mỗi khi Lữ Tiểu Ngư thời điểm gật đầu, Tiểu Hung Hứa ngay tại nàng đầu trên đỉnh đi theo lắc nha lắc.

Chờ Lữ Tiểu Ngư không còn quan tâm vấn đề này về sau Lữ Thụ mới thở phào nhẹ nhõm, khi ca ca quyền uy kém chút liền bị dao động. . .

Viên Lượng Thác giữa trưa kéo bụng, giữa trưa sau khi ăn cơm trưa xong toàn bộ đoàn đội hành trình liền nhận lấy ảnh hưởng, bên trong ba xe đi trên đường, thỉnh thoảng liền phải cho hắn dừng xe để hắn đi nhà xí đi.

Cái này nếu là cái kia loại mang WC hào hoa Xe buýt còn dễ nói, đáng tiếc cái này bên trong ba xe bản thân liền rất đơn sơ. . ..