231, người giả bị đụng

231, người giả bị đụng

Viên Lượng Thác kéo vài chục lần về sau rốt cục nhịn không được, chỉ hướng dẫn du lịch liền bắt đầu phun: "Các ngươi công ty du lịch an bài bữa trưa có phải hay không có vấn đề, không phải vậy ta một cái Đạo Nguyên ban người tu hành làm sao lại tiêu chảy kéo thành cái dạng này ?!"

Vương Đạo cũng có chút oan: "Tất cả mọi người ăn, đều vô sự, liền ngươi có việc, cái này có thể là chúng ta bữa trưa vấn đề sao?"

Viên Lượng Thác nghĩ lại một muốn. . . Là chuyện như vậy a ! Đây rốt cuộc tình huống như thế nào ?!

"Tiểu hỏa tử, ngươi đến cùng có được hay không, muốn không chính ngươi tìm xe về thị khu a?" Có bác gái không vui: "Ngươi chuyến này lội kéo chúng ta đợi không nổi a, không thể bởi vì một mình ngươi làm trễ nải chúng ta hơn hai mươi người hành trình đúng hay không?"

"Muốn không. . . Ngươi đi bệnh viện nhìn xem ?" Vương Đạo thăm dò nói.

"Không cần !" Viên Lượng Thác một tiếng cự tuyệt, quay đầu liền bắt đầu đỗi bác gái: "Thế nào, liền ngươi bỏ tiền, ta liền không có bỏ tiền ? Ngươi nói để cho ta đi liền để ta đi a?"

"Ngươi tiểu tử này làm sao cùng trưởng bối nói chuyện ?" Bác gái phẫn nộ.

"Ngươi là ai trưởng bối a? Ta biết ngươi là ai sao?" Viên Lượng Thác mặt đen lên.

Kỳ thực Lữ Thụ ban đầu ở trên xe lửa liền biết rõ Viên Lượng Thác con hàng này bản thân cũng không phải là cái gì người có tư cách, ngươi để hắn nhìn chung mọi người cái kia là căn bản chuyện không thể nào, hắn muốn thật có cái này loại lễ phép, Lữ Thụ cũng sẽ không cùng hắn vừa mới đợt chính diện.

Nhưng mà bác gái loại sinh vật này rõ ràng đúng vậy ngươi hoành thời điểm ta so ngươi còn hoành, cái gì Đạo Nguyên ban không Đạo Nguyên ban, nói cho ngươi vung sắc mặt vậy tuyệt đối một chút cũng nghiêm túc. . .

Viên Lượng Thác còn không nói lời nào đâu, bỗng nhiên một cái bác gái liền nằm ở bên trong ba xe hành lang bên trên: "Đạo Nguyên ban học sinh đánh người, ôi, đau chết mất. . ."

Viên Lượng Thác: "???"

Cái này thế nào còn người giả bị đụng đâu?! Đây là ăn kém kiến thức thua thiệt a !

Cuối cùng vẫn là Vương Đạo nói hết lời cho khuyên nhủ, mọi người thương lượng một chút: Chính tốt đến mức có thể thưởng thức cây cải dầu hoa địa phương, mọi người ven đường nghỉ ngơi một giờ, cho Viên Lượng Thác một giờ điều chỉnh thời gian, nếu như hắn tiêu chảy còn không có tốt chuyển, vậy trước tiên tiễn hắn đi huyện thành bệnh viện, sau đó những người khác tiếp tục xuất phát.

Nói thật Vương Đạo cũng phi thường lo lắng Viên Lượng Thác ở đoàn đội của hắn Lira hư thoát, đến lúc đó đối phương trực tiếp cáo hắn, hắn thật đúng là nói không rõ ràng.

Lữ Thụ ngược lại là không có ý kiến gì, dù sao đúng vậy đi ra chơi nha, cùng đoàn du lịch phần lớn thời gian đúng vậy lên xe ngủ xuống xe đi nhà xí, căn bản là không có cơ hội thưởng thức xuôi theo đường phong cảnh.

Lần này dừng xe đến, vừa vặn mang theo Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh bốn phía đi bộ một chút.

Lữ Thụ sau khi xuống xe phát hiện, Lý Điển con hàng này vậy mà như là Hòn Vọng Phu đồng dạng lẳng lặng đứng lặng ở bên đường, nhìn qua Viên Lượng Thác đi nhà cầu phương hướng. . . Cứ như vậy nhìn chăm chú, nhìn chăm chú, nhìn chăm chú, thẳng đến hắn theo thời gian dòng chảy hóa thành pho tượng hoặc là hạt bụi. . .

Khụ khụ, Lữ Thụ nghĩ xa. . .

Nói thật cái này lão giang hồ ra tay có chút hung ác, Viên Lượng Thác tiêu chảy kéo thành cái dạng này, cái kia cũng không phải bình thường nhức cả trứng.

Lúc này, Thanh Châu Điền Dã ở giữa đường tựa như là trực tiếp thông hướng đường chân trời cùng trời xanh đụng vào nhau địa phương, như cùng một cái thiên lộ.

Cây cải dầu Hoa Điền dã rộng lớn như Hoàng Lục tướng xuyết hải dương, thanh tịnh mà sảng khoái. Mỗi lần gió nhẹ thổi tới thời điểm, liền sẽ ở cây cải dầu vườn hoa bên trong cuốn lên nhỏ xíu gợn sóng, rung động lòng người.

Bác gái nhóm chính đang điên cuồng chụp ảnh, mà Vương Thử Ly bọn người thì là phiền phức tài xế Trương sư phó đem thả hành lý thùng xe mở ra, đúng là từ hành lý của mình trong rương cầm ra Ukulele cùng Kèn ác-mô-ni-ca.

Ba cô gái liền dứt khoát ngồi ở rương hành lý của mình bên trên, Vương Thử Ly ôm một thanh nho nhỏ Ukulele, hai vị khác thổi Kèn ác-mô-ni-ca.

Rõ ràng là bị làm trễ nải hành trình, kết quả bọn hắn lại không có nửa điểm tức giận bộ dáng, ngược lại là phi thường hưởng thụ cái này một giờ nghỉ ngơi thời gian.

Lữ Thụ nắm Lữ Tiểu Ngư đứng ở cách đó không xa lẳng lặng nhìn, hắn người sinh phần lớn thời gian đều ở vì mình sinh tồn mà bôn ba, có rất ít thời gian yên tĩnh hưởng thụ một chút sinh hoạt.

Chưa từng có cái nào một khắc Lữ Thụ dám thật nói mình có thể buông lỏng, hắn làm nhất gia chi chủ mỗi ngày nghĩ càng nhiều chuyện hơn chính là, tương lai nên làm cái gì.

Lúc này Vương thử cách các nàng hát một trước La Đại Hữu đồng năm vừa mới kết thúc, Vương Thử Ly hướng Lữ Thụ vẫy tay: "Cây nhỏ, tới tới tới, ta giới thiệu cho ngươi nhận thức một chút mấy vị này Đạo Nguyên ban đồng học, ngươi không phải muốn gia nhập Đạo Nguyên ban à, nói không chừng bọn hắn có thể cho ngươi truyền thụ điểm khiếu môn."

Viên Lỵ bọn người vốn là vây quanh ở Vương thử cách bên cạnh bọn họ, bọn hắn phát hiện Vương Thử Ly cô gái này giống như khí tràng rất mạnh mẽ, bình thường học sinh đối mặt bọn hắn những này Đạo Nguyên ban đều sẽ theo bản năng yếu thế một chút, nhưng mà Vương Thử Ly không giống nhau.

Thế nhưng là lúc này bọn hắn nghe được Vương Thử Ly, vô ý thức chuyển đầu xoay đi qua nhìn nàng ở chào hỏi ai đây, khi bọn hắn thấy rõ ràng Lữ Thụ thân ảnh lúc sắc mặt lập tức cổ quái bắt đầu.

Đại tỷ, ngươi không phải đang đùa ta nhóm a? Chúng ta cho người ta truyền thụ kinh nghiệm ? Chúng ta con mẹ nó muốn hỏi một chút người ta có thể hay không trong âm thầm truyền thụ Động Huyền thiên đâu!

Đương nhiên đây cũng chỉ là ngẫm lại thôi, một là thiên la địa võng bên trong liên quan tới công pháp quản chế cực kỳ nghiêm ngặt, hơn nữa truyền công là cần đặc biệt công pháp, Quang Học sẽ Động Huyền thiên nhưng truyền không được, hai là mọi người ngay từ đầu đều có mâu thuẫn gây rất không thoải mái, hiện tại càng không có ý tứ há mồm.

Học sinh đâu chính là như vậy, mặt mũi so cái gì đều trọng yếu. . . Tối thiểu so tu hành trọng yếu.

Lại nói một cặp tình nhân khác đối với Viên Lượng Thác cũng rất bất mãn, kỳ thực bọn hắn cũng cảm thấy ở trên xe lửa chiếm người khác chỗ ngồi, có người đến liền phải cho người ta nhường chỗ đây là lẽ thường a, cũng là giáo dưỡng.

Hơn nữa làm thành như vậy, trực tiếp đánh mất một cái trên đường đi có thể cùng cấp A thiên tài giao lưu tu hành tâm đắc cơ hội.

Ở sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh khái niệm bên trong, những cái kia cấp A tư chất thiên tài ngày sau tất nhiên trở thành thiên la địa võng bên trong lão đại, hiện tại một cái thành thị đều chưa hẳn có thể xuất một cái cấp A thiên tài, tương lai toàn bộ thiên la địa võng bên trong mới có bao nhiêu ?

Vạn nhất mọi người về sau ở thiên la địa võng bên trong công tác, kết quả người ta thành cấp trên của mình làm sao bây giờ ?

Cái này không phải là không có khả năng a !

Vừa rồi bọn hắn cùng Vương Thử Ly nói khoác chính mình Đạo Nguyên ban nhiều mãnh liệt nhiều mãnh liệt, kết quả hiện tại tới cái mạnh hơn, bọn hắn theo bản năng liền ngậm miệng. . .

"Chúng ta nào có tư cách dạy người ta a. . ." Viên Lỵ ê ẩm nói ra: "Người ta thế nhưng là thiên tài."

Vương Thử Ly sửng sốt một chút, dọc theo con đường này chưa thấy qua song phương hỗ động a, làm sao nghe bắt đầu giống như là có thù đâu?

Viên Lỵ câu nói này nghe vào không rõ tình huống Vương Thử Ly trong lỗ tai, tựa như là châm chọc đồng dạng.

Lữ Thụ nắm Lữ Tiểu Ngư đi tới vui vẻ cười nói: "Ngươi liền khác quan tâm ta sự tình á."

"Áo, " Vương Thử Ly gật gật đầu, chuyển đầu đối với Viên Lỵ bọn hắn cười nói: "Ha ha, vậy chúng ta cùng Lữ Thụ bọn hắn trước tâm sự, các ngươi hẳn là cần tu hành a, vậy chúng ta sẽ trở ngại các ngươi thời gian."

Ở trong ấn tượng của nàng Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư là một đôi rất không tệ huynh muội, cho nên nàng gặp song phương có mâu thuẫn, lập tức liền cờ xí rõ ràng đứng đội Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư, không có nửa phần do dự..