232, đại đạo độc hành

232, đại đạo độc hành

Đã Vương Thử Ly hạ lệnh trục khách, Viên Lỵ ba người bọn họ cũng không tiện cưỡng ép lưu lại, chỉ có thể tức giận quay người rời đi.

Muốn thả trước kia bọn hắn khẳng định là muốn phát cáu, nhưng là Lữ Thụ ở chỗ này bọn hắn lại đánh không lại, tại bọn họ trong ấn tượng Lữ Thụ tối thiểu là Cấp D lão đại a, bốn cái cấp E sơ kỳ cùng tiến lên đều chưa hẳn có thể đánh được.

Đạo lý rất đơn giản, thiên la địa võng bên trong, Cấp D trở lên người tu hành liền bắt đầu truyền thụ chân chính đạo pháp, không chỉ có sẽ phối tóc chế tạo trường kiếm dùng để thu nạp ở trong người luyện hóa bản mệnh Tâm Kiếm, hơn nữa sẽ tùy thân phối tóc hai tấm Thần Hành Phù chú.

Lữ Thụ nếu thật là chơi mệnh cùng bọn hắn đánh một chầu, thua thiệt khẳng định là bọn hắn.

Trước đó Lữ Thụ hiếu kì hỏi qua Lý lão gia tử, thiên la địa võng cái này phối phát trường kiếm rõ ràng chất lượng cũng không được tốt lắm a, cái kia cầm những vật này luyện chế thành bản mệnh Tâm Kiếm, chẳng phải là về sau đều không cách nào dùng tốt hơn pháp khí linh khí ?

Lão gia tử giải thích là: Đây chỉ là lấy hình luyện thai, khi trường kiếm hóa thành Kiếm Thai về sau, mình có thể gia nhập còn lại chất liệu tiến hành luyện hóa, cũng có thể lựa chọn nó kiếm của hắn tiếp tục luyện hóa.

Bọn hắn cái này một mạch luyện là Ý Kiếm, cuối cùng muốn lấy vạn vật làm kiếm.

Mà thiên la địa võng thủ đoạn tựa như là đang ăn kiếm, một thanh kiếm luyện qua Kiếm Thai đã thành, liền có thể tiếp tục ăn những vật khác, lấy loại thủ đoạn này để đạt tới không ngừng trưởng thành mục đích.

Nói lời này lúc lão gia tử còn hơi xúc động, Thạch Học Tấn quả nhiên là đại tài, tương lai có thể đạt tới thành tựu ra sao thật rất khó nói.

Lữ Thụ lúc ấy liền có chút nạp lâu năm, con hàng này không phải là không thể tu hành à, sao là tương lai thành tựu a? Nhưng mà đối với điểm này lão gia tử cũng không có giải thích quá nhiều, tựa hồ hắn cũng không hiểu nhiều lắm.

Lý Huyền Nhất thở dài: "Ngươi nói cái này tu hành đường là như thế nào bị đi ra ? Cái thứ nhất người tu hành là làm sao biết rõ đầu này đường đi đến thông ?"

Lữ Thụ không rõ, cái thứ nhất người tu hành. . . Không có có thể mượn giám công pháp a.

Có lẽ cái thứ nhất người tu hành phải tiếp nhận mọi người chỉ trích, ở tất cả mọi người nói này đường không thông tình huống dưới chật vật đạp xuất mỗi một bước. Vô luận bụi gai, phong tuyết, cánh đồng bát ngát, đều kiên định tiến lên, cuối cùng mới có thể đem đầu này đường cho đi tới.

Lý Huyền Nhất lúc ấy nói ra: "Thạch Học Tấn người này có đại tài, hiện tại Tu Hành Giới quá truy cầu tư chất, không có tư chất liền không có leo lên mây xanh khả năng, mà hắn không có tư chất, liền muốn vì không có tư chất nhân loại đi ra một đầu mới đường đi ra. Lỗ Tấn tiên sinh nói qua, hy vọng là bản không quan trọng có, không quan trọng không, cái này chính như trên đất đường. Kỳ thực, mặt đất vốn không có đường, đi nhiều người, cũng liền trở thành đường."

Nói đến đây, Lý Huyền Nhất dừng lại một chút: "Đây thật là Lỗ Tấn tiên sinh nói. . ."

Lữ Thụ gật gật đầu: "Nhưng hắn đầu này đường làm như thế nào đi đâu, hắn bây giờ không phải là không có ở tu hành sao?"

"Hắn muốn quán thông Thích Đạo Nho Tam Giáo, chính là muốn thông qua cái này Tam Giáo đi thăm dò thế giới bản chất, Thạch Học Tấn nói qua, làm ngươi hiểu rõ thế giới bản chất về sau, không có đạo lý sẽ không đi vận dụng hắn, " Lý Huyền Nhất xuất hiện vẻ hồi ức: "Hắn lúc nói những lời này phi thường đương nhiên bộ dáng, phảng phất trên thế giới đạo lý liền vốn nên như vậy."

Nhưng mà đầu này đường là cô độc, Lữ Thụ trầm tư, làm ngươi mỗi đạp xuất một bước, bên người dấu chân liền sẽ càng ngày càng ít.

Làm ngươi xuyên qua núi đồi, Điền Dã, dòng sông, tuyết sống lưng, rừng rậm, làm ngươi làm một cái Khai Thác Giả đi đi ra mỗi một bước lúc, bên người đồng hành người đem sẽ càng ngày càng ít, thẳng đến không có một ai.

Sau đó làm ngươi quay đầu lúc, theo lại không người đồng hành, lại khả năng nhiều rất nhiều tùy tùng.

Tựa như là nhân loại lần thứ nhất đặt chân Mặt Trăng đồng dạng, Armstrong trên mặt trăng đi ra mỗi một bước, đều là người khác chưa từng đi qua.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được Thạch Học Tấn người này hình tượng tựa như một thanh kiếm sắc đồng dạng đâm vào trong đầu của mình, từ đó cũng không còn cách nào coi nhẹ.

Mặc kệ đối phương có thể hay không đem đầu này đường đi tới, cái này loại tinh thần đều đáng giá Lữ Thụ kính sợ.

Tuy nhiên Lữ Thụ nhất định là không có cách nào chơi như vậy, hắn đường đúng vậy đem sao trời treo đầy tinh đồ, làm cho cả tinh đồ sáng chói như ban ngày.

. . .

Vương Thử Ly cười nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi cùng bọn hắn làm sao phát sinh mâu thuẫn a?"

"Áo, ở trên xe lửa bọn hắn ngồi ở dưới mặt ta trải, chúng ta lên xe thời điểm bọn hắn đang đánh bài, ta nói lên đến một chút, bọn hắn không nổi tới. . . Liền như vậy lớn một chút thí sự, " Lữ Thụ cũng không có gạt, loại chuyện này không có gì to tát, quá trình cụ thể cũng là không cần nói tỉ mỉ.

Vương Thử Ly gật gật đầu: "Đạo Nguyên ban rất đáng gờm sao? Liền có thể chiếm người khác chỗ ngồi ?"

Lữ Thụ sau khi nghe. . . Thoáng có chút xấu hổ a, chính mình cũng là Đạo Nguyên ban học sinh. . .

"Tuy nhiên không có việc gì, " chỉ nghe Vương Thử Ly nói ra: "Ta quay đầu giúp ngươi hỏi một chút ta trường học mấy cái kia đi Đạo Nguyên ban, xem bọn hắn có cái gì khiếu môn có thể dạy cho ngươi, nói không chừng ngươi cũng có thể tiến Đạo Nguyên ban đâu đúng hay không?"

Ở Vương Thử Ly xem ra, trước đó Lữ Thụ rất nhiều chi tiết giống như đều là muốn vào nhưng không được tiến dáng vẻ, cho nên nàng liền nhiệt tâm muốn giúp chuyện này.

Lữ Thụ ngược lại là cảm thấy cái này Vương Thử Ly làm việc giống như rất đại khí, tuy nhiên hảo ý của người khác hắn cũng không cần thiết không phải cự tuyệt, đường đi về sau mọi người liền Thiên Nam Địa Bắc, cả một đời còn có thể lại gặp một lần đều chưa hẳn đâu, làm gì quá thật chứ?

Mà lại nói lời nói thật, Lữ Thụ cũng không cần tiến vào Đạo Nguyên ban khiếu môn a, chính mình đây không phải ở bên trong đâu nha, chỉ là hiện tại đã không có cách nào giải thích. . .

Lại nói thiên la địa võng đối với tư cách vẫn là đem khống rất nghiêm khắc, lúc trước nếu không phải Lý Huyền Nhất hỗ trợ đổi Lữ Tiểu Ngư ống nghiệm, mình bây giờ còn tại sầu đây.

Vương Thử Ly lệch ra cái đầu, sợi tóc ở bên tai lượn lờ phiêu diêu: "Lữ Thụ, ngươi biết ca hát sao?"

"Sẽ không, " Lữ Thụ lung lay đầu.

"Hắn sẽ, " Lữ Tiểu Ngư kiên định nói ra: "Ta đã nghe qua hắn hát ngôi sao nhỏ !"

Lữ Thụ lúc ấy cả người cũng không tốt, gian phòng cách âm hiệu quả kém như vậy à, cái này đều có thể nghe được ?! Lữ Thụ kiên quyết nói: "Ta không có hát qua, ngươi nghe lầm !"

"Ha ha, " Lữ Tiểu Ngư cười lạnh, nàng gần nhất đã thăm dò Lữ Thụ rất nhiều lần! Kết quả gia hỏa này đúng vậy chết không chịu thừa nhận !

Lúc này Viên Lượng Thác kéo quần lên từ cây cải dầu vườn hoa bên trong đi tới, đối diện liền đụng phải Lý Điển.

Viên Lượng Thác tâm lý giật mình, hắn theo Lý Điển ánh mắt nhìn lại, đây không phải đúng là mình ngồi xổm Quý Danh phương hướng à, khó nói con hàng này vừa rồi một mực đang nhìn mình ?!

Ngọa tào ! Viên Lượng Thác phía sau lông tơ đều nổ đi lên !

Lý Điển một mực đang phòng bị Viên Lượng Thác sử dụng xoay đầu hồ lô, kết nếu như đối phương một lần đều vô dụng, trên thực tế Lữ Thụ là định dùng, nhưng mà hắn tổng không thể cũng đi cây cải dầu vườn hoa bên trong đi, vậy thì quá rõ ràng.

Lý Điển mỉm cười nói: "Xem ra ngươi là dự định hoà giải."

Viên Lượng Thác nghe lúc ấy liền một mộng bức, vốn là tiêu chảy kéo tâm phiền ý loạn, con hàng này toàn bộ hành trình đều đang quấy rầy chính mình, bây giờ đối phương xuất hiện lời nói chính mình càng là nghe đều nghe không hiểu, lập tức trực tiếp đỗi tới: "Hoà giải mẹ nó a?"

"Đến từ Viên Lượng Thác cảm xúc tiêu cực giá trị, +299 !"

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +499 !"

. . .

Sáng mai công chúng hào bên trên phát là Đại Vương tha mạng Phiên Ngoại, tiếp theo tấm bản đồ phải đợi ngày mốt mới có thể vẽ đi ra, cho nên mọi người kiên nhẫn chờ đợi một chút a, công chúng hào: Biết nói chuyện khuỷu tay Tinh Nhân.

Nếu như là không biết rõ thấy thế nào chính bản bằng hữu, ta cũng đã nói, ai cũng có nhìn thấy đạo bản thời điểm.

Tuy nhiên mọi người có rảnh hỗ trợ điểm một cái mặt dưới kèm theo quảng cáo dừng lại năm giây, ta liền có thể thu đến mấy mao tiền, sẽ dùng làm xuất Họa Cảo tiền tài đến sử dụng, Mã Tự không dễ cảm ơn mọi người.

Đương nhiên, trở lên đều đơn thuần tự nguyện không bắt buộc, những này cũng không cách nào phát tác giả thuyết, không phải vậy Đạo Bản bên kia không nhìn thấy..