233, ăn thịt con sóc

233, ăn thịt con sóc

Trạm thứ nhất Tháp Nhĩ Tự, mà buổi chiều hành trình thì là đi vòng về sau, xuyên qua nhật nguyệt núi phong cảnh khu cuối cùng đến Thanh Hải Hồ bên cạnh.

Kế hoạch hành trình nội tại Thanh Hải Hồ xem mặt trời lặn cũng là rất trọng yếu một hạng, cho nên Vương Đạo nói nhiều nhất chỉ có thể đợi thêm Viên Lượng Thác một giờ, không phải vậy liền không đuổi kịp xem mặt trời lặn.

Viên Lượng Thác người tu hành thể chất cũng rất cường đại, luôn luôn Lý Điển hạ thuốc xổ rất mạnh, nhưng cuối cùng cũng khôi phục lại, chỉ là cả người giống như là hư, bên trong ba xe tiếp tục chạy quá trình bên trong hắn vẫn luôn nghiêng dựa vào bạn gái Viên Lỵ trên thân nghỉ ngơi.

Lý Điển ngoài miệng nở một nụ cười, đây chỉ là hơi thi nhỏ trừng phạt mà thôi, trả lại tiền là khẳng định không được, linh thạch bên trong linh khí đã thu nạp vào trong người, nguyên bản tản ra ánh sáng nhạt linh thạch cũng biến thành phế thạch.

Kỳ thực Lữ Thụ có chút không nghĩ ra con hàng này lực lượng đến cùng ở nơi nào.

Khi bên trong ba xe chạy qua nhật nguyệt núi lúc cũng không làm dừng lại, Vương Đạo cầm Microphone nói ra: "Bởi vì chúng ta đi đuổi mặt trời lặn thời gian có hạn, cho nên hôm nay tạm thời không nhìn nhật nguyệt núi phong cảnh, đường về thời điểm chúng ta còn đem đi qua nơi này, đến lúc đó đem dẫn mọi người tham quan."

"Ta trước đối với nó làm một chút đơn giản giới thiệu: Nhật nguyệt núi kỳ danh tồn tại cùng Văn Thành Công Chúa có quan hệ. Truyền thuyết, năm đó Văn Thành Công Chúa khởi hành Tây Khứ cùng phiên thời điểm, bi thống vạn phần, Đường Vương bồi tiễn một mặt bảo kính an ủi nàng, muốn nàng đến Hán Tạng Phân Giới địa phương, lấy ra chiếu khán, từ trong gương liền có thể trông thấy quê hương cùng cha mẹ người thân. Trải qua gian hạnh, triển chuyển đến Xích Lĩnh, Công chúa nghĩ thân sốt ruột, liền lấy xuất bảo kính chiếu khán, kính bên trong hiển hiện chỉ là mình gầy gò khuôn mặt cùng Tàn Dương chiếu xéo hạ Xích Lĩnh sơn mạch, nàng lúc này mới minh bạch, cha mẹ là vì giang sơn xã tắc mà lừa gạt chính mình, bi phẫn thương tâm phía dưới, đem bảo kính ném ra ngoài, quẳng thành hai nửa, vừa vặn rơi vào hai cái sườn núi nhỏ bên trên, phía đông nửa khối về phía tây, chiếu đúng chỗ ngày ánh sáng tàn, phía tây nửa khối nhắm hướng đông, chiếu vào mới lên ánh trăng, nhật nguyệt núi bởi vậy gọi tên."

Vương Đạo lúc này mở cái trò đùa: "Kỳ thực a tất cả mọi người minh bạch, bình thường tấm gương làm sao có thể nhìn thấy xa xôi Đại Đường thân nhân cùng cha mẹ đâu, cho nên đây bất quá là cái truyền thuyết. Hơn nữa cổ đại gương đồng cũng không có dễ dàng như vậy ngã nát, rớt bể cũng quẳng không được hai tòa núi xa như vậy. . ."

"Lữ Thụ, " Lữ Tiểu Ngư nghe bỗng nhiên quay đầu nhìn Lữ Thụ: "Năm ngoái lễ Giáng sinh ngươi nói muốn đưa ta một chiếc gương kết quả đến bây giờ cũng không có đưa, ta đều quên hết. . ."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Khụ khụ, trở về liền mua cho ngươi. . ."

"Có phải hay không ta không nói, ngươi liền thật đem quên đi ?"

"Tiểu cô nương không nên quá sớm xú mỹ. . ."

Muốn đến Thanh Hải Hồ, nhật nguyệt núi nơi này 109 Quốc Lộ chính là phải qua đường, đi qua nơi này về sau lại đi một giờ, liền có thể đến Thanh Hải Hồ.

Ở Thanh Hải Hồ bên cạnh xem mặt trời lặn là muốn ở nơi đó một đêm, bởi vì sáng sớm bắt đầu còn có nhìn Nhật Xuất hạng mục.

Công ty du lịch đêm nay an bài dừng chân là vòng hồ công bên đường lều vải quán trọ, có phòng đơn, giữa hai người cùng ba người ở giữa, thậm chí còn có thích hợp gia đình dừng chân phòng bốn người. . .

Chờ đến Thanh Hải Hồ bên cạnh thời điểm bọn hắn mới ý thức tới, du lịch mùa thịnh vượng đến cùng là cái có ý tứ gì. . . Một tòa nho nhỏ đơn sơ Công Xí bên trên dùng bắt mắt viết: Không cần tùy chỗ đại tiểu tiện, người vi phạm tiền phạt 50 nguyên.

Mà cái này nhà cầu bên ngoài bên trong đội, đã vượt qua hơn mười mét. . .

Chỉ gặp bọn họ đến Thanh Hải Hồ bên bờ, lại nhưng đã ghim lên trên trăm cái lều vải, rất nhiều người ghé qua nó bên trong đặc biệt náo nhiệt.

Không chỉ có du khách, còn có dân bản xứ ở bán đồ ăn cùng đồ uống, xem ra mọi người đã sớm thói quen mỗi năm lúc này đại lượng du khách đến chỗ này thưởng thức Nhật Xuất cùng mặt trời lặn.

Chuẩn bị đồ ăn đúng vậy ở lều vải bên trong mười người một bàn, món ăn chủng loại rất ít nhưng là phân lượng rất nhiều, dấm trượt rau cải trắng, mặt trắng man đầu, thanh thủy nấu thịt dê, thịt kho tàu thịt bò. . . Mỗi một cái đều là nội địa công ty du lịch cùng đoàn du lịch rất khó coi gặp món ngon. . .

Lữ Thụ, Lữ Tiểu Ngư, Tiểu Hung Hứa ba người một người cầm một cây dê xếp tại gặm, Vương Thử Ly sửng sốt một chút cười nói: "Nhà các ngươi con sóc còn ăn thịt đâu?"

Tiểu Hung Hứa phủi nàng một chút, ha ha, ăn thịt tính là gì, ta sẽ còn làm bài tập đâu ngươi dám tin sao ?

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1. . ."

Mười người một cái bàn liền mang ý nghĩa trong công ty du lịch muốn chia hai bàn, phân bàn thời điểm Viên Lượng Thác bọn người liền rất xoắn xuýt, một bên là Vương Thử Ly cùng Lữ Thụ bọn hắn sáu người, một bên khác thì là đại thúc bác gái nhóm. . .

Buổi chiều người giả bị đụng sự tình còn ký ức vẫn còn mới mẻ đâu, không thể không nói, tổ quốc lần này đại thúc bác gái xác thực cho thanh thiếu niên nhi đồng lưu lại lớn vô cùng bóng tối.

Liền lấy Lạc Thành tới nói, trên cơ bản trong công viên Sân bóng rổ thần mã đều bị chiếm lĩnh, bọn tiểu tử đi đánh cái bóng rổ còn muốn bốc lên bị đánh phong hiểm.

Nói thật Lữ Thụ phi thường nhìn không thói quen loại hành vi này, già mà không kính người thật sự là nhiều lắm.

Bên kia trên mặt bàn bác gái nhóm đem món ăn mặn đều cho đặt tới trước mặt mình bên này, thức ăn đây là lưu tại một bên khác, Viên Lượng Thác nhìn lấy liền nhức cả trứng, dứt khoát cùng Lữ Thụ bọn hắn ngồi ở trên một cái bàn.

Nhưng mà ngồi ở bên cạnh cũng không dễ dàng a, Viên Lượng Thác bọn hắn đối mặt Lữ Thụ dạng này thực lực rõ ràng cao tại bọn hắn, trước đó còn có qua khúc mắc thiên la địa võng cao thủ, rõ ràng có chút rụt rè.

Thẳng đến bọn hắn phát hiện Lữ Thụ căn bản liền xem như không biết bọn hắn lúc, bầu không khí mới hơi nhẹ lỏng một ít, lẫn nhau liền xem như người xa lạ tốt, tỉnh xấu hổ.

Vương Thử Ly nghi ngờ nhìn song phương một chút, ở có mâu thuẫn tình huống dưới rõ ràng là Đạo Nguyên ban học sinh càng tăng mạnh hơn thế một số, vì cảm giác gì giống như cái này bốn cái Đạo Nguyên ban học sinh có chút kiêng kị Lữ Thụ đâu?

Nàng phân biệt không ra loại cảm giác này đến cùng là có hay không thực, trước đó nàng còn muốn lấy nếu như đối phương gây chuyện lời nói, chính mình muốn giúp Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư bọn hắn cản sự tình đâu, kết quả hiện tại tốt như chính mình là quá lo lắng đồng dạng.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư một mặt bình tĩnh hoàn toàn không có chút nào lo lắng, ngược lại Viên Lượng Thác bọn người có chút bó tay bó chân.

Vương Thử Ly cũng không phải người ngu, tuy nhiên nàng cũng không rõ ràng vì cái gì, nhưng kiểu gì cũng sẽ nhìn xuất một số mánh khóe.

Nàng trong lòng có đề thăng suy đoán, nhưng đều không cách nào xác định, bởi vì Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư thật sự là cho tới bây giờ đều không biểu hiện đi ra bất kỳ dị thường.

Tuy nhiên cái này đều không có gì, cho dù hai huynh muội này không có bất kỳ cái gì đặc thù thân phận, chỉ cần nàng cảm thấy vừa ý, vậy thì nguyện ý kết giao bằng hữu.

Không biết rõ vì cái gì, Vương Thử Ly luôn cảm thấy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư trên người có loại đặc biệt khí chất, loại khí chất này. . . Rất hấp dẫn người ta.

Lý Điển lẻ loi trơ trọi ngồi ở bác gái bàn kia, mắt nhìn thấy món ăn mặn chính mình đủ đều với không tới, có chút khí khổ, hắn hành tẩu giang hồ nhiều như vậy năm, nó bên trong một đầu kinh nghiệm chính là. . . Không nên cùng bác gái cương chính mặt, thật giận, vậy thì đến âm.

Lúc này, hắn chợt thấy Lữ Tiểu Ngư bên cạnh Tiểu Hung Hứa lúc nhãn tình sáng lên, hiện tại đã đạp vào tu hành đường vẫn muốn cho mình làm chỉ Linh Sủng chơi đùa, nhưng là loại chuyện này có thể ngộ nhưng không thể cầu, hiện ở trên thị trường Linh Sủng giá cả đều cao đến bạo rạp, hắn cũng mua không nổi.

Nếu có thể lừa gạt hai huynh muội này đem cái này Thần Dị con sóc chuyển nhượng, chẳng phải là đắc ý ? Hắn La Bàn nơi tay, phi thường xác định hai huynh muội này tuyệt đối không phải người tu hành, cái này liền rất tốt làm..