234, thất tình Vương Thử Ly

234, thất tình Vương Thử Ly

Lý Điển xách ghế tiến tới Lữ Thụ bọn hắn một bàn này, mở miệng liền hỏi: "Ta vẫn muốn thu chỉ sủng vật, các ngươi con tùng thử này bán không ? Ta nguyện ý giá cao thu !"

Lữ Thụ nghe sững sờ, chính mình cái mông còn không có lau sạch sẽ đâu liền bắt đầu đánh Tiểu Hung Hứa chủ ý ? Hắn hững hờ mà hỏi: "Giá cao là giá bao nhiêu ?"

"2 vạn khối tiền !" Lý Điển mở miệng nói ra: "Ngươi phải biết, bình thường con sóc nhưng không đáng cái giá này ?"

Lữ Thụ vui vẻ, đại huynh đệ ngươi 2 vạn khối tiền liền muốn mua đi Tiểu Hung Hứa. . . Ngươi đánh thắng được nó sao? Ta xuất 2 vạn khối tiền đem ngươi mua có được hay không. . .

Nói thật, Tiểu Hung Hứa ăn viên thứ hai Tẩy Tủy quả thực sau thực lực đã lại bắt đầu tăng trưởng, vững vàng từ cấp E sơ kỳ hướng trung kỳ quá độ, liền nhìn Lý Điển cái này loại vừa mới nhất cước bước vào cấp E tuyển thủ, thật đúng là không nhất định có thể đánh thắng Tiểu Hung Hứa. . .

Lữ Thụ thở dài nói: "Đây là nhà ta tổ truyền xuống, thật không thể bán. "

Lý Điển sửng sốt một chút, thần mẹ nó tổ truyền xuống, lừa ai đó ?! Hắn mở miệng hỏi: "Qua cái thôn này nhưng là không còn cái tiệm này, không phải lúc nào đều có thể bán được 2 vạn cái giá này ô. . ."

Lữ Thụ dở khóc dở cười, ngươi cái này vẫn chưa xong: "Ngài trong thôn là vừa thông lưới còn là thế nào, vẫn là ngài cảm thấy ta bình thường không nhìn quỹ ngân sách diễn đàn ?"

"Khụ khụ, " Lý Điển không nói thêm gì nữa, hắn kỳ thực cũng liền là muốn thăm dò một chút, trước kia đi giang hồ thời điểm đã lừa gạt nhiều người đi, bị vạch trần cũng không phải lần một lần hai, da mặt mỏng lời nói đã sớm lăn lộn ngoài đời không nổi, cho nên coi như bị Lữ Thụ vạch trần cũng không có cảm giác được bao nhiêu không có ý tứ.

Chờ mọi người đều cơm nước xong xuôi, Vương Đạo thông tri mọi người cùng nhau đi Thanh Hải Hồ bên bờ chờ đợi mặt trời lặn, lúc này thái dương đã treo rất thấp, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bỗng nhiên một tiếng rơi vào mặt biển dưới.

Kim sắc quang mang từ xa xôi biển trời đụng vào nhau chỗ chiếu rọi mà đến, nơi xa chân trời bên trên tầng mây tựa như là thật dày thành tường, đối mặt với thái dương cái kia một mặt đã bị dát lên một tầng nổi bật kim, tựa như không trung chói lọi tòa thành.

Chẳng biết tại sao, Lữ Thụ mỗi lần nhìn lấy mặt trời lặn cảm thụ đối phương nhiệt độ ở trên da dẻ của mình lan tràn ra đều sẽ có loại không nói được cảm giác thỏa mãn, tựa như là sau khi cơm nước no nê tùy tiện ổ ở nơi nào, không cần đi suy nghĩ chính mình làm như thế nào sinh tồn, chỉ cần hưởng thụ này nháy mắt yên tĩnh liền tốt.

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Cá nhỏ, ngươi mỗi ngày nhất có hạnh phúc cảm giác là lúc nào ?"

Lữ Tiểu Ngư nghĩ nghĩ nói ra: "Cùng ngươi mua xong đồ ăn về sau, nhìn lấy ngươi làm xong cơm, sau đó cùng nhau ăn cơm."

"Nói thật."

"Nhìn lấy ngươi làm xong cơm, sau đó cùng nhau ăn cơm."

"Nói thật."

"Ăn cơm. . ."

Lữ Thụ nhìn lấy phương xa khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười, kỳ thực Lữ Tiểu Ngư mới là người hạnh phúc nhất a, bởi vì hạnh phúc tiêu chuẩn càng đơn giản, liền càng dễ dàng hạnh phúc.

Hắn chuyển đầu ở giữa nhìn thấy vòng hồ công lộ bên kia có một chi kỵ hành đội ngũ tới, có cưỡi xe đạp cũng có cưỡi xe gắn máy, một người trong đó nhìn lên đến có chút quen mặt, nhưng là khoảng cách quá xa Lữ Thụ nhìn không sạch, cho nên liền không có nghĩ nhiều nữa.

Dưới tình huống bình thường chính mình chạy đến như thế địa phương xa, cái nào sẽ thấy cái gì người quen ? Hắn đại khái nhớ kỹ đối phương đặc thù, nếu là có cơ hội hóa có thể nhìn nhìn đến cùng phải hay không chính mình người quen biết.

Lúc này Vương Thử Ly mang theo các bằng hữu của nàng mang theo mấy đánh vừa mua bia tới: "Uống rượu sao? Mặt trời lặn cùng bia là tuyệt phối nha!"

Lữ Thụ có chút do dự, bởi vì hắn cho tới bây giờ đều không say rượu. Một mặt là bởi vì không có cái kia tiền nhàn rỗi đi uống rượu, một mặt khác là cũng không có có thể uống rượu với nhau người.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều đâu Vương Thử Ly liền đã dẫn đội ngồi xuống, liền trong nháy mắt này, thái dương rốt cục rơi vào mặt biển, toàn bộ Thanh Châu hồ biến thành cự đại hải dương màu vàng óng, nó làm trong nước lớn nhất hồ lục địa đỗ, được xưng biển còn là có lý do.

Mặt biển sự rộng lớn, có thể làm lòng người tình rộng mở trong sáng bắt đầu.

Lữ Thụ biểu đạt chính mình không biết uống rượu ý tứ, dù sao hắn còn có sự tình khác muốn làm, nói thật hắn vẫn cảm thấy Lý Điển con hàng này lần này tới Thanh Châu mục đích không tầm thường, tuyệt đối không chỉ là bán cái hồ lô sau đó du lịch đơn giản như vậy.

Loại người này suốt ngày khách giang hồ, kết quả đi ra chơi báo đáp đoàn ? Cho nên Lữ Thụ là muốn ban đêm đi Lý Điển bên kia tản bộ một chuyến thám thính một chút.

Kết quả Vương Thử Ly các nàng cũng không thèm để ý, chính mình cũng có thể uống đặc biệt hung, Lữ Thụ chỉ có thể cảm thán những này chơi âm nhạc chính là thật điên a, hắn liền điên không nổi tới.

Vương Thử Ly say khướt ngồi ở bên bờ quơ thân thể, cả người tắm rửa ở dưới ánh tà dương lộ ra phảng phất bức tranh bên trong nhân vật giống như, lại mỹ giống như là Manga bên trong lôi thôi vai nữ chính. . .

Mấy người không có say ngã trước đó, Lữ Thụ từ trong lời của bọn hắn lời nói bên ngoài nghe được, nguyên lai Vương Thử Ly các nàng là bởi vì Vương Thử Ly đem bạn trai bỏ rơi, tâm tình không tốt lắm cho nên đi ra giải sầu. . .

Những người khác say ngã, Vương Thử Ly một cái tay khoác lên Lữ Thụ trên bờ vai, kết quả Lữ Tiểu Ngư rất nghiêm túc đem Vương Thử Ly tay từ Lữ Thụ trên thân lấy ra. . .

Vương Thử Ly cũng không để ý, cười ngây ngô nói: "Kỳ thực ta cũng không phải đặc biệt quan tâm hắn, ta đúng vậy cảm thấy hiện tại người đều mẹ nó làm sao vậy, trước hôn nhân không có cái kia liền không sống được sao ? Người ta người cổ đại không như cũ sống rất tốt ? Ta liền không vui nuông chiều hắn, dựa vào cái gì nha ?!"

Cái kia ? Lữ Thụ suy nghĩ cái này hai chữ. . . Lượng tin tức rất lớn a?!

Vương Thử Ly say khướt, thân thể không tự chủ được nghiêng một cái kém chút tựa ở Lữ Thụ trên thân, kết quả Lữ Tiểu Ngư đem nàng một lần nữa phù chính. . .

Vương Thử Ly chỉ Lữ Thụ: "Ngươi nói ! Đây là vì sao !?"

"Ách. . ." Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Có thể là bởi vì, người ta cổ đại trước hôn nhân không có cái kia lúc sinh sống, 13 tuổi liền có thể kết hôn rồi chứ. . ."

"Đến từ Vương Thử Ly cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Vương Thử Ly không vui: "Trước kia, lúc trước sắc trời biến rất chậm, máy móc Bưu Kiện đều chậm, một sinh chỉ đủ yêu một người. . ."

Lữ Thụ cũng không phải cố ý tranh cãi, hắn chẳng qua là cảm thấy chính mình trình bày một chút sự thực khách quan: "Nói thật, cái này là cố ý đẹp hóa a, một phong Bưu Kiện gửi ra ngoài ba tháng mới đến, nói không chừng Bưu Kiện không có gửi đến đâu, người liền đã thay lòng. . . Loại chuyện này đi, cũng không lấy thời đại mà chuyển biến, cổ đại hoa tâm người so hiện tại nhiều hơn nhiều, khi đó vẫn là hợp pháp Nạp Thiếp tới. . ."

Vương Thử Ly triệt để ngây ngẩn cả người. . . Cái này mẹ nó. . .

"Đến từ Vương Thử Ly cảm xúc tiêu cực giá trị, +499 !"

Nhưng mà Lữ Thụ bỗng nhiên chân thành nói: "Trên thực tế cảm tình không nên như vậy thần thánh, cùng ngươi trò chuyện mấy ngày ngươi liền ưa thích hắn, nói chuyện yêu đương còn không có mấy tháng liền muốn sống hết đời, kết giao bằng hữu hơi đối với ngươi tốt điểm liền muốn lui tới cả một đời, khó trách có ít người oán khí nặng như vậy, bi thương nhiều như vậy, kỳ thực đây đều là ngây thơ đại giới. Cuối cùng có một ngày tất cả mọi người sẽ minh bạch. . . Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc."

Vương Thử Ly nhìn lấy dưới trời chiều thiếu niên sắc màu ấm cơ hồ muốn phát ra quang mang gương mặt, nghĩ thầm không biết rõ cái này thiếu niên đến cùng trải qua cái gì mới sẽ đối mặt cảm tình lúc như thế lý trí, thậm chí là lãnh khốc.

"Vậy ngươi và cá nhỏ đâu?" Vương Thử Ly hỏi.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ cười vuốt vuốt Lữ Tiểu Ngư đầu: "Hai chúng ta không giống nhau a, chúng ta trời sinh nên sống nương tựa lẫn nhau."

Lữ Tiểu Ngư đón Lữ Thụ nụ cười gật gật đầu, tâm lý nhẹ nói nói, không sai..