235, không công bằng a

235, không công bằng a

Vương Thử Ly bọn hắn say ngã ở bên bờ, chiều tà sắp hoàn toàn rơi xuống, tầng mây chuyển hướng xuống quang mang tỏa ra bọn hắn lệch ra bảy tám xoay tư thái, tựa như là Lữ Thụ từng ám đạo già mồm cái gọi là 'Nhăn nhăn nhúm nhúm hormone' .

Lữ Thụ cho Lữ Tiểu Ngư bàn giao xem trọng bọn hắn  chờ bọn hắn tỉnh lại lại nói, hắn muốn đi Lý Điển bên kia đi bộ một chút.

Còn có đúng vậy vừa rồi Lữ Thụ nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc, hắn cũng muốn xác nhận một chút đến cùng phải hay không người quen.

Hắn nhớ kỹ Lý Điển lều vải ở nơi đó, thừa dịp đám người làm ồn thời cơ chậm rãi tới gần Lý Điển lều vải, Lữ Thụ làm bộ như không có chuyện gì xảy ra đứng ở lều vải bên cạnh, muốn trước nghe một chút động tĩnh bên trong.

Kết quả liền nghe được bên trong lại là có người ở trò chuyện với nhau, một cái là Lý Điển âm thanh, một cái khác có chút quen tai lại một lát nhớ không nổi đi vào để ở đâu nghe qua.

"Chúng ta có cần phải cẩn thận như vậy cẩn thận à, vẫn phải cầm du khách thân phận đến yểm hộ, ta canh đồng châu bên này giống như cũng không phải là thiên la địa võng trọng điểm trông coi địa phương."

"Hết thảy cẩn thận là hơn, lúc trước ta từ cái địa phương quỷ quái nào trốn tới, trên đường đi ngậm bao nhiêu đắng ngươi không biết sao ?"

"Cũng thế. . . Chúng ta ban đêm làm sao đi?" Lý Điển âm thanh hỏi.

"Ngươi xác định ngươi La Bàn chỉ hướng sẽ không sai ? Nhưng khác một chuyến tay không, không phải vậy ngươi ngược lại là đột phá cấp E, ta lại là uổng phí hết thời gian, còn bốc lên bị thiên la địa võng phát hiện nguy hiểm, tuần từ hoành còn tại No Man's Land - nơi không người ở bên kia chờ lấy chúng ta đây, lần này đội ngũ lớn mạnh, nói không chừng có thể làm hơi lớn sự tình !" Một thanh âm khác nói rằng.

"Cái đại sự gì ? Ta rất xác định, ta cái này La Bàn cực ít phạm sai lầm, đồ vật hẳn là còn ở nhật nguyệt trong núi, " Lý Điển hiếu kỳ nói.

"Thực lực của ngươi ở trong tổ chức vẫn là quá nông cạn, nên biết sẽ để cho ngươi biết rõ, không nên biết rõ ngươi cũng không cần hỏi, tóm lại là chuyện tốt, " một thanh âm khác nói ra: "Chờ một chút Thái Dương Hạ Sơn chúng ta liền đi qua, ta là cưỡi xe gắn máy đi theo kỵ hành đội tới, đến lúc đó ngươi cùng ta ngồi một chiếc xe gắn máy, 1 giờ liền có thể đến nhật nguyệt núi, tranh thủ thời gian lấy đồ vật chúng ta liền trở về, đừng để người phát hiện mánh khóe, đừng xem thường thiên la địa võng lợi hại. Ngươi nhìn đồ vật còn cần La Bàn, thiên la địa võng bên trong có ít người trời vốn liền đối với linh khí dị thường có siêu cao cảm tri năng lực, bọn hắn quản loại người này gọi là cảm giác thể chất. Loại người này vẫn tương đối bình thường, ai biết được địa phương quỷ quái kia bên trong còn có bao nhiêu quỷ tài ?"

Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến trước đó chính mình cùng Lý Huyền Nhất đối thoại, hắn một mực đang nghĩ một vấn đề, cùng loại Viên Lượng Thác bọn hắn kỳ thực đối với linh khí cùng hắn trên thân người năng lượng ba động giống như cũng không có mình mạnh như vậy cảm tri năng lực.

Cái kia có hay không có thể cho rằng, chính mình cũng là cảm giác thể chất ? Hơn nữa loại năng lực này, kỳ thực ở hắn đạt được Sơn Hà Ấn về sau càng phát rõ ràng, chỉ sợ Sơn Hà Ấn đối với phương diện này năng lực là có thừa cầm tác dụng.

Chỉ là đối phương nói đồ vật còn tại nhật nguyệt núi bên trong, nói là cái gì ?

Trong lều vải một cái khác hàng nói mình là theo chân kỵ hành đội cưỡi xe gắn máy tới, cho nên con hàng này có phải hay không đúng vậy vừa rồi chính mình cảm thấy nhìn quen mắt người kia ?!

Ngọa tào, Lữ Thụ lập tức liền phi thường tò mò, con hàng này đến cùng là ai ?!

Bên trong hai người lại hàn huyên nửa ngày nhàn thoại, kết quả đều là ở kéo một số hắn đã biết đến liên quan với thế giới xem chuyển biến sự tình, tỷ như thiên la địa võng đối với Đạo Nguyên ban chỉnh đốn, tỷ như công pháp, tỷ như di tích các loại, thậm chí Lữ Thụ biết đến còn muốn so với bọn hắn càng nhiều hơn một chút, cái này hai hàng đối với những chuyện kia đều là lấy suy đoán làm chủ, mà Lữ Thụ thì là tự mình kinh lịch.

Cái này là tán tu lớn nhất khuyết điểm một trong: Nguồn tin tức bế Tắc.

Có đôi khi rất nhiều người sẽ cảm thấy Tán Tu rất thoải mái rất tự do, nhưng trên thực tế, lưng tựa đại thụ mới tốt hóng mát.

Kỳ thực, Tán Tu rất khổ ép. . .

Lữ Thụ nhàn rỗi không chuyện gì nhìn thấy nhìn đối phương xe gắn máy ngừng cái nào, đối phương đợi lát nữa là muốn cưỡi xe gắn máy đi nhật nguyệt núi tìm đồ à, vậy mình làm như thế nào đi. . .?

Lúc này lều vải màn cửa xốc lên, Lữ Thụ làm bộ như không có chuyện gì xảy ra đi ra, dư quang quét qua, lúc này đến gần hắn mới phát hiện, nguyên lai đối phương thật là người quen biết cũ a !

Lương Triệt !

Lữ Thụ gặp được Lương Triệt lúc là hắn ngày đầu tiên thu hoạch được tinh đồ, chuyện ngày đó tựa như là khắc họa trong lòng hắn đồng dạng rất khó quên.

Như cùng người sinh bên trong cự đại chuyển hướng xảy ra lúc, có lẽ rất nhiều năm sau lại nhớ lại lên ngày ấy, đều có thể có rất nhiều chi tiết hiển hiện trong đầu, bởi vì có một ngày. . . Quá trọng yếu.

Lữ Thụ nhân sinh đúng vậy bắt đầu từ ngày đó chuyển biến, cũng là ngày đó, Lữ Thụ gặp trong sân dự định người giả bị đụng Lương Triệt, đang bị thiên la địa võng đuổi bắt Lương Triệt.

Lúc chiều còn chứng kiến đối phương ở tạp kỹ trên võ đài biểu diễn, trong hậu trường bị mang đi, kết quả ban đêm liền gặp được đối phương bỏ mạng mà chạy.

Lúc đó Lữ Thụ cùng Lương Triệt có mấy hiệp hỗ động tới, hắn đương nhiên nhớ đến bộ dáng của đối phương.

Chẳng trách mình vừa mới liền sẽ cảm thấy nhìn quen mắt, nguyên lai là hắn !

Xem ra con hàng này cuối cùng cũng không có bị thiên la địa võng bắt được, thậm chí gia nhập cái nào đó cá lọt lưới hội tụ tổ chức, Lữ Thụ từ trên người đối phương cảm nhận được cường đại năng lượng ba động, so với chính mình lúc đầu nhìn thấy đối phương lúc phải mạnh hơn, hiện tại tối thiểu nhất cũng là Cấp D trung giai.

Chắc là lại đã thức tỉnh đi.

Lại nói Lữ Thụ nhìn thấy Lương Triệt lúc liền đã bản năng đối với cái tổ chức này không có gì hảo cảm, một cái là Lão Lừa Đảo Lý Điển, một cái khác là lúc trước vậy mà muốn người giả bị đụng chính mình Lương Triệt, đều không phải là kẻ tốt lành gì.

Cái gọi là người tụ theo loại vật phân theo bầy, Lữ Thụ đơn giản đều có thể tưởng tượng đến cái tổ chức kia bên trong hội tụ một chồng chất vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn người.

Nhìn đến cảm giác của mình không sai, Lý Điển cùng Lương Triệt xuất hiện ở nơi này mục đích quả nhiên không đơn thuần, thuần túy đúng vậy lấy du khách thân phận đến che đậy bảo vệ bọn họ đi nhật nguyệt núi tìm kiếm vật nào đó.

Thế nhưng là. . . Nhật nguyệt núi có thể có cái gì ? Lữ Thụ nghĩ ngợi, nơi đó kỳ thực trụi lủi đó a, cái chỗ kia mặc dù là cổ đại lúc tiến giấu chủ yếu đầu mối then chốt, nhưng vấn đề là tất cả mọi người là từ nơi đó đi qua, cũng không có cái gì mồ mả chôn ở nơi đó đi.

A  đợi lát nữa, Đường Thái Tông cho Văn Thành Công Chúa bảo kính ?! Không thể nào. . .

Lương Triệt đứng ở cửa trướng bồng nhỏ giọng nói: "Ta đi cưỡi xe gắn máy, ngươi sau đó ở 109 trên quốc lộ cùng ta tụ hợp."

"Tốt, " Lý Điển đáp ứng nói.

Lữ Thụ bỗng nhiên bừng tỉnh, cái này mẹ nó. . . Người khác cưỡi xe gắn máy, chính mình kỵ cái gì a?!

Hợp lấy người khác cưỡi xe gắn máy dễ dàng đi qua, chính mình liền phải mẹ kiếp hai cái đùi ? Không công bằng đi!

Lữ Thụ lúc ấy liền không vui !

Chiều tà đã muốn toàn bộ rơi vào biển bên trong, tia sáng tối xuống, chân trời tầng mây như rủ xuống trời thác nước, cũng phải dần dần biến mất ở ánh mắt bên trong.

Lương Triệt tâm tình vui vẻ khẽ hát hướng vòng hồ công lộ bên kia đi đến, nghĩ đến đêm nay có khả năng thu hoạch được pháp khí lúc liền không tự chủ được tâm tình vui vẻ.

Ngay tại lúc hắn sắp đi đến công lộ bên cạnh phát động xe gắn máy thời điểm, Lương Triệt một mặt mộng ép nhìn lấy một cái thon gầy lại điêu luyện bóng lưng. . . Khiêng cùng với chính mình xe gắn máy chạy. . .

Khiêng xe gắn máy. . . Chạy. . .

Cái này mẹ nó ai vậy ?!

"Đến từ Lương Triệt cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

. . .

Lưu bên ngoài đã tuyên bố, công chúng hào: Biết nói chuyện khuỷu tay Tinh Nhân, nhưng điểm kích lịch sử tin tức xem xét. Ngày mai tóc Lữ Tiểu Ngư lập vẽ màu cầu người thiết trí, cái này một bản thảo từ mét di cung cấp, mọi người có thể nhắn lại biểu thị có hài lòng hay không ha.

Một ngàn người tâm lý có một ngàn cái Hamlet, mọi người đánh giá lúc tuyệt đối không nên công kích Họa Sư ha...  có thể nói ra bản thân cảm thấy không phù hợp Tiểu Ngư Nhân thiết trí địa phương, cũng có thể xách xuất đề nghị của mình, nhưng đây cũng là Họa Sư tâm huyết, nàng cùng mọi người giống nhau là độc giả. . .

P/s: có ngày thg main bị đánh chết vì tội thích troll ng =))).