236, gậy quấy shjt

236, gậy quấy shjt

Lữ Thụ vốn là dự định thả lốp xe khí tới, kết quả hắn nhớ tới đến bên cạnh lều vải quán trọ liền có kiêm doanh vá bánh xe loại hình nghiệp vụ, còn có đơn giản sửa xe, ủng hộ nghiệp vụ, cái này nếu là chỉ là đâm thủng lốp xe, căn bản không được trong tưởng tượng tác dụng.

Nhưng là hắn có không muốn để cho Lý Điển cùng Lương Triệt hai người trước hắn một bước đến nhật nguyệt núi, cho nên. . . Dứt khoát đem xe vác đi tốt.

Lữ Thụ đơn giản muốn tán than mình quá thông minh, trở thành người tu hành về sau rất nhiều chuyện kỳ thực liền nhìn ngươi có dám hay không nghĩ, này liền gọi người lớn bao nhiêu gan, lớn bao nhiêu sản xuất. . . Người bình thường nơi nào sẽ nghĩ đến vác đi một đài xe gắn máy cái này loại chủ ý a?

Nói thật, liền Lương Triệt kỵ cái này loại bình thường xe gắn máy, cũng liền 190 kg trái phải trọng lượng, đối với Lữ Thụ loại lực lượng này đã nhanh muốn tới gần 4000 kí lô tuyển thủ tới nói, căn bản là không tính là gì. . .

Liền cùng dẫn theo một kiện tiểu hài tử đồ chơi đồng dạng !

Lúc này còn có du khách cưỡi Xe buýt hoặc là từ điều khiển tới, khi Lữ Thụ từ bọn hắn ngoài cửa sổ xe đi qua thời điểm, rất nhiều người bởi vì trời đen đều không quá thấy rõ ràng, kết quả quay đầu dò xét xuất ngoài cửa sổ xem xét, tất cả đều hít một hơi lãnh khí. . . Đơn giản!

Người cưỡi xe gắn máy phổ biến, Xa Kỵ người thật đúng là mẹ nó ít !

Lương Triệt mộng bức đồng dạng đứng ở vòng hồ công bên đường mấy lần há mồm cũng không biết rõ nên nói cái gì cho phải: "Ngươi mẹ nó. . . Đứng lại cho ta a !"

Thanh âm của hắn ở vòng hồ công lộ bên cạnh bấp bênh lấy, muốn bao nhiêu đau lòng liền có bao nhiêu đau lòng. . .

Hắn tranh thủ thời gian một bên hướng trước mặt chạy một bên bấm Lý Điển điện thoại, hiện tại cũng không đoái hoài tới cái gì giữ bí mật không bảo mật: "Uy, Lý Điển, hai ta hiện tại trực tiếp chạy tới nhật nguyệt núi tụ hợp, toàn lực lời nói cũng không bao lâu."

Lý Điển nghe một mộng bức: "Ngươi xe gắn máy đâu?"

"Bị người khiêng đi!" Lương Triệt cắn răng nghiến lợi nói rằng.

Lý Điển triệt để mộng bức: "Cái gì đồ chơi !"

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực, +399 !"

"Đến từ Lương Triệt cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Đến bây giờ Lương Triệt vẫn có chút nghĩ mãi mà không rõ, đối phương tại sao phải đem xe của mình khiêng chạy  nói thật trong khoảng thời gian này hắn một mực du tẩu trên mặt đất mang, giác tỉnh giả trộm đạo cũng đã gặp mấy cái, Lý Điển hạng này chẳng phải phải không

Nhưng là. . . Trộm xe liền trộm xe, trực tiếp vác đi tính chuyện gì xảy ra  ngươi khí lực lớn ngươi ngưu bức được không

Hắn không biết rõ Lữ Thụ tồn tại, cũng không biết rõ Lữ Thụ cùng Lý Điển Ân Ân Oán Oán, lại càng không biết Đạo Lữ thụ nghe lén đối thoại của bọn họ, cho nên đối với Lữ Thụ thân phận hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu như Lương Triệt nhìn thấy Lữ Thụ hình dạng, xác định vững chắc có thể tám thành đoán được một nửa tiền căn hậu quả.

Mới vừa từ thiên la địa võng bên trong trốn tới đêm ấy, đối với Lương Triệt tới nói không phải là không một loại khắc cốt minh tâm hồi ức. . . Nhân sinh 25 năm, hắn cũng chưa từng gặp qua như vậy gà tặc thiếu niên !

Đáng tiếc, hắn hiện tại tin tức đã hoàn toàn bị nghiền ép, Lữ Thụ ở bóng tối, bọn hắn ở rõ, Lữ Thụ biết rõ bọn hắn muốn làm gì, bọn hắn lại không biết Đạo Lữ thụ dự định làm gì.

Lương Triệt ở trên đường lớn xuyết ở Lữ Thụ sau lưng, nghĩ thầm khác mẹ nó để lão tử đuổi tới ngươi, nếu là đuổi kịp không đánh chết ngươi không thể !

Hiện tại Lương Triệt ở toàn bộ Tu Hành Giới trong khu vực đều đại danh đỉnh đỉnh, chỉ là một hạng có thể từ thiên la địa võng bên trong chạy trốn ra ngoài quang vinh sự tích liền đủ hắn huyền diệu cả đời, hơn nữa tăng thêm hắn Cấp D cũng xa xa vượt ra khỏi những người khác bình quân thủy chuẩn, cho nên Lương Triệt hiện tại cũng là lòng tin tăng nhiều.

Kết quả hắn phát hiện. . . Hắn vẫn là đánh giá cao chính mình. . .

Đối phương rõ ràng khiêng một chiếc xe gắn máy, nhưng mà Lương Triệt làm sao truy đều đuổi không kịp, hơn nữa, đối phương lại còn ở gia tốc. . .

Lương Triệt mắt nhìn thấy đối phương chậm rãi chạy xuất tầm mắt của mình càng ngày càng xa, hắn đứng ở vòng hồ công bên đường một mặt mộng bức, ngươi mẹ nó thế nào như thế có thể chạy !

Hắn hiện tại muốn suy nghĩ một vấn đề đúng vậy: Thực lực của đối phương có phải hay không vượt qua chính mình !

Không nên a, hắn hiện tại cũng đã Cấp D trung giai, so với chính mình mạnh hơn, chẳng lẽ lại là cấp C

Không, nếu là cấp C đến khiêng xe của hắn, hắn cũng nhận, nhưng là Lương Triệt cảm thấy có thể đạt tới cấp C người tuyệt đối sẽ không rảnh rỗi như vậy lấy nhức cả trứng.

Vậy thì còn có một cái khả năng, đối phương là lực lượng hệ giác tỉnh giả !

Nếu thật là dạng này, tương lai đối mặt lời nói liền muốn ngàn vạn đề phòng đối phương cùng chính mình rút ngắn khoảng cách, dù sao mình ưu thế lớn nhất là cự ly xa thao túng hỏa diễm, bị lực lượng hệ giác tỉnh giả cận thân lời nói cũng chỉ có một con đường chết.

Lúc này Lương Triệt trong túi quần điện thoại vang lên, là Lý Điển âm thanh: "Uy, ngươi đuổi kịp hắn hay chưa?!"

". . ." Lương Triệt ngắn ngủi trầm mặc: "Không có. . ."

"Ngươi làm sao làm a, cái này hai ta đến chạy trước đi nhật nguyệt núi  mấy chục cây số đâu!" Lý Điển giật nảy cả mình, hắn vẫn cảm thấy Lương Triệt rất mạnh, tối thiểu còn mạnh hơn chính mình, cho nên mới sẽ đối mặt Viên Lượng Thác đám người thời điểm không có sợ hãi.

Bốn cái bình thường Đạo Nguyên ban học sinh, căn bản cũng không phải là Lương Triệt đối thủ, Cấp D ở toàn bộ Tu Hành Giới tuy nhiên không tính là có ít cao thủ, nhưng cũng không so với ai khác kém a.

Lương Triệt mặt đen lên: "Muốn không ngươi đi truy truy thử một chút  ngươi trước tới cùng ta tụ hợp, đối phương rất có thể là Cấp D lực lượng hình giác tỉnh giả, cẩn thận đối phương có chuẩn bị mà đến, hai ta nhưng khác lật thuyền trong mương."

Tuy nhiên nghĩ như thế nào đều cảm giác đối phương hẳn không phải là đến nhắm vào mình, dù sao cá lọt lưới bên trong cũng không nghe nói cái nào đẳng cấp cao lực lượng hình giác tỉnh giả đến Thanh Châu, hơn nữa thiên la địa võng tác phong làm việc. . . Căn bản không có hèn như vậy !

Nhưng vấn đề là cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn a, Lương Triệt cảm thấy vẫn là phòng bị điểm tốt, một chiếc xe gắn máy mất đi cũng liền mất đi, mấy ngàn khối tiền mua được hàng secondhand mà thôi, mấu chốt là nhật nguyệt trên núi đồ vật không thể ném !

Có thể nói hiện tại toàn thế giới đều đang tìm kiếm trong ngày thường khả năng bị lãng quên pháp khí, pháp khí trọng yếu bực nào tất cả mọi người trong lòng biết bụng rõ.

Cái đồ chơi này đúng vậy chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu a, nếu để cho người khác biết rõ Lữ Thụ trong tay không chỉ có Sơn Hà Ấn, còn có 12 cán đến từ Sơn Hà Ấn bên ngoài 12 cái binh dong hộ vệ trường mâu, chỉ sợ đến có người mỗi ngày nhớ thương hắn, làm không tốt cái chiêu số gì cũng dám dùng tới.

Đương nhiên, tại đối mặt loại người này lúc thiên la địa võng thân phận đúng vậy một loại ô dù.

Cái này giống một số tặc trời sinh e ngại cảnh sát đồng dạng, không quan tâm người cảnh sát kia cao thấp mập ốm, có hay không súng.

Lương Triệt cùng Lý Điển tụ hợp về sau, Lương Triệt trầm tư một lát hỏi: "Ngươi gần nhất có hay không chọc phiền toái gì  hoặc là chọc tới người nào?"

Câu nói này tại chỗ liền để Lý Điển nhớ tới chính mình tạch tạch tạch xoay đầu thời điểm, việc này quả quyết không thể thừa nhận a, tuy nhiên nói thật hắn cảm thấy việc này không quan hệ đại cục, Viên Lượng Thác bọn người căn bản cũng không phải là Cấp D trở lên tuyển thủ a, hắn lung lay đầu: "Không có !"

"Thật không có sao?"

"Thật không có !"

"Kỳ quái, đây rốt cuộc là từ chỗ nào đụng tới gậy quấy shjt a?" Lương Triệt nghi hoặc bắt đầu: "Chẳng lẽ là tiết lộ phong thanh "

Lý Điển lúc này nghe hắn kiểu nói này một lần nữa hồi tưởng chính mình lần này đường đi, nhưng chính mình duy nhất một lần cùng người khác kết thù, chẳng phải là cùng Viên Lượng Thác mấy cái kia tân binh đản tử sao?

Là mấy cái kia Đạo Nguyên ban học sinh à. . . không có khả năng không có khả năng, Lý Điển phủ định suy đoán này..