237, có thể hay không đáng tin cậy điểm !

237, có thể hay không đáng tin cậy điểm !

Lữ Thụ một đường khiêng xe gắn máy phi nước đại lấy, lúc đến đường hắn đều còn nhớ, theo 109 Quốc Lộ một mực chạy liền có thể đến nhật nguyệt núi.

Tuy nhiên hắn không biết rõ Lương Triệt bọn hắn nói bảo vật ở nơi đó cất giấu, nhưng đại khái suy nghĩ một chút đối phương đã dự định một đêm liền giải quyết chuyện này, đồng thời vẫn phải ở công ty du lịch tiếp tục xuất phát trước về đơn vị, cái kia nói rõ cần lục soát phạm vi kỳ thực cũng không tính quá lớn.

Hơn nữa Lữ Thụ cảm thấy lấy chính mình đối với linh lực ba động cảm tri năng lực, nếu quả như thật có đồ vật gì có thể làm cho Lý Điển miệng bên trong nói tới La Bàn cảm giác được, vậy mình hẳn là cũng có thể mới đúng.

Trước kia Lữ Thụ vẫn luôn không để ý đến mình tại cảm giác phương diện năng lực, lấy vì tất cả mọi người là dạng này, cho tới bây giờ mới phát hiện, nguyên lai đây cũng là Trung Thiên phú !

Cũng là cho đến lúc này hắn mới ý thức tới Khương Thúc Y từng nói qua: Thiên la địa võng phái hai tên cảm giác thể chất cao thủ đến Lạc Thành điều tra trận nhãn sự tình, kỳ thực chính mình cũng là cảm giác thể chất.

Lữ Thụ toàn lực phi nước đại lấy, không ít tài xế đều nhìn thấy màn này, nhưng mà Lữ Thụ liền xem như khiêng xe gắn máy, tốc độ cũng nhanh như Truy Phong, xe gắn máy trọng lượng đối với với hắn mà nói thật sự là quá nhẹ nhàng.

Hiện tại Internet quá phát đạt a, Thanh Châu nhân dân bằng hữu vòng lập tức liền bắt đầu lưu truyền: Có người vậy mà khiêng xe gắn máy ở 109 trên quốc lộ phi nước đại, tốc độ quá nhanh căn bản nhìn không sạch mặt ánh mắt, hư hư thực thực Đạo Nguyên ban học sinh, thậm chí có thể là thiên la địa võng bên trong đại tu hành giả !

Không riêng gì Thanh Châu bằng hữu vòng, thậm chí quỹ ngân sách cũng có người đang nhạo báng chuyện này, sau cùng ngay cả Thanh Châu bên này thiên la địa võng đều kinh động: Có phải hay không bản địa cái nào học sinh tạo thành ảnh hưởng  kết quả điều tra một vòng phát hiện, không phải bản địa. . .

Thiên la địa võng lập tức có người hướng 109 Quốc Lộ bên này chạy đến, hy vọng có thể ở đối phương tiến vào tây tĩnh thị khu trước ngăn lại đối phương.

Bọn hắn chia hai tổ, một tổ ở tây tĩnh thị lối vào thiết hạ cửa khẩu, một cái khác tổ thì là phụ trách dọc theo công lộ hướng về phía trước lục soát, ý đồ tìm kiếm Lữ Thụ tung tích.

Song khi bọn hắn bắt đầu hành động thời điểm, Lữ Thụ liền đã tới.

Đến nhật nguyệt chân núi hắn trực tiếp đem xe gắn máy ném một bên, hắn hiện tại chính là muốn cùng thời gian thi chạy, ở Lương Triệt cùng Lý Điển đi vào nhật nguyệt núi trước đó trước tiên đem nơi này cho tìm tòi một lần nhìn xem có thể hay không tìm tới manh mối.

Lại nói nếu là thật tìm không thấy, vậy cũng chỉ có thể vất vả Lý Điển cùng Lương Triệt chính bọn hắn a, Lữ Thụ sẽ từ nội tâm bên trong cảm tạ bọn hắn trợ giúp chính mình tầm bảo.

Đến mức nói để hắn trơ mắt nhìn người khác ngay trước hắn mặt từ nơi này đào ra pháp khí mang đi. . . Lữ Thụ biểu thị chính mình cho tới bây giờ đều không phải là hào phóng như vậy người a. . .

Trong đất đồ vật lại không cái gì thuộc về, còn không phải ai cướp được chính là của người đó. . .

Hắn đem xe gắn máy ném ven đường liền lên núi, thời thời khắc khắc đều bảo trì độ cao chuyên chú lực đi quan sát chung quanh là không có chỗ nào khả nghi.

Lúc này nhật nguyệt núi đã sớm cải tạo thành Cảnh Khu, bình thường qua tới vé vào cửa giống như ở 40 nguyên trái phải.

Từng có người hỏi, Lý Bạch nếu như sống ở hiện tại sẽ như thế nào, có người trả lời: Đoán chừng đi thăm danh sơn đại xuyên thời điểm sẽ móc không nổi tiền vé vào cửa. . .

Đây là một loại hiện thực tình huống, các nơi phong cảnh hơi tốt một chút địa phương đều bị thiết đặt làm Cảnh Khu, có nhiều chỗ vé vào cửa động một chút lại mấy chục, một trăm, thậm chí hơn mấy trăm đều có, thời đại này bên trong đi thăm danh sơn đại xuyên, không có tiền thật đúng là làm không được. . .

Đương nhiên, cái này cũng chưa chắc nói đúng là chỗ có địa phương đều không hợp lý, dù sao người ta quét dọn vệ sinh, cổ vật giữ gìn tu sửa mấy người sự tình cũng phải cần tiền tài đến ủng hộ.

Thế nhưng là, đã xây xong Cảnh Khu vậy thì nói rõ nơi này đã tu sửa, nếu quả như thật giấu có cái gì, cái kia lúc trước sửa chữa lại thời điểm có thể hay không liền đã bị tìm đến

Không đúng, Lý Điển ngữ khí rất chắc chắn, đồ vật còn tại !

Lữ Thụ đứng ở ngày núi cùng tháng núi ở giữa nín thở ngưng thần cảm thụ được giữa thiên địa linh khí biến hóa, đột nhiên hắn mở to mắt nhìn về phía ngày bên kia núi, hắn cảm giác được sườn núi ngọn núi bên trong tựa hồ có không giống bình thường linh lực ba động.

Hắn hướng bên kia chạy tới, đi theo ba động chỉ dẫn.

Kết quả đến ba động chỗ hắn phát hiện cái này chẳng phải là một khối bình thường dốc núi à, bên trên sinh trưởng cỏ dại, cùng địa phương khác cũng không hề có sự khác biệt chỗ.

Lữ Thụ tò mò nhất cước hướng mặt đất đạp đi, lấy hắn lực lượng bây giờ, đúng là trực tiếp tại mặt đất đạp ra một cái lõm đi ra.

Sau đó bịch một tiếng chìm trầm đục lên, Lữ Thụ sửng sốt một chút, trong này là rỗng ruột

Hắn từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất một thanh trường thương, mấy lần liền đem phim chính bùn đất mang theo thảm cỏ tất cả đều vén lên, thế là liền lộ ra chỗ sâu một khối thiết bản đến !

Thật đúng là có huyền cơ khác ! Lữ Thụ mừng rỡ trong lòng, đáng tin cậy a !

Hắn đại lượng chung quanh một cái hoàn cảnh, xác nhận không người sau liền trực tiếp đem tinh thần chi lực quán chú trường mâu, không tốn sức chút nào đem cả khối thiết bản thọc cái thông thấu, sau đó khuất thân chui vào.

Lữ Thụ mở ra quốc sản thần cơ đèn pin công năng, thiết bản về sau là một đầu thật dài thông đạo phảng phất thông hướng ngọn núi bên trong, hắn đi thẳng về phía trước, kết quả vừa mới đạp xuất hai bộ, liền hữu cơ quát âm thanh truyền đến.

Hưu hưu hưu vài tiếng, đúng là từ thông đạo trong khe hở bắn xuất mấy chi Ám Tiễn đi ra, nhưng mà cái này loại cơ quan đối với người tu hành tới nói căn bản là không tính là gì, đừng nói Lữ Thụ, chỉ sợ cũng ngay cả Lý Điển tới cũng sẽ không trúng chiêu.

Cái này là thời đại khác biệt, linh khí khôi phục trước sau, tựa như là khoa học kỹ thuật văn minh khác biệt, một cái còn tại cầm Hỏa Súng đánh người chơi đâu, một cái khác cũng bắt đầu tạo bom nguyên tử, không giống nhau cấp bậc.

Một đường lội qua đi, Lữ Thụ phát hiện thiết kế cái đồ chơi này người cũng vô dụng quá nhiều tâm tư, một đầu thẳng đường liền thông đến trung tâm, một cái Thạch Thất trung gian, trên bệ đá trưng bày nửa khối gương đồng.

Cái này loại thuận lợi cảm giác giống như là. . . Thiết kế người nơi này tựa hồ cũng không phải là đặc biệt khác lo lắng có người nhàn rỗi không chuyện gì đến trộm nó, thông đạo bên trong cơ quan cũng càng giống như là tiện tay vì đó, tựa hồ cũng không phải là cỡ nào coi trọng cái này nửa mặt gương đồng.

Lữ Thụ nhớ tới trên đường Vương Đạo nói lên điển tịch, Đường Thái Tông đưa Văn Thành Công Chúa mặt này bảo kính nói, khuê nữ, muốn cha thời điểm liền nhìn xem cái gương này, ngươi liền có thể nhìn thấy cha á.

Kết quả Văn Thành Công Chúa đến "Xích Lĩnh" cầm ra gương đồng một thấy kết quả lông đều không có, cho nên đặc biệt đừng nóng giận trực tiếp đem bảo kính quẳng thành hai nửa. . .

Khụ khụ, chuyện xưa ý tứ đại khái chính là như vậy, Lữ Thụ bỗng nhiên phỏng đoán, có phải hay không là bởi vì kỳ thực cái này bảo kính bản thân thật truyền thuyết có thể nhìn thấy chính mình tâm niệm suy nghĩ người hoặc tràng cảnh, nhưng linh khí khô kiệt thời đại căn bản liền không dùng đến

Dù sao hiện tại cái này nửa khối trên gương đồng phát ra linh lực ba động là chân thật đó a !

Lữ Thụ đi đến lấy xuống nửa khối gương đồng, giống như cũng không có gì đặc biệt a, hắn đem tinh thần chi lực quán chú tiến trong gương đồng muốn muốn thử một chút nhìn có thể hay không xảy ra cái gì chuyện đặc biệt, kết quả gương đồng vậy mà sáng lên bắt đầu !

Đúng, đúng vậy sáng lên bắt đầu !

Trong nháy mắt đó Lữ Thụ đơn giản cảm giác mình giống như là thấy được thái dương ! Con mẹ nó bổ sung ngắn ngủi đâm mù hiệu quả !

Mẹ nó a, Lữ Thụ lệ rơi đầy mặt, con mắt không có việc gì, tất cả đều là bị tia sáng cho đâm.

Lời nói nói các ngươi cổ đại luyện khí tuyển thủ còn có phải hay không lại bị nữa, lại là xoay đầu hồ lô lại là chớp lóe gương đồng, có thể nghiên cứu điểm vật hữu dụng sao?

Có thể hay không đáng tin cậy điểm !.