238, báo thù !

238, báo thù !

Dùng qua cái này phá gương đồng về sau Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến khác một loại khả năng: Văn Thành Công Chúa thời đại đó khả năng vẫn còn có chút linh khí, sau đó nàng sai người cầm ra gương đồng đến muốn nhìn một chút hoàng đế mình lão cha, kết quả vừa mở ra, ngọa tào, mù mù !

Sau đó, thuận tay liền đem bảo kính vứt !

Cái này mẹ nó cũng không phải là không được a, Lữ Thụ trong mắt ê ẩm sưng vô cùng, vừa rồi cái kia một chùm sáng thật sự là tới quá đột ngột quá mãnh liệt một chút, cũng may hắn khôi phục rất nhanh.

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, cái này mẹ nó Lý Điển không phải cố ý hố hắn tới chơi gương đồng a

Đương nhiên, cái này là thật tùy tiện ngẫm lại, mặc kệ cái đồ chơi này có bao nhiêu hố cha, nhưng chỉ có là pháp khí, vậy trước tiên lấy đi lại nói.

. . .

Lương Triệt cùng Lý Điển một đường Triêu Nhật tháng núi bên này chạy tới, bọn hắn tốc độ căn bản so ra kém Lữ Thụ, hơn nữa thể lực cũng căn bản so ra kém, cứng rắn sinh sinh chạy mấy chục cây số, liền xem như Lý Điển cùng Lương Triệt dạng này người tu hành, giác tỉnh giả cũng đều có chút không chịu đựng nổi.

Kết quả vừa tới chân núi, Lương Triệt kém chút liền khóc, hắn mắt nhìn thấy chính mình xe gắn máy liền bị tiện tay ném tới ven đường. . .

"Đối phương đúng vậy ngày sau tháng núi tìm đồ, cùng mục đích của chúng ta đồng dạng, khẳng định là ngươi tiết lộ phong thanh !" Lương Triệt nhìn lấy Lý Điển nghiêm nghị nói.

Lý Điển mới không ăn hắn một bộ này: "Rõ ràng đối phương cả ngươi kỵ đến xe gắn máy là dạng gì đều biết rõ, dựa vào cái gì nói là ta tiết lộ phong thanh mà không phải ngươi "

"Nói nhảm, ta căn bản là mỗi người nhắc qua nhật nguyệt núi sự tình, một câu đều không đề cập qua, không phải ngươi là ai !" Lương Triệt ngưng âm thanh nghi vấn.

". . . Nói hình như lão tử cùng người đề cập qua đồng dạng, ta cùng ngươi giảng, tuy nhiên ngươi cảnh giới cao, nhưng ta thế nhưng là trên giang hồ tiền bối, đừng cứ mãi đối với ta hô to gọi nhỏ, " Lý Điển có chút không vui, linh khí này khôi phục thời đại tốt thì tốt, nhưng vấn đề là tu vi của mình cảnh giới cùng những cái kia nhân tài mới nổi nhóm kém quá xa cho nên nói chuyện luôn không có sức.

Lúc này Lữ Thụ đang thăm dò thông đạo không rảnh nhìn hệ thống hậu trường thu nhập ghi chép, không phải vậy hắn liền sẽ phát hiện, đến từ Lương Triệt cùng Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị liên tiếp. . .

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian dùng La Bàn tìm vị trí, nói không chừng đối phương còn không có rời đi, chúng ta trực tiếp đem hắn chắn ở chỗ này ! Hơn nữa hắn lại không ngươi La Bàn thủ đoạn, tay không chừng tìm không thấy pháp khí đâu?!" Lương Triệt não tử chuyển rất nhanh, hiện tại còn không phải tranh chấp thời điểm.

Lý Điển nghe lời này, tranh thủ thời gian móc ra bản thân La Bàn tìm kiếm phương vị.

Không thể không nói Lý Điển đi giang hồ pha trộn đến bây giờ, dĩ vãng chỉ là cấp F liền có thể ở thiên la địa võng phía dưới đục nước béo cò, cái này rất nói rõ hắn bàng môn tả đạo thủ đoạn.

Không có qua vài giây đồng hồ, Lý Điển Triêu Nhật núi trên sườn núi nhất chỉ: "Bên kia !"

Chờ hai người tới sườn núi, chính là nhìn thấy trên mặt phá cái lỗ lớn, lúc ấy Lý Điển cùng Lương Triệt tâm lý mát lạnh, nơi này thật đúng là bị đối phương tìm được !

"Ngươi tiên tiến, " Lương Triệt lạnh giọng nói rằng.

Hiện tại không chừng đối phương còn ở bên trong đâu, vạn nhất ngay tại động khẩu mai phục, chẳng phải là muốn xong con bê

Lý Điển sửng sốt một chút: "Bằng cái gì ta đi vào "

Tất cả mọi người không ngốc tốt a, biết rõ rằng bên trong rất có thể là cao thủ, bên trong như vậy hẹp hòi địa phương cùng Cấp D trở lên lực lượng hệ giác tỉnh giả vừa cái chính diện, cái kia còn không phải vài phút giây quỳ !

"Muốn không, ngươi Khống Hỏa đốt đi vào " Lý Điển đề nghị đến.

Kết quả vừa nói xong lời này, bên trong liền truyền tới úng thanh úng khí âm thanh: "Khác đốt khác đốt, chính ta đi ra !"

Lương Triệt nhãn tình sáng lên, đối phương quả nhiên còn ở bên trong, hắn lạnh giọng nói: "Ngươi đừng vội lên, ta hỏi ngươi, phía dưới có cái gì !"

Lữ Thụ ồm ồm là bởi vì hắn không muốn Lý Điển nghe xuất thanh âm của hắn, có chút đúng vậy đối với thanh âm quen thuộc rất mẫn cảm, loại chuyện này Lữ Thụ từ trước đến nay không qua loa, hắn thô âm thanh trả lời nói: "Liền một khối phá gương đồng, chỉ muốn các ngươi đáp ứng ta khác phóng hỏa, ta liền ném cho các ngươi !"

"Tranh thủ thời gian ném lên đến !" Lương Triệt mừng rỡ nói, đồ vật trước lấy đến trong tay lại nói, sau đó lại cân nhắc làm sao đối phó bên trong người này.

Ba, nửa mặt nho nhỏ gương đồng từ trong động ném đi đi ra, Lương Triệt lập tức nhặt được bắt đầu: "Làm sao chỉ có nửa khối ! Mặt khác nửa khối đâu?"

Lữ Thụ nghe xong lời này liền biết rõ, đối phương kỳ thực cũng không rõ lắm bên trong đến cùng có cái gì, hắn đáp nói: "Liền nửa khối a, Văn Thành Công Chúa đem bảo kính một ném vì hai các ngươi chưa nghe nói qua à, mặt khác nửa khối khẳng định ở tháng núi sườn núi bên trong, các ngươi nhanh đi tìm đi."

Lương Triệt nghi ngờ nhìn về phía Lý Điển, Lý Điển lung lay đầu biểu thị không có.

Trên thực tế Lữ Thụ vô cùng rõ ràng, toàn bộ nhật nguyệt trên núi liền chỗ này có Linh Lực dị thường ba động, phải có pháp khí cũng chỉ có cái này nửa khối gương đồng, tuy nhiên khẳng định còn có mặt khác cái kia mặt tháng kính, nhưng tất nhưng đã không ở nơi này.

Lương Triệt trong tay nắm chặt nửa khối gương đồng: "Ngươi trước ở bên trong, chúng ta xác định ngươi không có nói láo lại thả ngươi đi ra, không phải vậy lập tức thiêu chết ngươi."

Lữ Thụ lúc ấy cứ vui vẻ, ngốc ở trong hành lang không lên tiếng, nói thật hắn căn bản liền không lo lắng Lương Triệt phóng hỏa, sao trời sa y cũng không phải chỉ có bề ngoài đồ vật.

Hắn chỉ là đang chờ. . .

Lương Triệt đánh giá trong tay nửa khối gương đồng, Lý Điển cũng bu lại nhỏ giọng nói: "Thử một chút."

Hai người mang mừng rỡ tâm tình, kết quả Lương Triệt vừa đem trong người năng lượng quán chú tiến gương đồng. . .

"Ngọa tào ! Thứ gì !"

"Ngọa tào ! Mù, bị ám toán !"

"Đến từ Lương Triệt cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Hai nửa đêm đi ra dự định Đào Bảo tuyển thủ trong nháy mắt lệ rơi đầy mặt, là thật lệ rơi đầy mặt. . . Hoàn toàn không có một chút điểm phòng bị a ! Cái này mẹ nó thứ quỷ gì !

Lữ Thụ vui vẻ từ bên trong chui ra ngoài, hắn nhưng là biết rõ cái đồ chơi này đến cùng có bao nhiêu lợi hại, lại nói nhưng vào lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện: Cái này mẹ nó yêu thiêu thân chớp lóe gương đồng có phải hay không cùng xoay đầu hồ lô rất dựng a. . . Hô ai một tiếng tên, sau đó chờ đối phương xoay đầu tới thời điểm chiếu mù hắn. . .

Trăm phần trăm cưỡng chế lựu đạn gây choáng ! Đối phương nếu là nhắm mắt lời nói đó là đương nhiên liền không cách nào, nhưng cái này nếu là xuất kỳ bất ý đây. . .

Vì sao người khác pháp khí đều như vậy phong cách tây a, liền chính mình như thế tiếp địa khí ! Đơn giản!

Lương Triệt muốn điều khiển hỏa diễm đi công kích ký ức bên trong cửa ra vào phương vị, kết quả hỏa diễm vừa đụng chạm Lữ Thụ trên người sao trời sa y liền phù một tiếng dập tắt, tựa như là đụng phải khắc tinh đồng dạng.

Mà Lý Điển bên kia tay bỗng nhiên nâng lên một trận cát sương mù, đánh vào Lữ Thụ sao trời sa y bên trên đúng là lốp ba lốp bốp rung động, tuy nhiên như cũ không có đột phá Lữ Thụ phòng ngự.

Lữ Thụ vui vẻ cầm gương đồng liền tránh người, Lương Triệt mang theo Lý Điển giãy dụa bò người lên: "Truy ! Tranh thủ thời gian xuống núi cưỡi xe gắn máy đuổi theo bên trên hắn !"

Hai người một bên khôi phục thị lực một bên lăn lộn sờ xoạng đánh lấy xuống núi, một đường va va chạm chạm trầy da vô số, hiện tại đã không phải là muốn truy gương đồng sự tình, mà là muốn báo thù a !

Cái này mẹ nó điển hình là bị người hung hăng đùa giỡn một thanh được không, IQ hoàn toàn bị áp chế còn không biết rõ đối phương tướng mạo, hôm nay nếu là đuổi không kịp đối phương, vậy sau này muốn tìm đối phương cũng không tìm tới!

Cái này một hơi còn thế nào xuất !

Kết quả vừa tới dưới núi, đã khôi phục một số thị lực Lương Triệt liền mộng bức.

Sau đó Lương Triệt một mặt phiền muộn nhìn qua 109 Quốc Lộ tận đầu: "Hắn mẹ nó. . . Vậy mà lại đem xe gắn máy khiêng trở về !"

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ Lương Triệt cảm xúc tiêu cực giá trị, +1000 !"

. . .

Mất ngủ, cho nên viết xong liền phát ra tới đi, lo lắng đợi lát nữa thật muốn ngủ thiếp đi, ban đêm ngủ không tỉnh chậm trễ sự tình.

Mặt khác, cảm tạ chớ thành không minh chủ khen thưởng.

Hoan nghênh chú ý công chúng hào, biết nói chuyện khuỷu tay Tinh Nhân, ngày mai Tranh minh họa. . . Không có trọc trước đó Lưu Lý. . ..