239, Tử Đạo Hữu, Bất Tử Bần Đạo

239, Tử Đạo Hữu, Bất Tử Bần Đạo

Lương Triệt cùng Lý Điển hai người nhìn qua Lữ Thụ đang khiêng xe gắn máy đi xa bóng lưng: "Nghiệp chướng a !"

Ngươi lại không có chìa khoá, khiêng xe gắn máy chạy lung tung cái gì đâu?!

Lương Triệt về trước chính mình 25 năm nhân sinh đều cảm thấy mình chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người. . . Không đúng, giống như ngay tại nay năm chính mình từ thiên la địa võng dưới mặt đất trong căn cứ trốn lúc đi ra. . . Gặp qua như vậy một cái. . .

Bất quá hắn hoàn toàn không có đem đối phương hướng giờ này khắc này liên tưởng qua, dù sao khoảng cách quá xa, hơn nữa Lữ Thụ lúc ấy ở hắn ấn tượng bên trong đúng vậy cái bình thường cao bên trong sinh mà thôi, mà trước mắt vị này thì là hắn toàn thịnh thời kỳ đều chưa hẳn có nắm chắc đánh qua lực lượng hình giác tỉnh giả.

Nhưng mà đúng vào lúc này, phương xa mấy chiếc màu đen xe việt dã chính nhanh như điện chớp hướng phía Lương Triệt bọn hắn cái phương hướng này lái tới, Lý Điển cúi đầu nhìn thoáng qua La Bàn, chỉ nhằm vào chính đang điên cuồng lắc lư. . . Tới là người tu hành ! Thiên la địa võng !

Lý Điển quay người liền muốn chạy, lại bị Lương Triệt một thanh níu lại: "Vội cái gì ! Đối phương lại không thể là tìm chúng ta !"

Sự thật chứng minh khi đại sự tiến đến lúc, 25 tuổi Lương Triệt ngược lại là muốn so 39 tuổi Lý Điển càng thêm tỉnh táo một chút, đối với mới có thể từ thiên la địa võng trong tay thành công thoát khốn, tất nhiên có chỗ hơn người.

Hắn não tử chuyển rất nhanh, trầm tư mấy giây mới phát hiện, hai người bọn họ theo công ty du lịch, kỵ hành đội ngũ giấu diếm thân phận tới, tuy nhiên trung gian ra cái nhỏ đường rẽ, nhưng vấn đề là, thiên la địa võng không có đạo lý là hướng về phía bọn hắn tới, bọn hắn vẫn luôn từ một nơi bí mật gần đó !

Huống chi, đối phương đã tiến vào tầm mắt, hai người mình lúc này bỗng nhiên xoay đầu phi nước đại chạy trốn, quỷ đều biết rõ bọn hắn có vấn đề, ai biết được đối phương trong đội ngũ có hay không cấp bậc đặc biệt cao người tu hành

Lý Điển con hàng này mặc dù là cái lão giang hồ, nhưng trên thực tế loại người này từ trước đến nay không có cái gì quá đại thành liền cũng là có nguyên nhân, ai lại gặp mấy cái Giang Hồ Phiến Tử có thể cuối cùng lừa gạt đến nhân sinh đỉnh phong rồi?

Lý Điển loại người này, đại đa số đều là có tiểu thông minh không Đại Trí Tuệ.

Cho nên hắn tuy nhiên Bàng Môn Tà Đạo thủ đoạn nhiều như vậy, kết quả lẫn vào ngay cả trực tiếp cầm xiàn kíchn mua 5 khỏa linh thạch đều không đủ. Nếu không phải linh khí khôi phục, hắn chỉ sợ sẽ còn càng thêm nghèo rớt mùng tơi.

Lương Triệt cùng Lý Điển giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra đi trở về lấy, đội xe két một tiếng ở Lương Triệt cùng Lý Điển bên người, Lý Điển trong lòng bàn tay đã tất cả đều là mồ hôi.

Cửa sổ xe quay xuống, một cái hình dáng tướng mạo bưu hãn cường tráng người trẻ tuổi hiền lành hô nói: "Đồng hương !"

Lương Triệt chuyển đầu cười nói: "Thế nào, chuyện gì đâu?"

"Các ngươi có thấy hay không một cái khiêng xe gắn máy người đi qua " người trẻ tuổi cười hỏi.

Cái này mẹ nó. . . Lương Triệt thân hình dừng lại, hắn mẹ nó trong nháy mắt liền biết rõ bọn này thiên la địa võng bên trong người là vì sao xuất động, nguyên lai là bị cái kia khiêng xe gắn máy người cho kinh động đến, nên biết rõ vừa rồi trên đường đi thế nhưng là không ít người đều nhìn thấy !

Hắn lúc ấy liền một trận nhức cả trứng, ngươi nói ngươi liền không thể bình thường một chút à, hiện ở kinh thế hãi tục đem thiên la địa võng đều cho rước lấy !

Mà bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, Lương Triệt bình tĩnh cười nói: "Không có a, thế nào sẽ có người khiêng xe gắn máy đâu, xe gắn máy nhiều chìm a "

Lương Triệt tự hỏi, hắn câu trả lời này là thiên y vô phùng, người bình thường nghe được loại chuyện này chỉ sợ đều muốn ngạc nhiên vì sao lại có người khiêng xe gắn máy đi, chính mình diễn kỹ này bên trong, còn có một tia chi tiết nhỏ. . .

"Cám ơn a, " người trẻ tuổi cười lên tiếng, sau đó chuyển đầu đối với tài xế nói ra: "Tiếp tục hướng phía trước lục soát."

Đúng

Đội xe tiếp tục xuất phát, Lương Triệt cùng Lý Điển thở dài một hơi, cái này đặc biệt, muốn để cho mình biết rõ đến cùng là ai náo đi ra yêu thiêu thân, nhất định phải truy giết đối phương đến chân trời góc biển không thể.

Giật đồ coi như xong, lại còn đem thiên la địa võng cho chiêu rước lấy !

Nhưng mà trong xe ngồi ở vị trí kế bên tài xế người trẻ tuổi đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ: "Trước đây không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, bọn hắn ở cái này lắc cái gì đâu? "

Tài xế vị bên trên người suy nghĩ một chút nói ra: "Có khả năng hay không là nơi này cư dân "

"Cái kia cũng không đúng ! Ăn mặc căn bản không giống như là dân chăn nuôi !" Người trẻ tuổi cầm lấy xe tải bộ đàm: "Đổ về đi, toàn thể chú ý, tùy thời chuẩn bị chiến đấu !"

Lương Triệt cùng Lý Điển bên này chính tính toán nên như thế nào tìm tới đêm nay hỏng bọn hắn chuyện tốt người đâu, kết quả là nhìn thấy phía trước cái kia ba chiếc màu đen xe việt dã vậy mà bắt đầu chuyển xe, trong xe cái kia vừa rồi hỏi đường người trẻ tuổi nhô đầu ra vẻ mặt ôn hòa hô nói: "Đồng hương, lại cùng ngươi nghe ngóng cái sự tình !"

Lý Điển nghi ngờ một chút: "Tình huống như thế nào "

"Tình huống mẹ nó a !" Lương Triệt quá sợ hãi, hắn cùng thiên la địa võng bên trong người đánh quan hệ nhiều lắm, đồng thời ở quá trình này bên trong rõ ràng nhất một việc, thiên la địa võng bên trong căn bản không có ngu ngốc: "Chạy a !"

Lương Triệt lúc này đơn giản hận không thể Lữ Thụ liền ở trước mặt hắn, sau đó triển khai điên cuồng trả thù ! Chính mình thật vất vả đào thoát xuất thiên la địa võng tầm mắt, kết quả hiện tại lại phải cùng bọn này Chiến Đấu Cuồng Nhân cương chính mặt !

Trên thực tế Lương Triệt rõ ràng nhất, những này thiên la địa võng nhóm đầu tiên từ trong quân đội tuyển ra nhân tuyển, thật là muốn so những khu vực khác người tu hành khó chơi nhiều lắm, không chỉ có phối hợp ăn ý huấn luyện có món chay, hơn nữa bên trong những cái kia số ít tham dự qua Biên Phòng chiến đấu, tập độc, đả kích buôn lậu, bộ đội đặc chủng, bộ đội gìn giữ hòa bình các loại thật súng súng đạn chiến đấu qua người, từng cái cũng khó khăn quấn đến đơn giản khó có thể tưởng tượng !

Kết quả còn không có chạy xuất mấy chục mét khoảng cách, Lương Triệt liền cảm giác toàn bộ thế giới nguyên tố chính đang điên cuồng biến hóa, hắn lúc ấy tâm lý liền hô to không tốt, cái này trong đoàn người lại còn có giác tỉnh song tu yêu nghiệt !

Dưới chân cỏ bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng sinh trưởng lên đến, lại giống như là từng cây dây gai đồng dạng quấn lên hắn cùng Lý Điển hai chân, Lý Điển trực tiếp bị vấp ngã trên mặt đất.

Mà Lương Triệt thì thấp giọng quát lớn, trong lúc nhất thời hắn thân trong người bay ra đếm không hết liệt diễm chim bay, quơ cực độ nóng rực cánh chim chặt đứt nhánh cỏ, sau đó tre già măng mọc như là bom hướng về truy kích mà đến thiên la địa võng nhân viên tác chiến bay đi.

Hắn Lương Triệt lúc này cũng đã xưa đâu bằng nay!

Đương nhiên, cái thể diện đối với quần thể thời điểm, Lương Triệt cũng không hy vọng xa vời chính mình những này Hỏa Điểu có thể làm bị thương ai, thuần túy đưa đến trì hoãn tác dụng mà thôi.

Hắn đầu cũng sẽ không hướng thảo nguyên ở chỗ sâu trong chạy tới, Lý Điển ở phía sau hắn cuồng hô: "Cứu ta !"

Nhưng mà Lương Triệt căn bản là không có dự định trở về cứu hắn, lúc này chính hắn còn ốc còn không mang nổi mình ốc đâu, Tử Đạo Hữu, Bất Tử Bần Đạo, ngươi đi trước thiên la địa võng bên trong uống trà đi!

Cái này nửa năm trái phải thời gian bên trong, Lương Triệt phàm là nếu là có điểm mềm yếu lời nói sớm đã bị một lần nữa bắt đi, lúc này muốn để hắn bỏ qua chính mình đi cứu người khác, trừ phi mặt trời mọc ở hướng tây cái Lạt Ma !

Chờ chút, giống như không đúng chỗ nào !

Lý Điển thấy cảnh này lúc quá sợ hãi: "Ta thao ngươi Mỗ Mỗ !" Sau đó chuyển đầu liền đối với thiên la địa võng bọn người hô to: "Hắn gọi Lương Triệt, là các ngươi thiên la địa võng đang lẩn trốn người bị tình nghi, cấp Khống Hỏa năng lực !".