240, ngàn vạn khác xúc động !

240, ngàn vạn khác xúc động !

Thiên la địa võng bên trong vị kia dẫn đội người trẻ tuổi nghe xong Lương Triệt cái tên này, nhất thời liên quan tới Lương Triệt tin tức liền phù hiện ở tâm.

Không phải hắn ký ức lực tốt, cũng không phải thiên la địa võng truy nã qua quá ít người, tương phản, thiên la địa võng truy nã qua dân gian giác tỉnh giả kỳ thực rất nhiều, nhưng đại bộ phận đều đã tiến vào. . .

Ở bên ngoài còn không có bị bắt lại, quá ít. . .

Đại bộ phận hiện tại du tẩu trên mặt đất mang người, kỳ thực đều là còn chưa lên bảng danh sách người.

Trên thực tế không ít giác tỉnh giả cũng đang lo lắng muốn hay không nhập cư trái phép đi Đông Nam Á, trong nước có thiên la địa võng như thế nhất tôn đại thần [pro] đè ép thật sự là áp lực núi lớn, nếu có thể nhập cư trái phép đi Đông Nam Á, bằng mọi người riêng phần mình bản sự còn không phải lẫn vào phong sinh thủy khởi

Phải biết, hiện tại toàn thế giới giống như là thiên la địa võng dạng này tổ chức nghiêm cẩn nghiêm mật còn sức chiến đấu cực mạnh cơ cấu, đều thuộc về số ít !

Lương Triệt nghe Lý Điển tiếng la, trong lòng nhất thời nổi giận, Lão Du Điều quả nhiên đều không đáng tin cậy !

Hắn kỳ thực phi thường khát vọng trong nước có thể xuất hiện cái ra dáng điểm dân gian giác tỉnh giả tổ chức, mà bây giờ xem ra luôn cảm giác phi thường không biểu hiện, bởi vì người tốt mới cơ bản đều bị thiên la địa võng cho thu nạp đi.

Đương nhiên, trong nước vẫn là có cái mấy cái lớn kiêu ổn định không ít khu vực giác tỉnh giả, nhưng vấn đề là Lương Triệt cũng không có cách nào đi tin tưởng những người kia, sợ bị người bên cạnh không biết rõ lúc nào đâm bên trên một đao.

Trên người hắn không ngừng có Hỏa Điểu quơ hừng hực cánh chim bay ra, từng cái thiếp nằm lấy thảo nguyên tầng trời thấp bay lượn hướng thiên la địa võng bên kia, Hỏa Điểu những nơi đi qua, nguyên bản xanh um tươi tốt cỏ xanh trong nháy mắt bốc hơi chỗ có lượng nước biến thành khô héo nhan sắc.

Sau đó bốc cháy lên đến !

Còn có một bộ phận Hỏa Điểu lại là hoàn toàn bốn phía bay lượn, thiên la địa võng bên này có chút tâm cảnh, dẫn đầu người trẻ tuổi nhíu mày: "Hắn muốn đốt đi toàn bộ thảo nguyên !"

Truy nã tư liệu biểu hiện rất rõ ràng, lúc trước Lương Triệt vì mình đào mệnh trực tiếp thiếu một cái thương trường, thậm chí đốt sống chết tươi ba cái bảo an, cho nên bọn hắn không hoài nghi chút nào vì đào mệnh đối phương có thể lại thiêu hủy một mảnh thảo nguyên.

Nhưng mà bọn hắn trong đội thực vật hệ giác tỉnh giả tại đối mặt Khống Hỏa năng lực giác tỉnh giả lúc, tiên thiên đúng vậy thế yếu, hắn đương nhiên có thể khống chế thực vật điên cuồng hấp thu nước ngầm phân đến chống cự thế lửa, nhưng vấn đề là, cái này thì tương đương với dùng mười phần khí lực kết quả làm một điểm sự tình, mà đối phương là mười phần thua xuất, đánh ra mười hai phần thương tổn, hoàn toàn tốn công mà không có kết quả, vô dụng !

Khi Hỏa Điểu đột kích thời điểm, Lý Điển đã cấp tốc cầm ra bản thân khảm kim ti Ma Bố đến, nhìn lên đến cũng không có bao nhiêu Ma Bố lắc một cái phía dưới, vậy mà có thể đem Lý Điển cả người bao trùm ở, mà Hỏa Điểu đang bay tới hắn phụ cận lúc, giống như mặc kệ nhiệt độ cao bao nhiêu đều không ảnh hưởng tới hắn đồng dạng !

Thiên la địa võng nhân viên chiến đấu nhìn hắn một cái liền không quan tâm, con hàng này là cái gì thủy chuẩn mọi người cũng đều rõ ràng, chạy là khẳng định chạy không thoát. . .

Mà Lương Triệt ở may mắn chính là, lần này tới đuổi bắt hắn người bên trong, cũng không có cấp C trở lên đại tu hành giả !

Lương Triệt đã sớm hỏi thăm rõ ràng, thiên la địa võng ở Thanh Châu mặc dù không có cấp B Thiên La tọa trấn, thế nhưng là cấp C lại có một vị, muốn thật sự là cấp C đích thân tới, phi kiếm một đao vài phút gọt hắn.

Tuy nhiên cái này cũng rất dễ lý giải, đối phương bản thân đúng vậy đi ra bắt một cái khiêng xe gắn máy bệnh thần kinh, căn bản không cần vận dụng cấp C đại tu hành giả a !

Lại nói cái kia người bị bệnh thần kinh đi đâu  a? Ngươi mẹ nó khai ra thiên la địa võng kết quả lão tử ở chỗ này cõng nồi !

Lữ Thụ bên kia còn không biết rõ sau lưng xảy ra chuyện gì tình huống đâu, chỉ là chỉ nhìn một cách đơn thuần đến từ Lương Triệt cùng Lý Điển đại ngạch cảm xúc tiêu cực giá trị một mực không ngừng xoát bình phong cũng cảm giác vô cùng thoải mái, cái này là ý nghĩa của cuộc sống a. . .

Mắt nhìn thấy nguyên bản mới 7 vạn tiền tiết kiệm cảm xúc tiêu cực giá trị, cả ngày hôm nay liền phi nước đại đến 11 vạn, Lữ Thụ vẫn là tán thưởng một câu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, cổ nhân thật không lừa ta !

Bên này Lương Triệt dùng sức tất cả vốn liếng, hắn am hiểu nhất đúng vậy giương đông kích tây, lấy hủy diệt những vật khác đến chuyển di thiên la địa võng chú ý lực.

Thiên la địa võng dạng này cơ cấu tất nhiên sẽ có một loại tính hạn chế: Đại cục so hết thảy trọng yếu.

Khi toàn bộ thảo nguyên thế lửa bắt đầu lan tràn ra thời điểm, thiên la địa võng cũng chỉ có thể phân xuất một bộ phận người đến tiếp tục truy kích Lương Triệt, vị kia thực vật hệ giác tỉnh giả thì cần dùng tốn công mà không có kết quả phương thức đến ngăn chặn thế lửa, mà còn lại phía dưới thì nhất định phải nhanh liên hệ phòng cháy bộ môn đến dập lửa.

Cho nên kết quả cuối cùng chính là, 5 người tiếp tục truy kích, 4 người lưu lại, 1 cái coi chừng Lý Điển, 1 cái khống chế thế lửa, 3 cái đối ngoại liên hệ, ứng đối đột phát sự kiện. Dù sao còn muốn phòng bị vạn nhất hai người này còn có đồng bọn làm sao bây giờ.

Lương Triệt liều mạng hướng về thảo nguyên ở chỗ sâu trong chạy trốn, hắn là thật không muốn lại bị bắt về, đối với với hắn mà nói nếu như chỉ có thể bị giam nhập lồng giam, như vậy đã thức tỉnh thì có ích lợi gì

Chỉ nghe sau lưng người trẻ tuổi chợt dừng bước: "Làm hộ pháp cho ta !"

Một người vội vàng nói: "Đội trưởng, còn không đến mức, ngàn vạn khác dựng vào chính mình cả đời tiền đồ !"

Đội trưởng ngưng trọng nói: "Cái này loại hoàn toàn không quan tâm hắn tính mạng người côn đồ nếu như nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, ai biết được hắn còn hội thương tổn bao nhiêu vô tội bách tính  đến lúc kia, các vị chuẩn bị gánh vác cả đời áy náy sinh hoạt a  đừng nói nhảm !"

Lương Triệt cũng không có vùng thoát khỏi quá khoảng cách xa, khi hắn mơ hồ trong đó quay đầu nhìn thấy đối phương vậy mà đứng vững, cũng để những người còn lại hộ pháp thời điểm, lúc ấy liền quá sợ hãi !

Hắn nhưng là biết rõ, thiên la địa võng bên trong Cấp D trở lên cao thủ đều là có liều mạng thủ đoạn, phi kiếm kia có thể phá mở bức tường âm thanh tốc độ đừng nói là hắn, liền xem như Cấp D lực lượng hệ giác tỉnh giả cũng đừng nghĩ may mắn thoát khỏi !

Lương Triệt tuy nhiên khát vọng tự do, cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình theo đuổi tự do đến cùng là đúng vẫn là sai, có thể hỏi đề ở chỗ, hắn còn không có đạt tới không tự do không bằng chết quyết tâm a !

"Khác xúc động !" Lương Triệt chuyển đầu trở về hô to: "Ngàn vạn khác xúc động ! Ta trở về !"

Hắn hiện tại trong đầu hồi tưởng đêm nay phát sinh hết thảy, đều mẹ nó là bởi vì cái kia khiêng xe gắn máy bệnh thần kinh a !

"Đến từ Lương Triệt cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Vị kia thiên la địa võng đội trưởng giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Lương Triệt trở về từ trước, Lương Triệt đến gần sau nhìn thấy đối phương biểu lộ, bỗng nhiên ý thức được, đối phương rất có thể bản thân đúng vậy nhìn lấy đuổi không kịp tình huống dưới, muốn lừa hắn trở về !

Cái này mẹ nó !

Nhưng là nói thật, Lương Triệt thật đúng là không dám khẳng định thiên la địa võng bên trong những tên điên này có phải thật vậy hay không sẽ dùng liều mạng thủ đoạn giết mình.

Đội trưởng đem đặc thù chất liệu còng tay khóa lại hắn về sau mang theo hắn trở lại đội xe bên cạnh, lúc này thế lửa cũng không có một lần nữa lan tràn, vị kia thực vật hệ giác tỉnh giả sắc mặt đã tái nhợt, bên cạnh lập tức có người đưa lên linh thạch cung cấp hắn hấp thu.

Đội trưởng nhìn lấy thành thành thật thật đứng ở xe việt dã bên cạnh đê mi thuận nhãn Lương Triệt cùng Lý Điển, bắt người ở đúng vậy lớn nhất tin tức tốt.

Chỉ là hắn còn có một chuyện không biết rõ: "Các ngươi. . . Tại sao phải khiêng xe gắn máy chạy !"

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +1000 !"

"Đến từ Lương Triệt cảm xúc tiêu cực giá trị, +1000 !".