241, truy tra

241, truy tra

Lương Triệt lúc này một mặt nghiêm túc, nghe được đối phương vị đội trưởng này vấn đề rõ ràng đặc biệt không nguyện ý trả lời, ha ha, đúng vậy a, lão tử tại sao phải khiêng xe gắn máy hơn nửa đêm chạy loạn ?

Hắn không nguyện ý cùng thiên la địa võng đánh quan hệ, lời không hợp ý không hơn nửa câu.

Lý Điển ngược lại là ở phương diện này càng cơ linh một điểm: "Đội trưởng, nếu như ta nói là chúng ta xe gắn máy bị trộm, đang đuổi theo bọn trộm xe, kết quả bọn trộm xe lại khiêng xe gắn máy trở về Thanh Châu hồ bên cạnh, ngài tin sao ?"

"Ngươi thấy ta giống là cái kẻ ngu sao?" Đội trưởng một mặt buồn bực nhìn đối phương.

"Không giống. . ." Lý Điển thật sự là người câm ăn hoàng liên có khổ nói không ra, cái này đặc biệt người tu hành cùng giác tỉnh giả bản thân liền thiếu đi, hơn nửa đêm bên trong bỗng nhiên nhảy ra bản thân như thế hai người liền đã rất hiếm thấy, hiện tại muốn làm cho đối phương tin tưởng còn có một cái xác thực rất khó, nhưng là hắn cũng không từ bỏ: "Thực không dám giấu giếm ta mới vừa nói tất cả đều là sự thật, chúng ta đã bị còng ở chỗ này khẳng định chạy không thoát, nhưng là xin ngài nhất định phải bắt lấy cái kia bọn trộm xe đem đem ra công lý ! Loại người này thật sự là quá ghê tởm !"

Lúc này rạng sáng điểm nhiều chuông, lúc đầu hắn cùng Lương Triệt chính là định tới tìm bảo về sau lại trở lại công ty du lịch bên kia, chỉ cần tiến vào trong lều vải một giấc ngủ tới hừng sáng, ai có thể biết rõ bọn hắn hơn nửa đêm đã làm gì ?

Kết quả là đụng phải bọn hắn đời này đều chưa từng gặp qua cấp lớn yêu thiêu thân ! Vô địch gậy quấy phân heo !

Cái này mẹ nó đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Cho nên Lý Điển nói đằng sau lời nói này thời điểm gọi là một cái tình chân ý thiết, hắn là thật muốn cho thiên la địa võng đem cái kia hàng cho bắt trở lại, nếu không mình tiến vào, hố mình người còn nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, khẩu khí này. . . Thật mẹ nó nuối không trôi a !

Đội trưởng nghi ngờ nhìn hắn một cái sau đó liền hướng bên cạnh bàn giao nói: "Lục soát phụ cận nhìn có hay không dị thường, những người còn lại đi theo ta tiếp tục suy nghĩ bên hồ lục soát, hẳn là còn có cái thứ ba người tu hành lọt lưới!"

Hắn có phán đoán của mình, tuyệt đối sẽ không mù mục đích cho là mình bắt lấy hai cái coi như đại công cáo thành, cũng sẽ không mù ánh mắt tươi mát Lý Điển theo như lời nói.

Đội trưởng làm xuất quyết định này là dựa vào tại phán đoán của mình: Xe gắn máy xác thực không ở nơi này. . .

Hơn nữa cái này hai hàng nửa đêm xuất hiện ở đây khẳng định là có mục đích, hắn luôn cảm thấy suy luận nội dung cốt truyện giống như là thiếu một chút cái gì, lúc này hắn đột nhiên cảm giác được, nếu như lại tìm đến thứ ba người tu hành, có phải hay không là có thể đem nội dung cốt truyện ghép hình cho hoàn chỉnh ?

Rất có thể.

Đội trưởng gọi là Vương Thước, tiến vào thiên la địa võng thời điểm chính mình đúng vậy cái tập độc võ cảnh, đối phó người hiềm nghi phạm tội kỳ thực rất có một bộ.

Cũng không lâu lắm, có người đánh diàn huà cùng đội trưởng phản hồi: "Vương đội, ngày núi giữa sườn núi hiện một chỗ động huyệt, bên trong không có vật gì."

Vương Thước chuyển đầu nhìn về phía Lý Điển: "Đồ vật bên trong đâu?"

"Nếu như ta nói là cái kia khiêng xe gắn máy cướp đi, ngài thấy thế nào ?" Lý Điển thận trọng thăm dò nói.

"Ha ha, nồi bỏ rơi rất sạch sẽ a?" Vương Thước cười lạnh: "Bên trong là cái gì ?"

"Đường Vương đưa tặng Văn Thành Công Chúa bảo kính, ở Xích Lĩnh phía trên Văn Thành Công Chúa đem quẳng thành hai nửa, ngày trong núi đúng vậy nó bên trong một nửa, ngày kính. . ." Lý Điển thận trọng giải thích nói, dù sao đồ vật đã không trong tay hắn, nói thật đương nhiên không quan trọng, hắn ước gì đem lai lịch nói lại mơ hồ một điểm, để cho thiên la địa võng đối với bắt cái kia người bị bệnh thần kinh càng thêm để tâm một số.

Hắn hiện tại đầy trong đầu nghĩ chính là, bắt lấy cái kia khiêng xe gắn máy yêu thiêu thân !

Vương Thước sau khi nghe không có phản bác, chỉ là lại hỏi một câu: "Tấm gương này là dùng để làm gì ?"

Lý Điển nghe sững sờ: "Quán chú linh khí sau nhưng phóng xạ cực mạnh quang mang  có thể khi đèn pha làm ?"

Cái này mẹ nó, tấm gương trong tay còn không có che nóng đâu chính mình liền bị chiếu mù, quỷ biết rõ nó còn có cái gì dùng.

"Ha ha, " Vương Thước cười lạnh một tiếng, rõ ràng không quá tin tưởng cái này loại lí do thoái thác, lai lịch như thế mơ hồ bảo kính chỉ có thể làm đèn pha dùng ? Cái kia luyện chế nó người có phải hay không não tử có hố !?

Lý Điển nhìn lấy Vương Thước biểu lộ liền một trận nhức cả trứng, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?!

Ba chiếc xe việt dã lái về phía Thanh Châu hồ phương hướng, Lương Triệt cùng Lý Điển ngồi ở giữa trên chiếc xe kia, mà Vương Thước thì là ngồi ở sau cùng chiếc kia áp trận, hắn cười lạnh nhìn về phía Lương Triệt cùng Lý Điển: "Khác ý đồ chạy trốn, không phải vậy đừng trách ta phi kiếm không có mắt."

Lý Điển rất muốn nói, phi kiếm chẳng phải là tâm nhãn à, ngươi đây là câu có vấn đề a, nhưng là nửa ngày cũng không có dám nói ra.

Ba chiếc xe nhân viên an trí là có chú trọng, Vương Thước không phải người ngu, đối phương hai người kiêng kỵ nhất chính là mình bỏ mạng đánh cược một lần chiêu số, nếu là mình tự mình ngồi ở giữa trong chiếc xe kia áp giải bọn hắn lại bị cận thân đánh lén thành công, vậy thì xong con bê.

Chỉ có mình ngồi ở sau cùng trên một chiếc xe nhưng lại tùy thời bảo trì chính mình uy hiếp lực, đối phương mới không dám liều mạng chạy đường.

Hắn nhỏ giọng bàn giao trung gian trên chiếc xe kia đồng sự: "Nếu là tình huống không đúng, trước tiên xuống xe kéo dài khoảng cách, bảo đảm chính mình an toàn !"

"Được rồi, " đồng sự gật gật đầu liền lên xe, bọn hắn biết rõ cùng hai cái này tội phạm ngồi chung một xe tất nhiên rất nguy hiểm, nhưng cái này là chỗ chức trách không dung trốn tránh.

Lương Triệt gặp Vương Thước tính cả xe cơ hội cũng không cho lúc liền đã tuyệt vọng, chính mình lần này tính là thật cắm ! Hắn đã sớm minh bạch một cái đạo lý: Không thể đem thiên la địa võng bên trong người khi ngu ngốc.

Khi đội xe đi vào Thanh Châu bên hồ vòng hồ công lộ lúc như cũ không thể đuổi kịp Lữ Thụ, lúc này đã là rạng sáng điểm nhiều, Vương Thước quay đầu: "Các ngươi đến cùng có hay không biết rõ thân phận của hắn ? Đến cùng phải hay không các ngươi đồng bọn ? Lương Triệt ta cảnh cáo ngươi, lần trước mang ngươi đi vào là vì muốn đem ngươi thu nạp vào tổ chức, lần này nhưng là khác rồi ! Tốt nhất thành thành thật thật bàn giao !"

Trên thực tế trước đó tuy nhiên có giác tỉnh giả bị thiên la địa võng mang đi, nhưng đại bộ phận đều là lấy chiêu an thủ đoạn cho mua chuộc, bởi vì khi đó đại đa số không hiểu thấu giác tỉnh người đều là chân thật lão bách tính, cho nên thiên la địa võng xử lý bắt đầu cũng phi thường ôn hòa, tỷ như lúc trước Lạc Thành ngoại ngữ trường học vị thứ nhất giác tỉnh giả Lý Tề, mang đi ngày thứ hai liền trả lại.

Nhưng là Lương Triệt thân phận bây giờ liền không đồng dạng, không chỉ có phóng hỏa giết người, hơn nữa lần này lại phòng cháy đốt thảo nguyên.

Đã tạo thành phạm tội, thiên la địa võng chọn trực tiếp bắt giữ giam cầm.

Đến lúc đó Vương Thước cầm ra một cái vở cùng bút, một bên ghi chép một bên hỏi: "Ngươi xe gắn máy bảng số là bao nhiêu ?"

Lương Triệt: ". . . Không có biển số xe."

Vương Thước nhíu mày đầu: "Ngươi có giá chiếu sao?"

Lương Triệt không vui: "Ngài cũng không phải cảnh sát giao thông, quản được sao ?" Hắn hiện tại có chút vò đã mẻ không sợ rơi cảm giác. . .

"Bớt nói nhảm, các ngươi đã cùng hắn đánh qua đối mặt vậy thì khẳng định biết rõ hắn tướng mạo a?" Vương Thước chuyển đầu hỏi Lý Điển, hắn cảm giác Lý Điển vẫn là đối lập trung thực một số.

Lý Điển há to miệng nửa ngày đều không nói ra lời nói. . . Hắn do dự một chút nói ra: "Chúng ta lúc ấy bị tấm gương chiếu mù a, không thấy được hắn dáng dấp ra sao. . ."

Vương Thước vui vẻ: "Thế nào, tấm gương lúc nào có thể làm lựu đạn gây choáng dùng a? Thành thật một chút !"

Cái này mẹ nó. . .

"Nói ra ngài khả năng không tin, cái kia hàng đúng là cầm tấm gương khi lựu đạn gây choáng đến dùng. . .".