242, đánh vỡ bình tĩnh

242, đánh vỡ bình tĩnh

Lữ Thụ đem chiếc xe ném quanh co hồ công bên đường lúc liền phát hiện, cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập bên trong lại thêm một cái gọi là Vương Thước tên, Lữ Thụ bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, con hàng này là Lương Triệt cùng Lý Điển đồng bọn a

Không phải vậy vì sao cái này không hiểu thấu cho mình cống hiến một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị đâu hoặc là nói như cũ là bởi vì chính mình làm một chuyện nào đó dẫn đến chỗ có tương quan cảm xúc tiêu cực giá trị đều hội tụ đến trên người mình tới

Lúc hắn trở lại Vương Thử Ly bọn người đã sớm nửa đêm bừng tỉnh sau đó trở lại riêng phần mình lều vải, Lữ Thụ ở internet nhìn người nói, uống nhiều rượu người ngày thứ hai sẽ bắt đầu khát nước, đau đầu muốn nứt.

Lại nói dạng này hắn liền có chút không rõ, đã thống khổ như vậy, vì sao muốn uống rượu

Mà bây giờ cũng không phải là hắn tìm tòi nghiên cứu chuyện này thời điểm, Lữ Tiểu Ngư liền đáng thương ngồi ở lều vải của bọn họ cổng chờ hắn, cái đầu nhỏ từng điểm từng điểm cơ hồ tùy thời đều có thể ngủ, Tiểu Hung Hứa ở nàng trên đầu một lay một cái sớm liền ngủ mất

Lữ Tiểu Ngư nghe được Lữ Thụ tiếng bước chân bừng tỉnh, nhỏ giọng hỏi: "Lữ Thụ, ngươi đi đâu "

"Ta đi cùng người giật đồ đi" Lữ Thụ cũng không có gạt nàng: "Ngươi còn nhớ rõ Vương Đạo trên đường nói Văn Thành Công Chúa bảo kính không "

Lữ Tiểu Ngư nhỏ giọng nói: "Lữ Thụ, lần sau đánh nhau phải mang theo ta."

"Lần này chủ yếu là đến lưu người chiếu cố Vương Thử Ly bọn hắn a, không phải vậy liền mang theo ngươi, " Lữ Thụ gật gật đầu, hắn vẫn muốn để Lữ Tiểu Ngư tham dự một số chiến đấu tới, dạng này có thể đưa đến một số ma luyện tác dụng, để Lữ Tiểu Ngư từ từ thích ứng thời đại này.

"Cướp thứ gì" Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ nói.

"Ngươi còn nhớ rõ Vương Đạo trên đường nói nhật nguyệt núi điển tịch không, Đường Vương đưa Văn Thành Công Chúa bảo kính bị ngã thành hai nửa" Lữ Thụ đại khái giải thích một chút.

Lại nói chính hắn cũng tò mò một điểm, đã ngày kính chân thực tồn tại, như vậy tháng kính đi nơi nào ngày kính cùng tháng kính tổ hợp đến cùng một chỗ lại có tác dụng gì

Lữ Tiểu Ngư nghe xong bảo kính hai chữ liền nhãn tình sáng lên: "Là cướp về tặng cho ta sao "

"Khụ khụ, không phải" Lữ Thụ nghĩ đến chính mình đã từng đáp ứng Lữ Tiểu Ngư đưa nàng một chiếc gương kết quả không làm được, liền lập tức có chút nhức cả trứng, nhưng là cái này bảo kính xác thực không thể đưa Lữ Tiểu Ngư, thật sự là cái này bảo kính bản thân mình liền có chút nguy hiểm a

"Há, " Lữ Tiểu Ngư chuyển đầu liền chui tiến lều vải.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, 199 "

Lữ Thụ đuổi theo sát lấy giải thích: "Cái này tấm gương rất cổ quái, là một cái pháp khí, nhưng là tác dụng còn không có nghiên cứu ra được, chỉ là biết rõ một quán chú năng lượng, cái đồ chơi này có thể có thể so với lựu đạn gây choáng ta vừa rồi liền trúng chiêu "

"Há, " Lữ Tiểu Ngư nằm ở lều vải trong khách sạn trên giường xoay người liền đi ngủ.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, 299 "

Nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến cỗ xe lái tới gần âm thanh, tiếng động cơ nổ âm thanh ở trong màn đêm vô cùng đột ngột, trong nháy mắt liền xé mở Thanh Châu bên hồ yên tĩnh bóng đêm.

Lữ Thụ lặng lẽ dò xét đầu hướng phía ngoài lều nhìn lại, đúng là nhìn thấy Lương Triệt cùng Lý Điển hai người bị còng tay còng tay lấy mang đi xuống xe, hắn lúc ấy liền sửng sốt một chút ngọa tào cái này hai hàng vậy mà trực tiếp bị thiên la địa võng bắt lấy a

Xui xẻo như vậy sao

Lữ Thụ lúc này tâm bên trong không chỉ có không có một tia đồng tình, thậm chí còn có chút ít cao hứng

Nói thật Lý Điển cái này loại Giang Hồ Phiến Tử cùng Lương Triệt cái này loại trưởng thành bên trong tâm ngoan thủ lạt hạng người, Lữ Thụ cảm thấy để cho bọn hắn tiến thiên la địa võng bên trong nấu lại trùng tạo một chút cũng không có cái gì không tốt.

Tuy nhiên lúc này hắn đại khái liền minh bạch, Vương Thước chỉ sợ là Thanh Châu một vị nào đó thiên la địa võng nhân viên chiến đấu tên a

Hắn lặng lẽ nhìn lấy vòng hồ công lộ bên kia động tĩnh, Lý Điển cùng Lương Triệt bên người người trẻ tuổi kia phảng phất phi thường không hài lòng, Lương Triệt lạnh lùng đứng đấy, mà Lý Điển thì giống như là cực lực ở giải thích cái gì

Nơi xa có thanh âm đứt quãng theo cơn gió hướng phiêu diêu mà đến

"Hắn thật đúng vậy khi lựu đạn gây choáng dùng "

"Ta làm sao biết rõ hắn là nghĩ như thế nào hắn đúng vậy người bị bệnh thần kinh ngươi biết không "

"Ta làm sao chứng minh người bình thường khả năng khiêng xe gắn máy chạy loạn sao "

Mà Lữ Thụ bên này, cảm xúc tiêu cực giá trị soạt soạt soạt trướng, chỉ là hắn khiêng xe gắn máy sau khi rời đi cái này hơn hai giờ bên trong, đã lại tăng hơn 10 ngàn cảm xúc tiêu cực đáng giá

Đây là đang tìm chính mình Lữ Thụ nói thầm trong lòng một tiếng, lúc này Lữ Tiểu Ngư đã một lần nữa bò lên, liền ghé vào trên lưng của hắn, hai người một lớn một nhỏ hai cái đầu vụng trộm đào lấy lều vải cửa xuôi theo nhìn ra ngoài đi.

"Lữ Thụ, bọn họ có phải hay không đang tìm ngươi" Lữ Tiểu Ngư cực nhỏ giọng nói ra: "Chúng ta muốn chạy đường à, vẫn là dứt khoát cùng bọn hắn đánh một chầu "

"Không cần, bọn hắn không biết rõ ta là ai, " Lữ Thụ cũng hạ giọng nói rằng.

Liên quan tới thân phận giấu diếm điểm này Lữ Thụ vẫn rất có nắm chắc, đối phương từ đầu đến cuối cũng không thấy qua mặt mình, hắn lúc đi ra Lý Điển cùng Lương Triệt hai người đều ở đâm mù trạng thái

Không ít người đều bị vòng hồ công lộ bên kia động tĩnh kinh động đến, bản thân hiện tại cũng nhanh đến Nhật Xuất thời gian, không ít người chờ lấy đâu, cũng có chút người không cách nào thích ứng ở lều vải thói quen, dù sao ở lều vải nhìn lên đến lãng mạn, nhưng trên thực tế ở dễ chịu không thoải mái cũng chỉ có tự mình biết đạo

Có ít người từ trong lều vải nhô đầu ra nhìn về phía bên kia, mà Vương Thước thì là trực tiếp phái người ngẫu nhiên tìm du khách hỏi ý có thấy hay không một cái khiêng xe gắn máy người

Kết quả là là không ai nhìn thấy.

Nhưng vào đúng lúc này Vương Thước điện thoại bỗng nhiên vang lên, chỉ gặp Vương Thước sắc mặt bỗng nhiên biến đổi đối với sở hữu thiên la địa võng nhân viên hô nói: "Lên xe "

Bóng đêm tựa như là bị người dùng huấn luyện dã ngoại kéo ra, sau đó một lần nữa bị người khép lại, ba chiếc xe việt dã nhanh như điện chớp rời đi, hướng phía vòng hồ công lộ càng thân ở chạy mà đi, Lữ Thụ nhìn lấy bóng lưng của bọn hắn luôn cảm giác nó bên trong có một cỗ vội vàng ý vị.

Là xảy ra chuyện kỳ quái gì rồi sao, không phải vậy giải thích như thế nào bọn hắn mang theo hai tên tù phạm tiếp tục hướng phía tây chạy tới, mà không phải về tây tĩnh thị cử động

Thanh Châu bên hồ truyền đến thủy triều đập đánh bên bờ hòn đá ào ào âm thanh, bóng đêm yên tĩnh như cũ, phảng phất không người đến qua.

Lữ Thụ bỗng nhiên đang suy nghĩ một vấn đề, bọn hắn hành trình cũng là muốn tiếp tục hướng vòng hồ công lộ thân ở tiếp tục chạy, cuối cùng đến trà thẻ Hồ Nước Mặn, cũng không biết rõ song phương vẫn sẽ hay không một lần nữa gặp gỡ.

Ngay tại Lương Triệt bọn hắn bị mang đi không bao lâu, thời gian qua đi hơn một giờ đúng là lại có mười mấy chiếc xe việt dã xuyên thấu đêm đen màn, từ vòng hồ công lộ bên cạnh gào thét mà qua.

Lữ Thụ thậm chí tại sắp trước hừng đông sáng thấy được vận binh xe tải

Xe này để Lữ Thụ trong nháy mắt nhớ tới chính mình lúc trước bị kéo đi Bắc Mang di tích phía ngoài tràng cảnh, hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, khó nói phía trước có cái gì di tích muốn mở ra

Đương nhiên, hắn cũng không thể xác định trong xe này trang đúng vậy Đạo Nguyên ban học sinh, cũng không thể xác định liền nhất định là di tích mở ra, dù sao vận binh xe tải cũng không phải di tích mở ra tiêu chí, chỉ là để hắn liên tưởng đến mà thôi.

Bình tĩnh triệt để bị xé nứt ra, đồng thời nhưng vào lúc này, Thanh Châu trên mặt hồ luồng thứ nhất sáng sớm Nhật Xuất sắp bắn ra xuất mặt hồ.