243, kẹt xe

243, kẹt xe

Lữ Thụ cái này hơn một tháng thời gian bên trong một mực đang không ngừng cùng trong người mây trôi chống lại, chống lại, chống lại. . .

Khi mây trôi hội tụ thành dòng sông, nhưng mà lại thủy chung riêng phần mình chảy xuôi, vô pháp thành biển.

Lữ Thụ ngay từ đầu coi là đây là một kiện nước chảy thành sông sự tình, cho nên hắn mỗi ngày đều ở kiên trì đi bán đậu hủ thúi, mỗi ngày đều muốn ăn đi hai khỏa khí hải trái cây, hi vọng sớm muộn có một ngày Lượng Biến có thể gây nên chất biến.

Nhưng mà dòng sông ở mây trôi phía dưới giao thoa ngang dọc trên trăm đầu, lao nhanh mà qua, ngày qua ngày lớn mạnh, lại phảng phất vĩnh viễn sẽ không thông hiểu đạo lí, tựa như là. . . Cầu vượt ?

Thần mẹ nó cầu vượt, Lữ Thụ không hiểu thấu nghĩ đến. . .

Ngay tại lúc mặt trời mới mọc ban đầu, đệ nhất bôi tia sáng giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm thủng mặt biển, sau đó trong nháy mắt thẳng tới thương khung, đem mây mù cũng đều cho đâm xuyên qua.

Tầng tầng lớp lớp mây mù bắt đầu biến thành kim hoàng nhan sắc, mà thái dương liền ở phía xa Hải Thiên đụng vào nhau địa phương lộ ra một cái điểm sáng màu vàng óng, phảng phất thế gian tất cả ánh sáng Minh Đô đến từ nó, quang mang vạn trượng !

Triều tin âm thanh ở bên tai không ngừng quyển tuôn, cái kia trên mặt biển thủy triều không tính hùng vĩ, nhưng thủy chung vòng đi vòng lại hướng bên bờ đẩy tới.

Nước biển đập đánh vào bên bờ về sau, cùng bờ thạch giao minh xuất mỗi giây âm nhạc, sau đó một lần nữa thành quần kết đội lui về biển bên trong.

Đúng vậy giờ khắc này, Lữ Thụ nhìn lấy mặt biển, thân thể bên trong dòng sông đúng là bắt đầu mơ hồ lẫn nhau ở giữa Biên Giới. . . Sau đó bắt đầu dung hợp !

Cho tới nay nhẫn nại đều là đáng giá, Lữ Thụ trong nháy mắt này thu được cự đại tâm lý thỏa mãn, giống như là đang chiếu cố một cái ban đầu Bảo Bảo, mắt thấy nó lên Nhà Trẻ, tiểu học, cao bên trong, tốt nghiệp đại học. . . Nó trưởng thành, bản thân liền có thể để cha mẹ thu hoạch được cự đại cảm giác thỏa mãn.

Đó là cái dưỡng thành trò chơi a lão Thiết. . .

Diện tích sông thành biển, Lữ Thụ tâm bên trong không tên có một tia minh ngộ.

Trên trăm đầu lao nhanh dòng sông giống như là cùng một thời gian tìm được lối ra, toàn bộ hướng về khí hải phía trên hội tụ mà đi, sôi trào mãnh liệt !

Trong lúc nhất thời, rõ ràng chỉ là trong người khí hải bên ngoài nho nhỏ dị tượng mà thôi, lại để Lữ Thụ có một loại hùng vĩ cảm giác, phảng phất trên thế giới này thật sự có một chỗ như vậy, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ hình thành một mảnh rộng lớn đại hải cùng bầu trời sao.

Mây trôi liền ở phía trên, nước biển liền ở phía dưới, nước biển rất nhiều, nhưng mà Lữ Thụ giờ khắc này bỗng nhiên có loại cảm giác. . . Chính mình có vẻ giống như còn có thể lại nghẹn một lát ?

Cái này mẹ nó. . . Lữ Thụ nghĩ thầm, Lý Huyền Nhất cũng không nói qua loại tình huống này a ! Cái này lão đầu có phải hay không ở hù chính mình a?

Mắt nhìn thấy nước biển ở giữa chỗ đúng là giống như là kết băng đồng dạng ngưng tụ thành một mảnh nho nhỏ lục địa, tựa như băng sơn đứng thẳng, đang cực kỳ chậm rãi tích lũy xếp.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, Lý Huyền Nhất lão nói khí hải Tuyết Sơn, hắn biết rõ khí hải là cái gì, nhưng một mực cũng không biết rõ Tuyết Sơn là cái gì, thẳng đến hắn thấy cảnh này hình ảnh.

Không phải nói mây tích thành mưa, diện tích mưa thành sông, diện tích sông thành biển là có thể à, khó nói Lý Huyền Nhất quên nói còn muốn ngưng tụ Tuyết Sơn sự tình ?

Không đúng, Lý Huyền Nhất rõ ràng nói Tuyết Sơn là muốn tại khí hải mở về sau ở bên trong ngưng kết đó a, tình huống này nói với hắn không hợp a !

Lữ Thụ bỗng nhiên có chút mừng thầm. . . Khó nói là bởi vì chính mình thiên phú so Lý Huyền Nhất còn tốt ?

Từ Lý Huyền Nhất trong lời nói biết được, đối phương cũng bất quá là diện tích sông thành biển mà thôi, chính mình nếu có thể trực tiếp tạo nên Tuyết Sơn về sau lại mở khí hải, há chẳng phải là chứng minh thiên phú của mình so Lý Huyền Nhất còn tốt sao?

Loại ý nghĩ này nếu để cho Lý Huyền Nhất biết rồi đoán chừng phải thổ huyết, phải biết, Lý Huyền Nhất nói diện tích sông thành biển thời điểm liền đã có chín mươi phần trăm thổi ngưu bức trình độ a. . .

Lữ Thụ không nghĩ nhiều như vậy, đã Lý Huyền Nhất nói khí hải Tuyết Sơn mở trước đó nghẹn càng lâu càng tốt, vậy mình không có đạo lý ở còn có dư lực tình huống dưới trực tiếp mở khí hải Tuyết Sơn a.

Hắn đều nghĩ kỹ, trở về liền đem chuyện này nói cho Lý Huyền Nhất, ha ha a, để lão gia tử cũng phân hưởng một chút chính mình khoái hoạt a !

Không biết rõ sẽ có hay không có cảm xúc tiêu cực giá trị tới sổ a. . .

. . .

Sở hữu Thanh Châu bên hồ du khách đều ở cao hứng bừng bừng nhìn lấy Liệt Nhật ban đầu tràng cảnh, nhân loại ở Hạo Hãn Vũ Trụ cùng tự nhiên trước mặt, luôn luôn bị lơ đãng tin phục.

Vương Thử Ly vò cái đầu ngồi ở Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư bên cạnh, nàng một mặt tự tang hỏi: "Ta ngày hôm qua uống nhiều quá có phải hay không đặc biệt không dễ nhìn ?"

Lữ Tiểu Ngư đối với cái này từng ba phen mấy bận cùng Lữ Thụ xảy ra thân thể tiếp xúc xiǎo jiě tỷ cũng không có quá nhiều ác cảm, nhưng cũng tuyệt đối chưa nói tới hảo cảm, nghe vấn đề này lúc ấy liền gật đầu: "Ừm."

Dưới tình huống bình thường, nữ hài đang hỏi người khác chính mình có phải hay không đẹp mắt thời điểm, trong tiềm thức nghĩ không phải thật sự có đẹp hay không, mà là: Nhanh khen ta nhanh an ủi ta !

"Đến từ Vương Thử Ly cảm xúc tiêu cực giá trị, 499 !"

Lữ Thụ liếc qua tâm tình giá trị, xem ra Vương Thử Ly đối với mỹ mạo cùng hình tượng vẫn là rất để ý, hắn vuốt vuốt Lữ Tiểu Ngư đầu đối với Vương Thử Ly cười nói: "Nàng vô tâm, chớ để ý a, ngươi say khướt dáng vẻ cũng rất đẹp."

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, 61. . ."

Lữ Thụ lúc ấy cả người sẽ không tốt, cái này mẹ nó là kẽ hở bên trong sinh tồn a? Hai ngươi đổi lấy cho cảm xúc tiêu cực giá trị đâu còn ?

Lữ Tiểu Ngư nhìn lấy Lữ Thụ con mắt: "Lữ Thụ Lữ Thụ, ai là trên thế giới đẹp mắt nhất nữ hài ?"

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen: "Ta liền không nên kể cho ngươi công chúa Bạch Tuyết cố sự !"

Buổi sáng lúc ăn cơm hướng dẫn du lịch liền phát hiện Lý Điển mất tích sự tình, nhưng mà xốc lên đối phương lều vải quán trọ xem xét, liên hành Lý đều không có mang đi, người liền hoàn toàn biến mất.

Đây cũng không phải là nói ném người kế tiếp liền ném người kế tiếp, công ty du lịch đi đoàn trong lúc đó mất tích một người, đây chính là đại sự !

Vương Đạo lúc ấy liền báo cảnh sát, nhưng mà làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, buổi sáng liền lập tức có người tới mang đi Lý Điển vật sở hữu phẩm, sau đó cáo tri Vương Đạo: Người đã bắt đi lên, chuyện còn lại không cần quản.

Vương Căn Cơ người này làm người dẫn đường nhiều năm, tiếng tăm là coi như không tệ, nó bên trong có một đầu rất trọng yếu bởi vì món chay đúng vậy so với hắn so sánh phụ trách nhiệm.

Mắt nhìn thấy đối phương diễn xuất cùng dĩ vãng không giống nhau lắm, Vương Đạo phí hết nửa ngày công phu đã chứng minh đối phương xác thực vì cảnh chá thân phận mới thở phào nhẹ nhõm, không nghĩ tới Lý Điển thật là bị bắt vào đi a. . .

Viên Lượng Thác ở bên cạnh cười lạnh nói: "Cái này loại bệnh thần kinh bị bắt vào đi một chút cũng không hiếm lạ ! Hắn khẳng định lại là nhìn chằm chằm ai nhìn lại, nói không chừng sẽ còn nói với người khác điểm không giải thích được a cái gì. . ."

"Đến từ Viên Lượng Thác cảm xúc tiêu cực giá trị, 112. . ."

Lữ Thụ đều có thể cảm nhận được Lý Điển đối với Viên Lượng Thác tạo thành bóng ma tâm lý mặt diện tích. . .

Công ty du lịch tiếp tục hướng phía trước xuất phát, bởi vì báo động chậm trễ thời gian dẫn đến bác gái nhóm phi thường bất mãn, tại chỗ trên xe liền mở đỗi công ty du lịch làm sao lại để loại người này báo đoàn, không nên trực tiếp cản ở bên ngoài sao? Cái này chậm trễ thời gian tính ai ?

Vương Căn Cơ thật sự là có khổ nói không ra. . . Cùng bác gái nhóm là giảng không thông đạo lý a !

Ngay tại lúc sắp đến trà thẻ Hồ Nước Mặn lúc, tài xế bỗng nhiên gọi hắn đồng thời ra hiệu nhìn phía trước, Vương Căn Cơ xoay đầu hướng về phía trước nhìn lại, chính là phát hiện vòng hồ trên đường lớn. . . Vậy mà kẹt xe !?

Ngay cả Hồng Lục đèn đều không có, cái này mẹ nó là thế nào chắn đó a ?! Các ngươi người phía trước có thể nói cho ta một chút a ?!.