245, chuẩn bị đầy đủ bác gái nhóm

245, chuẩn bị đầy đủ bác gái nhóm

Đến cùng là vị nào Thiên La tới đây chứ ?

Lý Nhất Tiếu ? Sẽ không, Lý Nhất Tiếu cách quá xa, thấy thế nào đều hẳn là nam giấu cùng Bắc Cương đóng giữ hai vị này mới đúng, hiện tại Ấn Độ thế lực bị suy yếu rất lớn, căn bản bất lực đối ngoại khởi xướng cái gì xâm lấn, cho nên có phải hay không là nam giấu cái vị kia Đạo Sĩ tới ?

Nói thật Lữ Thụ cảm thấy thiên la địa võng an bài cũng rất có ý tứ, rõ ràng Tàng Khu là Phật Tử thiên hạ, kết quả an bài một vị Đạo Sĩ đến tọa trấn ?

Vị kia Niếp Đình tâm tư, còn thật là khó đoán.

Lúc trở về Vương Đạo liền bị bác gái nhóm bao vây: "Chắn ở chỗ này tính là chuyện gì xảy ra ? Chúng ta đều là móc tiền ra chơi, cũng không phải đến chịu tội !"

Vương Căn Cơ trứng cũng phải nát: "Ta nhất định cùng công ty câu thông chuyện này, cho mọi người một cái hài lòng trả lời chắc chắn !"

Nói liền đi cho công ty gọi điện thoại, công ty du lịch đụng phải loại chuyện này thật xem như xui xẻo, không chỉ có đoàn phí có thể muốn lui, hơn nữa làm không tốt vẫn phải bồi thường, bởi vì du khách ở chỗ này ngưng lại thời gian thật làm không tốt sẽ bao lâu.

Lữ Thụ đi Vương Thử Ly bên kia, phát hiện cứ như vậy nửa ngày công phu, Vương Thử Ly cuống họng đều đã ca hát hát câm. . . Một đám người hứng thú tẻ nhạt, cũng không đánh đàn, cũng không ca hát, từng cái hành quân lặng lẽ còn rất đói.

Trước đây không đến phía sau thôn không đến cửa hàng địa phương, ngay cả cái chỗ ăn cơm đều không có, Lữ Thụ cho Lý Điển nói những lời kia cũng đều là thuần túy đùa hắn.

Hắn đi thám thính tình huống trước đó, Vương Thử Ly bọn người một cái so một cái vui vẻ, bức kia sinh hoạt bên trong tự giải trí  bộ dáng đơn giản để Lữ Thụ hâm mộ.

Kết quả hiện tại cả đám đều ỉu xìu mà, Lữ Thụ không khỏi không cảm khái, sinh hoạt luôn luôn dùng hiện thực đến đánh bại lãng mạn a. . .

Lữ Tiểu Ngư nhìn thấy Lữ Thụ sau trước tiên liền chạy tới: "Thế nào?"

"Rất có thể thật là có di tích muốn ở trà thẻ muối bên hồ kia mở ra, bất quá ta không dám xông vào, có chút lo lắng sẽ có Thiên La đuổi tới, " Lữ Thụ nhỏ giọng nói một câu.

Lúc này bên cạnh có mấy cái tiểu hài tử một mực đang Lữ Tiểu Ngư trái phải lắc lư, Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ngươi biết bọn hắn a ?"

"Ha ha, không biết rõ trên chiếc xe kia tiểu thí hài, " Lữ Tiểu Ngư cười lạnh một tiếng.

Áo, Lữ Thụ gật gật đầu, Lữ Tiểu Ngư lớn lên xinh đẹp, dễ dàng hấp dẫn tiểu nam hài chú ý lực cũng tương đối bình thường, nhưng lại nói chính ngươi cũng là tiểu thí hài đâu đi.

Đúng lúc này, một đứa bé trai bỗng nhiên lao đến, muốn đưa tay nắm chặt Lữ Tiểu Ngư cái ót tóc, kết quả tay còn không có vươn đi ra đâu Lữ Thụ trong nháy mắt liền đè xuống đầu của hắn, vui cười a cười nói: "Ba giây đồng hồ chi bên trong lăn xuất trong tầm mắt, không phải vậy ta lấy ngươi nấu canh uống."

Không biết rõ thế nào, Lữ Thụ hiện tại đã sớm có người tu hành khí thế, cho nên dù là hắn hiện tại là vẻ mặt vui cười, gấu con cũng một chút liền sợ quá khóc, chủ yếu là đầu bị án lấy không động chút nào, loại cảm giác này thật sự là quá có cảm giác áp bách. . .

Lữ Thụ tặc phiền cái này loại lấy đùa nữ hài vì thủ đoạn hấp dẫn chú ý lực gấu con, nói thật, cái này loại gấu con thật đúng là số lượng cũng không ít, đến trường thời điểm cầm bút chì đâm nữ hài sau lưng a, túm tiểu cô nương Bím tóc a cái gì. . .

Lữ Tiểu Ngư liếc qua bị dọa đi gấu con, hững hờ nói ra: "Lữ Thụ, ngươi vừa rồi dáng vẻ còn thật đẹp trai."

"Ha ha có đúng không, cái kia nhất định !" Lữ Thụ vui cười a cười nói, dương dương đắc ý.

. . .

Sự tình lần này tới cực kỳ đột nhiên, dẫn đến kẹt xe thẳng đến trong đêm thời điểm mới rốt cục nghe nói hậu phương mấy cây số chỗ cảnh sát giao thông nhóm đã bắt đầu khai thông cỗ xe, nhưng mà dài như vậy đội ngũ, thật là một kiện đại công trình.

Nhưng mà tình huống cũng không hề tưởng tượng bên trong thuận lợi như vậy, người phía sau cũng không rõ lắm phía trước đến cùng là bởi vì cái gì cho chặn lại, thậm chí không ít người đều ôm may mắn tâm lý cho rằng chờ một chút liền tốt.

Hơn nữa tất cả mọi người là từ điều khiển đến du lịch, nếu như nếu là quấn đường lời nói cái kia cũng không chỉ là cướp đi một hai trăm cây số sự tình, mấy trăm cây số cũng có thể, quấn xa như vậy đường còn không bằng ở chỗ này chậm rãi chờ đây.

Sau đó bọn hắn hỏi cảnh sát giao thông đồng chí là chuyện gì xảy ra, kết quả cảnh sát giao thông đồng chí cũng rất bất đắc dĩ, bọn hắn cũng nói không rõ ràng a, bên trên lời nhắn nhủ nhiệm vụ đúng vậy khai thông, đến mức nguyên nhân căn bản liền sẽ không nói cho bọn hắn biết.

Kết quả là là, nên chắn, tiếp tục chắn.

Trước kia Lữ Thụ chỉ nghe nói qua cao tốc trên đường xảy ra tai nạn xe cộ, kết quả kẹt xe kéo dài mấy cây số, không nghĩ tới lần này chính mình cũng tận mắt chứng kiến cái này loại rầm rộ a. . .

Đến lúc này, rất nhiều người đã chắn trên đường một ngày chưa ăn cơm, từ điều khiển người đại đa số trong xe đều sẽ mang một ít đồ ăn vặt cái gì, đi ra du lịch cũng giống vậy, nhưng mà đồ ăn vặt cái gì căn bản là không trải qua ăn.

Có đôi khi mọi người thường thường gặp được một loại tình huống, mở ra một túi đồ ăn vặt, ăn ăn khả năng liền không muốn ăn, một túi đồ ăn vặt làm không tốt mấy ngày đều ăn không hết.

Đây là bởi vì. . . Ngươi không đủ đói a !

Thật đến khi đói bụng, đồ ăn vặt liền thành rất gân gà đồ vật. . . Không khiêng đói a !

Vương Thử Ly, Viên Lượng Thác cái này hai đám người giữa trưa liền đem đồ ăn vặt cho ăn không sai biệt lắm, kết quả đến ban đêm chắn xe vẫn là không có muốn làm dịu tình huống, lúc này mọi người liền gấp.

Nước ngược lại là không thiếu  dưới tình huống bình thường công ty du lịch trên xe, mấy xách nước suối đó là thiết yếu đồ vật.

Nhưng mà sự thật chứng minh, ở phương diện này, bác gái nhóm mới là chuẩn bị đầy đủ nhất người a.

Viên Lượng Thác trơ mắt nhìn một vị bác gái từ thật to trong bọc móc ra một cái túi nhựa, bên trong lại có mười cái Bạch Thủy nấu xong trứng gà. . .

Một vị khác bác gái móc ra một đống trứng gà bánh ngọt, còn có hoa quả a, bánh mì a, bánh bích quy a cái gì, quả thực là sợ trên đường không có đồ ăn đồng dạng. . .

Nhưng là, mặc dù lớn mẹ nhóm dự trữ lương thực rất sung túc, nhưng là nửa điểm muốn chia xẻ ý tứ đều không có, mà Viên Lượng Thác bọn hắn mặc dù là Đạo Nguyên ban học sinh, nhưng ngươi là Đạo Nguyên ban học sinh cũng không thể cướp người ta bác gái trứng gà luộc a? Nói ra còn có thể Tu Hành Giới lăn lộn sao?

Đến lúc đó mọi người đều nói, vậy ai ai Viên Lượng Thác, tu hành về sau lần thứ nhất chiến đấu, đúng vậy đoạt bác gái trong tay trứng gà luộc. . . Cái này truyền đi cũng mẹ nó không dễ nghe a.

Nói thật, thật nếu để cho hắn mặt dạn mày dày đi muốn ăn một chút, hắn cũng kéo không xuống cái kia mặt, dù sao cái này cũng không có đói bao lâu đây.

Người trên xe cơ bản đều không sống được, tất cả đều ngồi ở vòng hồ công bên đường trên thảo nguyên nghỉ ngơi, Lữ Thụ, Lữ Tiểu Ngư cùng Vương Thử Ly bọn người ở tại cùng một chỗ có một gốc rạ không có một gốc rạ nói chuyện phiếm.

Cùng nói là nói chuyện phiếm, chẳng nói là Vương Thử Ly bọn hắn đang nói, Lữ Thụ đang nghe.

Hắn hiện tại vừa mới hoàn thành diện tích sông thành biển một bước này, Tuyết Sơn chưa ngưng kết, còn cần nhiều thời gian hơn đến thích ứng chính mình hiện giai đoạn thủ hộ khí hải tiết tấu.

Vương Thử Ly gối lên cánh tay nằm ở trên thảo nguyên không biết rõ đang suy nghĩ cái gì, cuống họng đều câm cũng không cách nào ca hát. Cho dù ban đêm tiến đến lúc, Vương Thử Ly da thịt trắng nõn đều ở dưới ánh trăng lộ vẻ hết sức rõ ràng.

Bên cạnh nàng một cô gái thở dài: "Bạn trai ta một tuần lễ không có liên lạc với ta, đến cùng có ý tứ gì a?".