246, cơ hội buôn bán

246, cơ hội buôn bán

Vương Thử Ly không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp nói ra: "Khẳng định là hoa tâm Phách Thối thôi, hoặc là liền là căn bản chưa từng yêu ngươi, dù sao nam nhân không có một cái tốt. "

Lữ Thụ thiêu thiêu mi mao, bản đồ này pháo mở, hắn hắng giọng một cái: "Khụ khụ, tâm lý không cần như thế âm ám có được hay không, mọi thứ đều muốn hướng phương diện tốt suy nghĩ đi, ta cảm thấy bạn trai ngươi hẳn là chết rồi."

Vương Thử Ly: "???"

Hà Tuệ: "???"

"Đến từ Vương Thử Ly cảm xúc tiêu cực giá trị, 188 !"

"Đến từ Hà Tuệ cảm xúc tiêu cực giá trị, 588 !"

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, Vương Thử Ly đã cảm thấy Lữ Thụ cái này thiếu niên rất đặc biệt, trên người có một loại đặc biệt khí chất.

Nói hắn là Thảo Căn Điếu Ti đi, nhưng rõ ràng trên người có một loại không tên tự tin cùng cường đại khí tràng.

Nói hắn khả năng có thân phận gì bối cảnh đi, lại cảm thấy con hàng này quá tiếp địa khí.

Trên thảo nguyên bỗng nhiên lâm vào phi thường không khí ngột ngạt bên trong. . .

Lộc cộc một tiếng, Lữ bên cạnh cây Vương Thử Ly bụng vang lên, đây là đói. . .

Vương Thử Ly hiếm thấy đỏ mặt lên: "Đồ ăn vặt giữa trưa liền đã ăn xong. . ."

Lữ Thụ nghĩ thầm phản chính tự mình cùng Lữ Tiểu Ngư là khẳng định đói không đến, dứt khoát người ta Vương Thử Ly bọn người đối với mình thiện ý hoàn toàn, liền phân bọn hắn ăn chút gì a.

Khoai tây chiên đều cho Lữ Tiểu Ngư giữ lại, bánh làm cái gì ngược lại là phân cho Vương Thử Ly các nàng, kết quả cuối cùng chính là, bác gái nhóm chiến lược dự trữ sung túc, Vương Thử Ly bọn hắn đạt được Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư trợ giúp.

Người cả xe đều có ăn, liền Viên Lượng Thác bọn hắn không có. . .

"Đến từ Viên Lượng Thác cảm xúc tiêu cực giá trị, 99. . ."

Mắt nhìn thấy buổi tối hôm nay mọi người làm không tốt thậm chí muốn trên xe qua đêm, Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên giật giật Lữ Thụ ống tay áo: "Lữ Thụ, ngươi không phải sẽ biến bánh rán trái cây sao? Chúng ta có thể lúc này bán bánh rán trái cây a !"

"Ta sẽ không thay đổi bánh rán trái cây !" Lữ Thụ nghĩa chính ngôn từ nói rằng.

"Ha ha, " Lữ Tiểu Ngư một mặt ngươi liền chớ cùng ta lắp dáng vẻ.

"Bánh rán trái cây là tuyệt đối không có, ngươi đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ngươi dạng này nhìn ta cũng không có ! Tuy nhiên có đậu hủ thúi. . ."

"Ha ha. . ."

Tuy nhiên phủ nhận chính mình có thể biến bánh rán trái cây sự thật, nhưng mà lời này đề tỉnh Lữ Thụ, hắn những ngày này tuy nhiên không có bán đậu hủ thúi, nhưng vấn đề là khí hải trái cây muốn một mực ăn, trừu  kíchǎn G là không thể đoạn.

Cho nên những ngày này tích lũy xuống đậu hủ thúi, đều có thật nhiều a !

Lữ Thụ đại khái đếm, bọn hắn đi ra bốn ngày, chỉ là tồn xuống đậu hủ thúi liền có hơn hai trăm phần, hiện tại không phải là kiếm tiền thời cơ tốt sao?!

Mắt nhìn thấy đầu này kẹt xe trường long kéo dài mấy cây số, chưa hẳn mỗi chiếc xe bên trên có sung túc đồ ăn dự trữ a, hơn hai trăm phần đậu hủ thúi chỉ sợ đều không đủ đi!

Không đủ không quan hệ, mình có thể tiếp tục trừu  kíchǎn G a, tuy nhiên khí hải trái cây mỗi ngày nhiều nhất ăn hai cái liền đến Lữ Thụ lực khống chế hạn mức cao nhất, nhưng là tồn tại hệ thống trong ba lô cũng sẽ không biến chất.

Bình thường cửa xa lộ kẹt xe thời điểm đều sẽ có phụ cận Thôn Dân a cái gì thừa cơ lừa một bút, hiện tại Thanh Châu bên này dã ngoại hoang vu Thôn Dân cũng không thấy, nhưng không phải là lưu cho mình cơ hội sao?

Nhưng vấn đề là, đậu hủ thúi cất giữ vấn đề giải quyết như thế nào ? Cũng không thể chính mình một mực bỗng dưng móc ra hơn hai trăm phần đậu hủ thúi a? Cái này cũng quá trát nhãn.

Lữ Thụ rất muốn kiếm số tiền này, nhưng mà không đợi hắn cẩn thận suy nghĩ làm như thế nào áp dụng chuyện này đâu, Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên lại bắt đầu lo lắng: "Đậu hủ thúi có thể bán đi sao?"

Lữ Thụ vui vẻ cười nói: "Yên tâm, ngươi biết rõ chúng ta hiện tại sinh hoạt có thể như thế nhàn hạ, ta dựa vào là cái gì ?"

Lữ Tiểu Ngư trầm ngâm một chút: "Tiện ?"

Lữ Thụ: "???"

. . .

Khi đã đến giờ hơn mười giờ đêm thời điểm đêm tối triệt để bao phủ ở toàn bộ Thanh Châu ven hồ, chủ xe nhóm oán trách một ngày cũng đều mệt mỏi, phần lớn người đều trở lại trong xe chuẩn bị nghỉ ngơi một chút.

Cây mận mực một mình tựa ở xe của mình bên trong ghế điều khiển bên trên, xe đã tắt máy, quỷ biết rõ cái này đường lúc nào có thể thông, đến tiết kiệm một chút dầu.

Lúc này một trận diàn huà đánh vào, cây mận mực hữu khí vô lực tiếp lên diàn huà: "Uy?"

"Con trai, lữ hành vui vẻ sao? Lúc nào trở về a?"

Cây mận mực nhìn thoáng qua xếp tại trước mặt hắn trường long: "A, thật vui vẻ, qua mấy ngày liền trở về."

Hắn đã thành thói quen tốt khoe xấu che lí do thoái thác, ra ngoài bên ngoài ngươi coi như đem khó khăn nói cho cha mẹ, bọn hắn cũng chưa chắc có thể giúp đỡ được gì, ngược lại là chỉ có thể để bọn hắn lo lắng suông.

"Con trai, ta nghe nói đi trà thẻ Hồ Nước Mặn trên đường đã kẹt xe đặc biệt nghiêm trọng, ngươi nhưng ngàn vạn khác hướng bên kia đi a."

Cây mận mực bỗng nhiên cười khổ, chính mình không phải đã ở nơi này sao? Hơn nữa không riêng gì kẹt xe đơn giản như vậy, hắn nhưng là một điểm ăn đồ vật đều không chuẩn bị, mắt nhìn thấy liền muốn đói xong chóng mặt!

Đông đông đông, cây mận mực chính là quay đầu, càng nhìn đến một cái mang theo mũ trùm, trên mặt cầm một kiện ấn có cơ khí mèo nhỏ lo lắng đồ án che mặt người ở gõ bọn hắn cửa sổ.

Đối phương trong ngực còn cất một cái ba lô nhỏ, thấy thế nào đều cảm thấy quỷ dị.

Cây mận mực treo mẹ diàn huà đem xe cửa sổ quay xuống, hắn vuốt vuốt não môn: "Đại huynh đệ, bán tấm ảnh bán đến nơi này ? Bao nhiêu tiền một trương ?"

Vừa vặn hắn trên xe có thể thả. . .

"Bán cái gì phiến. . ." Lữ Thụ đập đi đập đi miệng, xuyên thấu qua nhỏ lo lắng úng thanh úng khí hỏi: "Ta là hỏi ngươi có muốn hay không đậu hủ thúi, vừa làm tốt !"

"Đến từ cây mận mực cảm xúc tiêu cực giá trị, 199 !"

"Không phải ta nói huynh đệ, bán cái đậu hủ thúi dùng như vậy phải không ?" Cây mận mực lúc ấy liền kinh ngạc.

"Ta lại không kinh doanh giấy phép, " Lữ Thụ giải thích nói, cây mận mực ánh mắt cổ quái, giống như rất có đạo lý dáng vẻ, nhưng luôn cảm giác giống như không đúng chỗ nào. . .

"Bao nhiêu tiền ?" Cây mận mực hỏi.

"50 !" Lữ Thụ bình tĩnh nói.

"Điên rồi đi, một phần đậu hủ thúi bán 50, ngươi thế nào không đi cướp tiền ?"

"Ta hiện tại. . . Chẳng phải là ở đoạt à. . ."

"Ta vậy mà vô pháp phản bác. . ."

"Đến từ cây mận mực cảm xúc tiêu cực giá trị, 110 !" Cây mận mực rốt cục biết rõ con hàng này vì sao muốn che mặt, sợ là lo lắng cho mình bị người nhớ kỹ chịu đánh đi ?

Trên thực tế Lữ Thụ chính mình lo lắng nhất mới không phải cái này, mà là hữu tâm nhân chú ý đến hắn cơ hồ lấy không hết đậu hủ thúi.

Theo đạo lý nói sẽ không có người rảnh rỗi như vậy, dù sao đều trong xe ở lại, hướng phía trước bán mấy chiếc xe, người phía sau liền không có tầm mắt, quỷ biết rõ hắn đến cùng bán bao nhiêu phần.

Dạng này một xe một xe đến hỏi, tuy nhiên phiền toái một chút, nhưng là ổn thỏa một số. Dĩ vãng một phần đậu hủ thúi cũng liền bán cái 5 khối tiền, hiện tại một phần bán 50, gặp được làm giá 30 bán cũng không phải là không thể được, dù sao đúng vậy nắm lấy cơ hội làm thịt người chứ sao.

Cái này loại cơ hội kiếm tiền đối với Lữ Thụ tới nói quá hiếm có a, không có đạo lý bỏ lỡ.

Hơn nữa còn có một điểm rất trọng yếu chính là. . . Làm ăn này, cảm xúc tiêu cực giá trị tới quá ra sức! Mắt nhìn thấy từng cái đói bụng một ngày sau đó đều là cảm xúc tiêu cực giá trị Đại Hộ a !.