247, đậu hủ thúi sự kiện

247, đậu hủ thúi sự kiện

Người ở lúc đói bụng liền sẽ đại lượng cảm xúc tiêu cực giá trị, tiêu cực, sa sút vân vân tự tùy theo mà đến, đây là bởi vì thân thể bên trong. . . Lữ Thụ biên không nổi nữa.

"Liền ba phần, đến cùng muốn hay không cho thống khoái lời nói ?" Lữ Thụ thúc giục nói.

"Muốn ! Ngươi bớt thêm chút nữa !" Cây mận mực khẽ cắn môi, hắn hiện tại thật là quá đói !

"48 khối 5 !"

"Cái này thế nào còn có số không có chỉnh đâu? 48 !"

"Thành giao !"

Lữ Thụ làm bộ đưa tay tiến trong ba lô móc ra một phần đậu hủ thúi đưa cho cây mận mực, cây mận mực lại kinh ngạc một chút: "Ngọa tào, thế nào thúi như vậy ?!"

"Nhìn ngươi nói, " Lữ Thụ vui vẻ tiếp nhận cây mận mực tiền trong tay nhét vào Lữ Tiểu Ngư ba lô nhỏ: "Không thối có thể để đậu hủ thúi sao?"

Lữ Thụ đậu hủ thúi tồn kho chừng hơn hai trăm phần, ngay từ đầu hắn còn lo lắng chào giá quá cao có thể sẽ bán không được, kết quả phát hiện hắn là quá lo lắng.

Tuy nhiên chào giá 50, nhưng trên cơ bản có người làm giá tình huống dưới, đồng đều giá 40 trái phải liền bán đi.

Lữ Thụ cảm khái một tiếng, người Trung Quốc tiêu phí thói quen tốt, Cùng gia giàu đường tư duy Căn thâm Đế cố.

Cùng gia giàu đường cái này Thành Ngữ ý tứ đúng vậy giảng, bình thường ở nhà thời điểm muốn tiết kiệm, lúc ra cửa lại muốn bao nhiêu mang tiền, khác không bỏ được mua đậu hủ thúi.

Hơn hai trăm phần, không đến một giờ liền bán xong, Lữ Thụ cái này lúc sau đã phấn khởi bắt đầu, cái này nếu là lại chắn hai ngày, chính mình chẳng phải là muốn vài phút dựa vào bán đậu hủ thúi phát tài rồi?

Kết quả vừa mới lại rút 400 phần đậu hủ thúi, khí hải trái cây tích lũy trọn vẹn 8 khỏa nhiều, kết quả Lữ Tiểu Ngư lén lút chạy tới lôi kéo Lữ Thụ ống tay áo liền đi, Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Thế nào đâu, làm ăn này tặc tốt làm a."

Lữ Tiểu Ngư đem chính mình quốc sản thần cơ đưa cho Lữ Thụ, bên trên chính mở quỹ ngân sách trong diễn đàn một cái thiệp, tiêu đề đúng vậy: Ngăn ở Thanh Châu vòng hồ trên đường lớn, ai có thể nói cho ta biết phía trước rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra ?

Lữ Thụ sửng sốt một chút, cái này thiếp mời rất bình thường đó a, phía dưới căn bản không ai biết rõ xảy ra chuyện gì, người biết hiện tại hoặc là đều ở trận địa sẵn sàng đón quân địch, hoặc là đều thủ kỷ luật ước thúc không thể đối ngoại nói.

Kết quả hắn nhìn thấy mười bốn lâu thời điểm đã cảm thấy có chút không đúng vị, một cái id gọi 'Tử Mặc đại nhân' tuyển thủ hồi phục: "Ta cũng ở vòng hồ trên đường lớn chặn lấy đâu, lại nói vừa rồi gặp được cái bán đậu hủ thúi, trang cùng bán phiến đồng dạng, một phần đậu hủ thúi 50 khối tiền, tổng cộng liền 3 phần, ta nếu không phải đói lời nói tuyệt đối không mua ! Quá đen !"

Lữ Thụ suy nghĩ, cái này nói. . . Không chính là mình sao?!

Tiếp tục nhìn xuống đi, kết quả cái này 'Tử Mặc đại nhân' một lần phục, lập tức liền có người cũng đứng dậy: "Ôi ta đi, huynh đệ duyên phân a, ta cũng bị hắn làm thịt một đao, tổng cộng ba phần, nó bên trong hai phần đúng vậy hai ta mua, ngươi nói có đúng hay không duyên phân ? Con hàng này xác thực quá đen, tuy nhiên đậu hủ thúi mùi vị cũng không tệ lắm, vượt quá ta dự liệu. . ."

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, hắn bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

Xuống chút nữa nhìn lại, lập tức có người lần nữa nhảy ra ngoài: "Ha ha, ta đúng vậy cái kia mua thứ ba phần người a, chúng ta ba thật là đồng bệnh tương liên huynh đệ song hành !"

Ngay sau đó lại có người hồi phục: "Vậy ta mua. . . Là thứ mấy phần. . ."

"Ta cũng mua. . ."

"Ta làm giá làm đến 38 khối 5, có lẻ có chỉnh cũng là không có người nào. . . Không phải nói chỉ có ba phần à. . ."

"Trên lầu huynh đệ khôi hài đâu đi, ta một người liền mua ba phần. . ."

Tử Mặc đại nhân hồi phục: "Các ngươi các loại, để cho ta vuốt một vuốt. . ."

"Đến từ cây mận mực cảm xúc tiêu cực giá trị, +299 !"

Cái này mẹ nó không phải chỉ có ba phần a, cái kia có số không có chỉnh phong cách rõ ràng có thể đối với thượng hào tốt a, đặc thù cực kỳ rõ ràng !

Cái này đếm một chút, bán đi nhưng mẹ nó không chỉ ba phần a, 300 phần đều có! Đương nhiên, có chút hồi phục rõ ràng là tham gia náo nhiệt thành phần. . .

Đây là. . . Làm thịt bao nhiêu người a. . .

Lữ Thụ bên này xoa não môn, hậu trường trong ghi chép cảm xúc tiêu cực giá trị tạch tạch tạch trướng. . . Tuy nhiên đây là chuyện tốt đi, nhưng đậu hủ thúi là không thể lại bán !

Mắt nhìn thấy lại nhưng đã lại tại trong diễn đàn mới mở vừa kề sát: Tìm kiếm vòng hồ công lộ bên cạnh bán đậu hủ thúi thần bí nam tử !

Cái này mẹ nó, Lữ Thụ tranh thủ thời gian tìm không ai có thể nhìn thấy góc độ đem ngụy trang trên người đều cho tháo, đám người này thật sự là nhàn rỗi nhức cả trứng, ăn ngươi đậu hủ thúi không phải tốt à, đi diễn đàn bên trên thảo luận cái gì đây.

A, Lữ Thụ nhãn tình sáng lên, chính mình không phải vẫn luôn muốn ở quỹ ngân sách diễn đàn bên trên lăn lộn cái quen mặt đó sao, hiện tại không phải là cơ hội tốt ? Cái này muốn là lúc sau chú ý người của mình nhiều, cái kia cảm xúc tiêu cực giá trị còn không phải vài phút nổ tung ?

Dù sao hiện tại đổi trang phục cũng không ai có thể lại nhận ra mình, mình tại quỹ ngân sách diễn đàn tài khoản lại là chuyên môn dùng Tân Tạp đăng ký, quả quyết không có nỗi lo về sau a, hắn trực tiếp tại cái kia tìm kiếm mình thiếp mời phía dưới hồi phục: "Ta là được!"

Lữ Thụ tóc xong sau liền dương dương đắc ý nắm Lữ Tiểu Ngư tay nhỏ đi trở về, nghĩ thầm lần này nhất định có thể bạo phát đi, vài phút trở thành lưới đỏ tiết tấu a !

Kết quả hắn lại xem xét điện thoại di động, hắn hồi phục phía dưới một nước "Chính là ta" "Ta cũng là" "Nhất định phải là ta" "Mua đậu hủ thúi ta biết là ai, là ta bảy cữu mỗ gia nhà ngoại tôn Đường Ca biểu ca !" Loại hình hồi phục. . .

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, thật sự là đặc biệt đánh giá thấp các ngươi a. . .

Cái này đều muốn giả mạo ?! Còn có thể hay không để cho ta thuận thuận lợi lợi làm cái lưới đỏ lên, muốn cho các ngươi truyền thụ một điểm nhân sinh chí lý là khó khăn như thế sao ?

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ chợt thấy hậu phương vậy mà bạo động lên, hắn có chút không rõ ràng cho lắm, chỉ là nắm Lữ Tiểu Ngư đứng lẳng lặng.

Không ít người đều từ trong xe đi ra muốn nhìn một chút đến cùng xảy ra chuyện gì, Lữ Thụ gặp tình huống này mau đem Lữ Tiểu Ngư bảo vệ, để phòng đám người đem hai người chen tán.

Kết quả chưa được vài phút, Lữ Thụ liền nhìn thấy có quân nhân khiêng nước suối, bánh bích quy, thuận tiện, y dược rương những vật này tư nhanh chóng dọc theo vòng hồ công lộ chạy tới, sau đó đem những vật tư này phân phát đến trong tay của mọi người.

Tới quân rất nhiều người, bởi vì cỗ xe không có cách nào lái vào đến, cho nên bọn hắn nhất định phải vai khiêng tay cầm đem từng kiện từng kiện nước suối cùng bánh bích quy vận đưa vào, lan tràn tốt mấy cây số.

Thanh Châu nhiệt độ không khí, cho dù là mùa hè ban đêm cũng có chút hứa ý lạnh, tuy nhiên cho dù là dạng này, những quân nhân này cũng rất nhanh mồ hôi chảy tiếp lưng.

Không ít chủ xe vội vàng nói lời cảm tạ, đối phương nói một câu không cần cám ơn liền tranh thủ thời gian quay đầu tiếp tục làm việc.

Có xe chủ thân thể không tốt, thậm chí xuất hiện bệnh tóc triệu chứng, kết quả có quân nhân không nói hai lời cõng lên người liền chạy ra ngoài.

Lữ Thụ nắm Lữ Tiểu Ngư tay nhỏ: "Đi thôi, không bán đậu hủ thúi. . . Ân, cũng bán không được."

"Lữ Thụ, bọn hắn tại sao phải nhiệt tâm như vậy trợ giúp người khác a?" Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ nói.

"Bởi vì. . . Tín niệm ?" Lữ Thụ cũng không quá chắc chắn.

"Ngươi về sau cũng sẽ giống như bọn họ a ?" Lữ Tiểu Ngư hỏi.

"Hẳn là sẽ không đi, ta không có như vậy vô tư. . ." Lữ Thụ lung lay đầu, tuy nhiên trầm ngâm thật lâu sau Lữ Thụ bồi thêm một câu: "Bất quá ta sẽ giúp bọn hắn đánh đánh nhau a cái gì.".