248, ngẫu nhiên gặp Khương Thúc Y

248, ngẫu nhiên gặp Khương Thúc Y

Muốn nói đánh nhau loại chuyện này kỳ thực Lữ Thụ đã làm không ít a, mặc kệ là ở di tích bên trong ngay từ đầu gặp phải Thường Hằng càng, vẫn là về sau ở di tích hố tròn phía dưới gặp phải cái kia quỷ hồn trạng thái cấp C gián điệp, mặc kệ là vô tình hay là cố ý đi, Lữ Thụ đã đã làm nhiều lần cống hiến kỳ thực.

Đơn giản đúng vậy đem toàn bộ Dự Châu tiềm phục tại thiên la địa võng cùng Đạo Nguyên ban bên trong gián điệp đều cho tận diệt cảm giác, không phải vậy lúc trước cũng sẽ không lại thu đến trên trăm hào Nhật Văn tên cảm xúc tiêu cực đáng giá, đoán chừng bọn hắn cũng rất nhức cả trứng, thế nào liền một cái di tích về sau, một cái như cũ ở Dự Châu ẩn núp cũng không có đây. . .

Có thể nói hiện tại Dự Châu, tặc sạch sẽ. . .

May Lữ Thụ là không dám bại lộ tên thật của chính mình nhìn thấu năng lực, còn có các loại yêu thiêu thân năng lực, không phải vậy hắn cũng dám cùng Lý Nhất Tiếu thương lượng một chút đem toàn bộ cả nước thiên la địa võng cùng Đạo Nguyên ban hệ thống cày một lần. . . Cái kia đến là bao nhiêu cảm xúc tiêu cực giá trị a?

Nhóm này bởi vì ngưng lại du khách mà đưa tới vật tư Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đều không có muốn, ngược lại là Viên Lượng Thác bọn hắn bọn người nhìn thấy bánh bích quy thời điểm con mắt đều nhanh đỏ lên. . .

Những cái kia vừa mua qua đậu hủ thúi liền chờ đến cứu viện vật liệu lão Thiết nhóm, từng cái bưng giá cao đậu hủ thúi, sau đó không ngừng cho Lữ Thụ cung cấp lấy xa xa không ngừng cảm xúc tiêu cực đáng.

Nhưng mà trợ giúp công tác cũng không chỉ là đơn giản như vậy, hiện tại thông hướng trà thẻ Hồ Nước Mặn đường là song hướng đều cho chắn chết rồi, hậu phương một chồng chất cảnh sát giao thông bắt đầu khai thông giao thông, minh xác cáo tri sở hữu chủ xe, nửa tháng bên trong nơi này là tuyệt đối sẽ không lại thông xe.

Gãy mất may mắn tâm lý, hậu phương chặn lấy trường long rốt cục có buông lỏng dấu hiệu, tuy nhiên còn không có cách nào xác định đến cùng lúc nào có thể hoàn toàn khai thông mở, nhưng bây giờ đã thấy hy vọng.

Công ty du lịch bên trong ba xe đều đã nhao nhao lật ra, bác gái nhóm phi thường không vui: "Chúng ta đây là đi ra du lịch vậy mà đụng phải loại chuyện này, các ngươi nói làm sao bây giờ đi!"

Vương Đạo cái ót đều là đau đó a, hắn nào biết rõ làm sao bây giờ, cái này vốn là là không mua sắm cao đoan đoàn, người ta ở đều là kèm theo lều nhỏ còn không người nấu cơm, bọn hắn ở là lều vải quán trọ, ăn uống linh đình hầu hạ.

Cái này nếu là trả lại tiền, đến thường bao nhiêu ? Chính mình tiền thưởng làm sao xử lý a !

Vương Thử Ly bọn người ngược lại tốt giống đối với chuyện này không phải đặc biệt để bụng, nàng chuyển đầu hỏi Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư: "Đây là muốn đường về về tây tĩnh thị sửa đổi lộ tuyến, các ngươi có cái gì kế hoạch sao? Muốn hay không cùng chúng ta đi hưởng thụ một chút tây tĩnh thị sống về đêm ?"

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư liếc nhau, Lữ Thụ lung lay đầu nói ra: "Chúng ta liền không cùng các ngươi cùng nhau, chúng ta khả năng còn có những chuyện khác."

Mặc kệ là trở về lại rẽ trở về chờ cơ hội nhìn xem có thể hay không tiến di tích, vẫn là trực tiếp lựa chọn lưu lại, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư khẳng định đều là muốn thoát ly đại bộ đội hành động.

Cái này loại Tu Hành Giới thịnh thế, muốn tham gia náo nhiệt cũng tuyệt đối không phải hắn một người.

Nói thật hắn trước kia đều cảm thấy trong nước đại thế đã định, toàn bộ thiên hạ đều là thiên la địa võng, tuy nhiên đến Tháp Nhĩ Tự hắn mới ý thức tới, còn có Phật Giáo các tu sĩ là rời rạc ở cái này Biên Giới bên ngoài.

Lữ Thụ tuyệt đối sẽ không coi là thiên la địa võng bởi vì bỗng nhiên cho nên đem phương diện này cho đã bỏ sót, khẳng định còn có cái gì nguyên nhân khác.

Mà lại nói lời nói thật, ở thiên la địa võng đại thế dưới, Lữ Thụ cũng không cho rằng Phật Giáo liền có chống lại chỗ trống.

Bởi vì thiên la địa võng là cử quốc chi thế.

Lúc này nếu là Khương Thúc Y ở bên người liền tốt, có cái gì không biết đều có thể trực tiếp hỏi hắn, chính mình chậm rãi hiểu rõ vẫn là quá chậm một điểm.

Liên quan tới Phật Giáo tu sĩ sự tình, ở quỹ ngân sách cũng không chút gặp người nhắc qua, giống như là. . . Đối phương chính mình đem chính mình ngăn cách bởi Tu Hành Giới bên ngoài đồng dạng.

Bởi vì Tháp Nhĩ Tự sự tình, Lữ Thụ đối với Phật Giáo tu sĩ thật chưa nói tới hảo cảm, vừa thấy mặt liền nói mình Nghiệp Chướng quấn thân, đây là với ai hai đâu, ta cho ngươi bỏ tiền rồi sao ngươi liền chạy đến cho ta Đoán Mệnh a. . .

Bất quá hắn đều không đến mức bởi vì loại chuyện này ghi hận người ta, không đầu không đuôi ghi hận cũng không đáng, về sau không đánh quan hệ chính là.

Lần này, nếu thật là di tích mở ở Thanh Châu địa giới bên trên, Lữ Thụ thật đúng là muốn nhìn một chút Phật Giáo tu sĩ sẽ sẽ không nhảy ra chặn ngang một gậy, hắn cũng muốn dùng cái này để phán đoán thiên la địa võng đối đãi Phật Giáo tu sĩ thái độ.

Nhưng vào đúng lúc này, một vị Lão Đạo Sĩ ở thảo nguyên chậm rãi đi tới, đúng là hướng phía trà thẻ Hồ Nước Mặn phương hướng đi.

Đối phương động tác rất chậm, chậm đến không giống như là người bình thường đồng dạng, nhưng mà di động tốc độ lại nhanh, trong nháy mắt liền biến mất ở tất cả mọi người trong tầm mắt, đã tiến vào trà thẻ Hồ Nước Mặn khu vực.

Lữ Thụ vừa mới đột nhiên từ trên người đối phương cảm nhận được to lớn năng lượng ba động, đây là. . . Thiên La !

Là vị kia đóng giữ nam giấu Lão Đạo Sĩ đến trấn thủ lần này di tích rồi sao ?

Ngẫm lại giống như cũng là có đạo lý, hiện tại Ấn Độ bên kia thực lực bị gọt không còn hình dáng, căn bản là không đủ đánh. Mà Đông Nam Á bên kia cả đám đều bởi vì Lào di tích sự kiện câm như hến, năng lực tự vệ còn không, ai có rảnh gây sóng gió ?

Ngược lại là phía bắc càng cần hơn phòng bị một số.

Nhìn như vậy đến, cũng đúng là vị này đóng giữ nam giấu Lão Đạo Sĩ tới tương đối phù hợp.

Hắn từng nghe Lý Huyền Nhất đề cập qua đầy miệng, nói vị lão đạo sĩ này tính khí không tốt lắm. . .

Lữ Thụ lúc ấy liền có chút hiếu kỳ: "Tu đạo tu mấy chục năm, thế nào sẽ còn tính khí không tốt đâu?"

"Đúng vậy tính khí không tốt mới chịu tu Thanh Tĩnh Vô Vi, lúc nào tính tính tốt, nói không chừng liền hoàn tục. . ." Lý Huyền Nhất cảm khái nói.

Lữ Thụ lúc ấy liền kinh ngạc, còn có cái này loại thao tác đâu? Kết quả tu cái cấp B đại tu hành giả đi ra ? Cái này mẹ nó tính khí không tốt người khác đều không địa phương nói rõ lí lẽ đi a.

Lữ Thụ đối với cái này còn không có gì trực quan ấn tượng, vị kia từ Everest trèo đèo lội suối mà qua, sau đó lại chạy trối chết cấp B Ấn Độ cường giả nhất có cảm thụ. . .

"Lữ Thụ, ngươi làm sao ở cái này !"

Một cái thanh âm quen thuộc ở Lữ Thụ sau lưng vang lên, Lữ Thụ sửng sốt một chút quay đầu nhìn lại: "Khương Thúc Y ? Ngươi đây là. . ."

Thật đúng là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến, vừa rồi Lữ Thụ còn đang suy nghĩ lấy nếu là Khương Thúc Y ở cái này, chính mình liền không cần luôn luống cuống.

Lữ bên cạnh cây Vương Thử Ly nhìn thấy Khương Thúc Y thời điểm sửng sốt một chút, nàng nhìn thấy Khương Thúc Y biểu lộ thì thào nói: "Cây nhỏ, cái này không phải là bạn gái của ngươi đi, thật xinh đẹp a. . ."

"Khụ khụ, hắn là nam, " Lữ Thụ có chút xấu hổ.

Vương Thử Ly tại chỗ liền choáng váng: "Nam ? CMND bên trên cũng là nam ?"

Mắt nhìn thấy Khương Thúc Y vậy mà tại hai tên quân nhân cùng đi trực tiếp từ kẹt xe hậu phương đi tới, giống như là muốn trực tiếp đi bộ tiến vào giới nghiêm khu vực giống như, nói thật hắn thật đúng là không nghĩ tới Khương Thúc Y vậy mà lại xuất hiện ở đây đây.

Khương Thúc Y cười nói: "Ta làm máy bay tới cọ một chút di tích linh khí."

Lữ Thụ giật mình, đối phương nói như vậy, vậy thì xác định bên trong thật là có di tích muốn mở ra. Hắn là càng phát ra nhìn không thấu Khương Thúc Y bối cảnh, lúc này mới vừa mở, trực tiếp bay tới di tích bên ngoài cọ linh khí ?

Nên biết rõ di tích bên ngoài tán linh khí cùng trong trò chơi mở nhiều lần kinh nghiệm cảm giác cũng không có gì quá lớn khác biệt  có thể nói Lữ Thụ hiện tại trong ấn tượng, tốt nhất 'Phúc địa ' đúng vậy di tích mở ra trước bên ngoài hoàn cảnh..