251, Trần Tổ An

251, Trần Tổ An

"Xin lấy ra ngài căn cứ chính xác kiện, " giới nghiêm trạm canh gác cương vị binh sĩ bình tĩnh nói rằng.

Trạm canh gác cương vị bên ngoài mang lấy hơn mười đài to lớn dò xét bắn đèn, bên trong thậm chí còn có người đang dựng lâm thời đài cao trạm canh gác cương vị, Lữ Thụ cầm ra bản thân Quân Quan Chứng đưa ra ngoài, đối phương cầm lấy một đài giống như là po S cơ đồng dạng đồ vật thâu nhập Lữ Thụ số thứ tự.

Cuối cùng thẳng đến đối phương xác nhận giấy chứng nhận thân phận bên trên ảnh chụp cùng Lữ Thụ mặt ánh mắt tương đối không sai về sau mới thả hắn thông hành, song khi Lữ Tiểu Ngư chuẩn bị đi qua thời điểm lại bị cản lại, đối phương bình tĩnh nói: "Thật có lỗi, vị này tiểu bằng hữu không có giấy chứng nhận, không thể thông qua."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn một mực không để ý đến chuyện này, Lữ Tiểu Ngư cũng không phải là thiên la địa võng thành viên.

Nhưng mà không đợi hắn suy nghĩ giải quyết như thế nào đây, Khương Thúc Y đã từ trong túi quần móc ra một cái phong thư, hai cái ngón tay dài nhọn từ phong thư bên trong kẹp xuất một trương che kín tươi con dấu đỏ văn kiện, đối phương nhìn thoáng qua thấp giọng nói ra: "Thật có lỗi, ta không có quyền xử lý, ngài chờ một lát."

Hắn bước nhanh vào trong chạy tới  chờ hắn lại xuất hiện lúc bên người còn đi theo một vị Thiếu Tá quân hàm sĩ quan, đối phương ra hiệu mở cống cho đi, nhưng từ đầu đến cuối cũng không có cùng Khương Thúc Y có cái gì giao lưu, hết thảy đều ở im ắng bên trong hoàn thành.

Lữ Thụ âm thầm kinh hãi, Khương Thúc Y trong nhà ở quân bên trong đến cùng là lớn bao nhiêu năng lượng

Trạm canh gác cương vị khoảng cách doanh địa còn rất xa, cần cưỡi cửa xe mới được, không biết rõ vì sao, tiến vào giới nghiêm khu vực tất cả mọi người không tự chủ được trầm mặc xuống.

Sau đó, Lữ Thụ liền thấy được đèn thông minh doanh địa, vẫn như cũ là quen thuộc liên bên trong lều quân dụng, vẫn như cũ là quen thuộc dã chiến toa ăn, một đám các đại sư phụ chính đang bận việc lấy nấu cơm, mà các binh sĩ thì tại tiếp tục dựng lều vải. . .

Lều vải chỉnh tề từng cái đứng lặng lấy, giống như là mỗi một cái ở giữa khoảng thời gian đều là chính xác đo đạc qua đồng dạng, đây là một loại cực hạn quy luật cảm giác.

"Lều vải thế nào còn rỗng nhiều như vậy chứ " Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

Khương Thúc Y cười nói: "Ngươi biết rõ vì cái gì vội vã sơ tán giao thông sao?"

"Vì sao "

"Bởi vì còn có thật nhiều Đạo Nguyên ban học sinh không có vận tiến đến đâu, chắn ở bên ngoài. . ."

Tập hợp Đạo Nguyên ban học sinh là cần thời gian, nhất là cái này Thanh Châu nơi này, 1 cái Địa cấp thị, 1 cái khu vực, 6 cái Dân Tộc Tự Trị châu, 30 cái huyện, 7 cái Dân Tộc Tự Trị huyện, 2 cái châu thuộc thị, 4 cái khu quản hạt, 3 cái Hành Chính Khu.

Khổng lồ như vậy mặt diện tích, hoàn toàn không phải một đêm liền có thể toàn bộ đến trà thẻ Hồ Nước Mặn, những cái kia phía đông khu vực đang trên đường tới đều bị ngăn chặn. . .

Lữ Thụ cùng Khương Thúc Y cái này loại không mời mà tới tuyển thủ đối phương cũng đã sớm chuẩn bị, hẳn là bên trên sớm đã có người đã thông báo, bọn hắn vừa xuống xe liền có người dẫn đường an bài một cái lều vải.

Lữ Tiểu Ngư ngửi được nhà bếp bên kia mùi vị sau lôi kéo Lữ Thụ ống tay áo, Lữ Thụ vui vẻ cười nói: "Chờ một chút mà."

Bọn hắn tiến lều trại mới phát hiện bên trong đã ngồi hai người, ở thu thập hành lý của mình. Một người trong đó, chính là chính là mới vừa rồi ở bên ngoài cùng Lữ Thụ bọn hắn gặp thoáng qua thiếu niên.

Lữ Thụ đánh giá trong lều vải, không riêng gì phía ngoài lều chỉnh tề, liền liền bên trong giường xếp cũng trưng bày phi thường chỉnh tề, một cái lều vải là 16 người dừng chân tiêu chuẩn, 45 mét x75 mét kích thước, bên cạnh thậm chí còn có cửa sổ. Như thế một cái thật đơn giản lều vải từ 30 cùng trái phải ống thép chèo chống, liền có thể chống cự cấp 6 đại phong cùng 8 ly mét tuyết đọng.

Bên trong 2 người nhìn thấy tới tân nhân, ngoại trừ lúc trước thấy qua cái kia thiếu niên, mặt khác cái kia trên mặt có chút hài nhi mập thiếu niên quả quyết lên nhiệt tình chào hỏi.

Trên thực tế tất cả mọi người rất rõ ràng, có thể xuất hiện ở cái này trong lều vải người đều là không phú thì quý, tuy nói trạm canh gác cương vị nơi đó chỉ có lập qua quân công bọn hắn mới cho đi, nhưng trên thực tế đâu, ở đây ngoại trừ Khương Thúc Y cùng Lữ Thụ, ai lại tiến vào di tích rồi? Không có.

Cho nên bọn hắn hiện tại tiến đến, đều là bắt chuyện qua, hơn nữa người bình thường chào hỏi đều không có tác dụng gì.

Gia tộc tử đệ đều sớm thông minh, bình thường thời kỳ đi theo huynh trưởng hoặc là bậc cha chú mưa dầm thấm đất, đều hiểu một số làm người cần khéo léo đạo lý, mắt nhìn thấy tất cả mọi người là một cái giai cấp người, tự nhiên muốn hảo hảo đánh đánh quan hệ.

Nói không chừng về sau ở thiên la địa võng đúng vậy nhấc đầu không thấy cúi đầu gặp đồng nghiệp, hoặc là. . . Mọi người khả năng đều sẽ thành thiên la địa võng cao tầng  tuy nói nghĩ tới đây, bọn hắn cũng cảm thấy mình khả năng nghĩ có chút quá xa, nhưng mà đối với bọn hắn những người này tới nói, bình thường cùng bình thường bản thân đúng vậy một loại bi kịch.

Mọi người từ gia tộc thế hệ này người trẻ tuổi bên trong nỗ lực giao ra, vì cái gì chẳng phải là ở Đồng Bối bên trong thoát dĩnh mà ra sao?

"Ta gọi Trần Tổ An, cấp E viên mãn thực lực, quân hàm Thiếu Úy, hai vị " gọi là Trần Tổ An hài nhi mập thiếu niên vui cười a chào hỏi nói.

"Khương Thúc Y, Cấp D Sơ Giai, Trung Úy, giới tính nam, " Khương Thúc Y tại đối mặt Lữ Thụ lấy người bên ngoài lúc từ trước đến nay có chút lãnh mạc, tự giới thiệu lúc thông lệ đánh dấu giới tính để tránh hiểu lầm, nói xong hắn liền đi tuyển giường chiếu.

Trần Tổ An tâm lý giật mình, nam  nhưng mà hắn trên mặt cũng không có biểu hiện xuất cái gì, cũng không để ý đối phương lạnh lùng. Hắn chuyển đầu nhìn về phía Lữ Thụ, Lữ Thụ liền tương đối nhiệt tình, hắn nhìn lấy Trần Tổ An mập mạp trên cổ tay khối kia đồng hồ liền biết rõ có giá trị không nhỏ, cái này loại bằng hữu, hắn Lữ Thụ giao định !

"Ta gọi Lữ Thụ, cấp E viên mãn, Trung Úy, " Lữ Thụ vui vẻ: "Tổ An nhà ngươi là cái nào đó a  năm nay bao nhiêu tuổi  trên tay. . . Có hay không kén "

Lữ Thụ kém chút miệng lắc một cái liền hỏi Trần Tổ An trên tay đồng hồ giá trị bao nhiêu tiền, còn liền lập tức đổi giọng, bất quá. . . Giống như cũng có chút không đúng?!

Thần mẹ nó trên tay có kén.

Trần Tổ An sắc mặt cổ quái, cái này mẹ nó hiện tại tới người tu hành tăng thêm hắn tổng cộng liền bốn người, kết quả một cái so một cái cổ quái.

Cái thứ nhất là căn bản không nói lời nào thiếu niên, đến bây giờ ngay cả kêu cái gì đều không rõ ràng đâu, thứ hai là lớn lên đẹp đặc biệt. . . Nam hài, cái thứ ba a ngược lại là rất bình thường, kết quả nói chuyện giống như không quá nghiêm chỉnh bộ dáng. . .

Hơn nữa lại nói nhà ai đến di tích sẽ mang một cái tiểu cô nương a? Trần Tổ An cùng Lữ Tiểu Ngư liếc nhau một cái, luôn có một loại tùy thời muốn bị chế giễu ngu xuẩn cảm giác. . .

Chỉ là Trần Tổ An não tử cũng chuyển nhanh, hắn hiện tại cấp E viên mãn cũng không phải hắn tu luyện chỉ tới giai đoạn này, mà là không có đến tiếp sau công pháp. . . Loại chuyện này liền ngay cả trong nhà hắn cũng không giúp đỡ được cái gì, thật sự là thiên la địa võng trên làm dưới theo nguyên tắc tính đều rất mạnh, Niếp Đình là khó chơi, mà phía dưới thì là sợ một mình truyền thụ công pháp sau bị Niếp Đình nghiêm khắc xử phạt.

Khương Thúc Y Cấp D đã để tâm hắn kinh ngạc, cái này hoặc là đúng vậy một vị A Cấp yêu nghiệt thiên tài, hoặc là đúng vậy có chiến công mang theo.

Hiện tại cả nước 71 cái A Cấp tư chất thiên tài bảng danh sách tất cả Trần Tổ An trong đầu, tuyệt đối không có Khương Thúc Y người này, như vậy đối phương đúng vậy có chiến công mang theo rồi? Cho nên. . . Là Bắc Mang di tích kinh nghiệm bản thân người

Trần Tổ An não tử chuyển rất nhanh, vẻn vẹn một điểm tin tức liền để hắn phân tích ra rất nhiều thứ.

Nếu như không phải cái này não tử, hắn cũng không cách nào từ trong gia tộc thoát dĩnh mà ra..