252, Lỗ Tấn tiên sinh

252, Lỗ Tấn tiên sinh

Trần Tổ An ánh mắt chuyển hướng Lữ Thụ, cái này thiếu niên vậy mà cũng là Trung Úy, vẫn là cái cấp E Trung Úy, vậy xem ra là chiến công không thể nghi ngờ.

Chỉ là còn có một cái điểm đáng ngờ. . . Vì sao đều thăng Trung Úy, vẫn là cấp E  tư chất không tốt sao

Trên thực tế có thể trong gia tộc lan truyền ra, đều không phải là cái gì đơn giản tuyển thủ, quá ngu  bình thường trong nhà cũng sẽ không để bọn hắn đi ra mất mặt xấu hổ.

Nói thật Trần Tổ An có chút hâm mộ Khương Thúc Y cùng Lữ Thụ, không phải hâm mộ Khương Thúc Y đạt được tấn thăng công pháp, mà là hâm mộ đối phương vừa lúc ở di tích mở ra khu vực.

Hắn cảm thấy mình nếu là tiến vào di tích nhất định cũng có thể lập công, cho nên lần này liền đến.

Có đôi khi tâm tính quyết định hành vi, bình thường Đạo Nguyên ban học sinh cảm thấy di tích chẳng khác nào nguy hiểm, tiến vào liền dễ dàng chết, cho nên rất sợ hãi.

Nhưng mà đối với Trần Tổ An dạng này gia tộc tử đệ tới nói, di tích là cơ hội.

Kết quả đã thấy bên cạnh vị kia vẫn luôn không có lên tiếng, trầm mặc thu thập giường chiếu thiếu niên bỗng nhiên ngồi thẳng lên nói ra: "Các ngươi là ở di tích lập qua công a  ta gọi Cao Thần Ẩn, Cấp D Sơ Giai, Trung Úy, ở biên cảnh tham gia qua chiến đấu."

Trần Tổ An lúc ấy liền ha ha, hợp lấy nửa ngày không để ý tới chính mình là bởi vì ghét bỏ chính mình

Ở con cháu vòng tròn bên trong liền có dạng này một loại đường ranh giới: Tham gia qua chiến đấu nhìn có chút không nổi những cái kia không có đã tham gia, bọn hắn cho rằng không có tham gia qua chiến đấu đều là nhà ấm bông hoa, không có loại.

Loại tình huống này đến bộ đội trong đại viện liền càng thêm rõ ràng, có chút con cháu thậm chí lấy chiến đấu qua vết sẹo làm vinh, đối với những cái kia không có tham gia qua chiến đấu ngay cả không thèm để ý.

Đám người này suốt ngày nghĩ chính là, nơi nào có chiến đấu liền đi nơi đó !

Cũng tỷ như vừa rồi, Trần Tổ An một tự báo gia môn, Cao Thần Ẩn liền biết rõ hắn căn bản không có tham gia qua chiến đấu, cho nên không thèm để ý. Kết quả hiện tại Khương Thúc Y cùng Lữ Thụ tới về sau, hắn phát hiện có giống như hắn mang theo chiến công, lập tức có kết giao bằng hữu tâm tư.

Lữ Thụ vui vẻ nói ra: "Đúng đúng đúng, ở di tích lập qua công, chào ngươi chào ngươi !"

Tâm hắn nghĩ, những người này đều là Đại Khách Hộ a, trở về chính mình có phải hay không mua Bản Doanh tiêu phương diện sách vở học một ít làm sao giữ gìn Đại Khách Hộ cái gì

"Ngươi vì cái gì vẫn là cấp E " Cao Thần Ẩn có chút không hiểu: "Không có khen thưởng ngươi công pháp sao?"

"Ách, " Lữ Thụ cười nói: "Ta là cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả, tu hành phương diện, tu vi quá thấp liền không nói."

Trần Tổ An cùng Cao Thần Ẩn nghe xong Lữ Thụ là cái giác tỉnh giả thân phận liền sửng sốt một chút, cái này thật đúng là hiếm thấy.

Dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người là tu hành làm chủ, nếu là có hạnh lại tu hành thêm giác tỉnh song tu, cái này là thuộc về trọng điểm chiếu cố đối tượng, bởi vì tu vi tăng lên tất nhiên sẽ mang theo giác tỉnh đẳng cấp tăng lên.

Giống Lữ Thụ dạng này chủ giác tỉnh kỹ năng thêm điểm phương thức vẫn là rất ít gặp đó a. . . Đây là đem điểm kỹ năng cho điểm sai lệch sao?

Trần Tổ An đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ a, hắn cẩn thận thăm dò nói: "Ngươi là của gia tộc nào "

Lữ Thụ nghe một mộng bức, cái này thế nào còn nhấc lên gia tộc

Hắn trầm ngâm một chút: "Táng Ái gia tộc "

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +333 !"

Thần mẹ nó matt kill Táng Ái gia tộc, ta mẹ nó hỏi ngươi là của gia tộc nào con cháu !

Nhưng mà không đợi hắn giải thích đâu, Lữ Thụ liền vui vẻ nói ra: "Ta cùng các ngươi không giống nhau, ta không phải của gia tộc nào."

Loại chuyện này không có gì tốt không dám thừa nhận, khó nói nhất định phải soạn bậy một cái gia tộc mới có thể lộ ra cùng Trần Tổ An bọn hắn đồng dạng cao đoan đại khí cao cấp sao? Không cần phải vậy.

Nếu thật là có thể tu hành đến A Cấp, ai cũng có thể chính mình làm một cái gia tộc đi ra nha. . .

Cái thế giới này vẫn như cũ là nắm đấm đi tới phạm vi chi bên trong khắp nơi trên đất chân lý thế giới.

Khi Trần Tổ An biết rõ Lữ Thụ chỉ là cái bình thường Đạo Nguyên ban học sinh lúc, kết giao tâm tư cũng liền hơi nhạt một chút, dù sao một cái giác tỉnh giả còn không có bối cảnh, lại có thể đi tới một bước nào đâu?

Mà Cao Thần Ẩn không giống nhau, đừng quản xuất thân, chỉ cần là dám đánh dám đổ máu, hắn đều nguyện ý kết giao bằng hữu. Khuôn mặt này kiên nghị thiếu niên, tựa hồ thế giới quan đối lập đơn thuần một số.

Đơn giản đứng ở nơi đó, liền tựa như một cây trường thương đứng thẳng, yêu tư thẳng tắp.

Mấy người cái này mới xem như trò chuyện, Khương Thúc Y liền ở bên cạnh an tĩnh nghe, cũng không nói chuyện.

Trần Tổ An cùng Cao Thần Ẩn hai người hơi có chút không hợp nhau, trò chuyện một chút thiếu chút nữa trò chuyện sập, Trần Tổ An ưa thích trò chuyện xe xịn siêu tốc độ chạy, Cao Thần Ẩn ưa thích trò chuyện nơi nào có khả năng chiến tranh, nơi nào có nhưng có thể mở ra di tích, đơn giản có chút lời không hợp ý không hơn nửa câu ý tứ.

Sau cùng, Trần Tổ An nói Cao Thần Ẩn là cái Nhị Lăng Tử Phẫn Thanh, Cao Thần Ẩn nói Trần Tổ An đúng vậy cái hoàn khố đệ tử, nhà ấm bông hoa, còn không có cái nghiêm túc.

Lữ Thụ nói, hai người bọn họ nói rất đúng.

Kỳ thực nói lên đến gia tộc tử đệ cái gì rất dọa người, nhưng thật xâm nhập tiếp xúc bắt đầu, cũng bất quá đúng vậy mười mấy tuổi còn không có thành niên hài tử mà thôi.

Đó là cái không tính ấu trĩ, lại chỉ có thể làm bộ Thế Thái cùng thành thục xấu hổ niên kỷ.

Trần Tổ An bỗng nhiên nửa nghiêm túc nửa đùa nửa thật nói: "Lữ Thụ, ngươi thế nào còn đem trong nhà hài tử mang đến đâu, Lỗ Tấn tiên sinh nói qua, bên trên chiến trường thời điểm muốn khinh trang thượng trận không có Bao Phục a."

Lữ Thụ nhíu nhíu mày: "Lỗ Tấn tiên sinh cũng không có đã nói như vậy a?"

"Lỗ Tấn tiên sinh cả một đời nói lời có nhiều lắm, ai biết được có không có nói qua, không phải vậy ngươi đem hắn gọi tới chúng ta hỏi một chút " Trần Tổ An vui cười nói.

"Đem hắn gọi tới đoán chừng quá sức, " Lữ Thụ trầm ngâm một chút: "Bất quá ta đoán chừng có thể đưa ngươi đi gặp hắn. . ."

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư xuất đi ăn cơm, Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ nhấc đầu: "Lữ Thụ, ta có thể đi vào di tích sao? Thực lực của ta nhưng so sánh cái kia Trần Tổ An mạnh hơn nhiều, mấy ngày nữa, đoán chừng hắn ngay cả Tiểu Hung Hứa đều đánh không lại. . ."

Tiểu Hung Hứa nghe trong nháy mắt hãnh diện, lập tức ở Lữ Tiểu Ngư trên đầu đứng thẳng người.

"Ngươi cũng quá coi thường gia tộc tử đệ, nói không chừng người ta trên thân liền có chút áp đáy hòm tuyệt chiêu, coi như làm không được công pháp, cũng hầu như có thể làm đến Điểm Pháp khí đi, bất quá. . . Hắn thật đúng là đánh không lại ngươi, Cao Thần Ẩn đoán chừng cũng đánh không lại, dù sao ngươi bây giờ tính cả hồn phách, cũng coi là có được hai cái Cấp D cao thủ thực lực, " Lữ Thụ suy tư nói.

Bất quá, tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư thực lực quá quan, hơn nữa Lữ Thụ cũng có lòng muốn muốn dẫn nàng đi di tích bên trong chơi đùa, nhưng vấn đề là làm sao đi vào a?

Mẹ kiếp Khương Thúc Y quan hệ có thể đem nàng mang vào, nhưng mà muốn mang vào di tích vậy thì là căn bản đều chuyện không thể nào đi.

Lữ Thụ không phải cái kia loại sợ Lữ Tiểu Ngư thụ nửa điểm ngăn trở người, hai người sống nương tựa lẫn nhau đến bây giờ cơ bản chung nhận thức chính là, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, phần lớn thời gian bên trong Lữ Thụ sẽ gánh chịu càng nhiều, bởi vì hắn là ca ca.

Nhưng Lữ Tiểu Ngư muốn chỉ muốn ký sinh ở trên người hắn, đây cũng là không phải Lữ Tiểu Ngư. Lữ Tiểu Ngư chính mình cũng chịu không được như thế tình huống, cho nên nàng nguyện ý đi giúp Lữ Thụ bày quầy bán hàng, nguyện ý giúp Lữ Thụ giặt quần áo cùng xử lý đơn giản một chút Nội trợ, nguyện ý giúp hắn chia sẻ rất nhiều chuyện, nguyện ý. . . Cùng hắn sóng vai chiến đấu.

Mà Lữ Thụ, biết rõ Lữ Tiểu Ngư nguyện ý..