253, ăn không đủ no

253, ăn không đủ no

Lữ Tiểu Ngư như thế nào tiến vào di tích sự tình còn cần lại quan sát quan sát, Lữ Thụ cũng đang suy nghĩ một vấn đề, nếu như Lữ Tiểu Ngư tiến vào di tích vậy coi như là bên trong duy nhất một đứa bé, liền xem như sao trời sa y che thể, đặc thù cũng quá mức rõ ràng một số.

Tiểu hài tử cùng người trưởng thành thể chất là có rõ ràng khác biệt, nếu là không phải nói toàn bộ trong doanh địa chỉ có cả người cao một mét năm tiểu hài tử, Lữ Tiểu Ngư chụp lên sao trời sa y liền có thể giấu diếm qua tất cả người, vậy thì thật sự là lừa mình dối người. . .

Lại nói gần nhất Lữ Tiểu Ngư dinh dưỡng đi theo về sau thân thể phát dục tốc độ biến nhanh, tuy nói trước kia Lữ Thụ cũng rất chú ý nàng dinh dưỡng, nhưng có tiền hay không hoàn toàn không phải một cấp bậc a, thả trước kia, vậy thì là mỗi ngày một cái hoặc là hai cái trứng gà, ngẫu nhiên thêm điểm thịt.

Hiện tại thế nào  Lý Huyền Nhất bên kia cơm trưa thời điểm thuần túy cầm Lữ Tiểu Ngư khi tôn nữ ở nuôi đâu, quỹ ngân sách quản lý lão đại còn không phải có thứ gì tốt liền cho Lữ Tiểu Ngư ăn cái gì, sủng không được.

Lữ Thụ mắt nhìn thấy một tháng 300 nguyên cơm trưa tiền là xác định vững chắc không đủ, vốn là muốn cho thêm điểm đi, Lý Huyền Nhất cũng không cần, mở miệng nói cái này cơm trưa là cho Lữ Tiểu Ngư chuẩn bị, cùng hắn Lữ Thụ không quan hệ, không cần hắn bỏ tiền.

Mà cơm tối bên này, Lữ Thụ cũng là cam đoan ngừng lại có thịt.

Từ trong lều vải đi ra, Lữ Tiểu Ngư ở bữa ăn bên cạnh xe đi theo Lữ Thụ nhận bàn ăn, thành thành thật thật đi theo Lữ sau cây, đến lượt nàng mua cơm thời điểm nhà bếp Đại Sư Phụ còn có ngạc nhiên: "Trong doanh địa còn có xinh đẹp như vậy tiểu cô nương đâu? Tiểu cô nương muốn ăn cái gì, ta cho ngươi đãi ngộ đặc biệt !"

Lữ Tiểu Ngư đem món ăn hướng phía trước một đưa: "Đến một bàn thịt kho tàu thịt bò nạm ! Chỉ cần thịt bò nạm !"

Phốc, Lữ Thụ lúc ấy cứ vui vẻ, hắn một lần đầu, vừa hay nhìn thấy Khương Thúc Y thu thập xong đồ vật đi ra, Trần Tổ An cùng Cao Thần Ẩn liền theo ở phía sau.

Lúc này trong doanh địa vẫn như cũ là trống rỗng bộ dáng, ở trong doanh địa Đạo Nguyên ban học sinh cũng chỉ là tây tĩnh thị cái kia hơn một ngàn, toàn Thanh Châu tỉnh còn lại Đạo Nguyên ban học sinh đều còn chưa tới.

Lữ Thụ thấp giọng cùng đã đi tới bên người Khương Thúc Y hỏi: "Tại sao ta cảm giác doanh địa phi thường xâm nhập nội địa a, chẳng lẽ không sợ gặp lại lần trước tình huống à, vạn nhất lại bị cuốn vào làm sao bây giờ "

"Cuốn vào. . . Liền cuốn vào thôi, " Khương Thúc Y kinh ngạc nhìn Lữ Thụ một chút: "Bọn hắn hiện tại cũng là quân nhân, coi như không bị cuốn vào, cũng nhất định phải đi vào."

Lữ Thụ bỗng nhiên có loại giật mình cảm giác, đúng vậy a, hiện tại Đạo Nguyên ban thân phận học sinh đã có thay đổi, thành quân nhân lãnh lương liền có trách nhiệm, không còn là phổ phổ thông thông học sinh, mà là cơ quan quốc gia bên trên nhất cái linh kiện.

Chỉ sợ thiên la địa võng sớm đã có tâm muốn luyện binh, nhà ấm bên trong bông hoa không thành tài được.

Hiện tại là hòa bình niên đại, đã trên Địa Cầu không có luyện binh cơ hội, vậy thì đi di tích bên trong luyện. Lữ Thụ cảm thấy thiên la địa võng hiện tại thật sự là hung ác tâm, nhưng lại nghĩ một chút, liền cảm giác lẽ ra nên như vậy.

Liền ở khuya ngày hôm trước, Phi Châu trung bộ bạo phát một trận giác tỉnh giả mang tới tai nạn, lại có kẻ độc tài giá cao thuê giác tỉnh giả tham chiến.

Từ Âu Mỹ sớm đem giác tỉnh giả đưa vào Thương Nghiệp Hóa hình thức về sau, rốt cục có người đem giác tỉnh giả chuôi này Đồ Đao giơ lên, bổ về phía người bình thường. Sau đó liền một số nguyên bản sinh động ở buôn bán lĩnh vực giác tỉnh giả bắt đầu tuần tự nhạt xuất tầm mắt, chỉ còn lại số ít người tiếp tục ở buôn bán trên võ đài rực rỡ hào quang.

Đến mức những cái kia dần dần nhạt xuất tầm mắt giác tỉnh giả đi nơi nào, không ai biết rõ.

Lữ Thụ ở những chuyện này bên trong ngửi được một tia khí tức nguy hiểm, có người từng nói qua, chiến tranh là vì hòa bình, nhưng Lữ Thụ không nghĩ như vậy, như thật là vì hòa bình, như vậy lúc đầu cái kia cuộc chiến tranh vốn là là tại hòa bình bên trong bạo phát nên giải thích như thế nào.

Hắn cho rằng, chiến tranh là chính trị kéo dài, chỉ có lợi ích mới có thể giải thích chiến tranh căn nguyên. Loại thời điểm này, dùng tươi đẹp đến đâu từ ngữ để diễn tả chiến tranh, đều không thể che giấu nó trên người chúng mùi huyết tinh.

Chiến tranh, là muốn chết người.

Lần trước mọi người dứt khoát là ngồi xổm ăn, mà lần này còn có mười mấy tấm chồng chất bàn ăn có thể dùng, còn lại học sinh đã sớm cơm nước xong xuôi cho nên chỉ còn lại có mấy người bọn hắn lẻ loi trơ trọi ăn cơm.

Nguyên bản Lữ Thụ cảm thấy Lữ Tiểu Ngư liền đủ có thể ăn, kết quả Lữ Thụ mới phát hiện, hắn một phần cũng còn không ăn xong đâu, Trần Tổ An vậy mà đều ăn ba phần, hơn nữa lập tức liền muốn đứng dậy đi đánh thứ tư phần.

Lữ Thụ sắc mặt phức tạp nói ra: "Trần Tổ An ngươi biết không, hiện tại học sinh luôn ăn no rồi nhàn rỗi không chuyện gì làm muốn muốn yêu a cái gì. . ."

Trần Tổ An sửng sốt một chút, nói chuyện yêu đương loại chuyện này có thể để ăn no rồi nhàn rỗi không chuyện gì làm gì, nhưng mà còn không có nghĩ lại đâu Lữ Thụ đã lại nói ra: "Mà ngươi liền ngưu bức. . ."

"Ta cái nào ngưu bức " Trần Tổ An sửng sốt một chút, hoàn toàn không có làm rõ ràng Lữ Thụ nghĩ đường.

"Người ta là nhàn rỗi không chuyện gì ăn no rồi không có chuyện làm muốn muốn yêu, ngươi là căn bản liền ăn không đủ no. . ."

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +233 !"

"Ta không phải ăn không đủ no. . ." Trần Tổ An nhức cả trứng giải thích một chút: "Về sau ngươi liền biết rồi."

Nói xong hắn liền đi tiếp tục mua cơm, Lữ Thụ cũng sửng sốt một chút, nhìn Trần Tổ An ý tứ, đối phương sợ không phải ở phương diện ăn uống đã thức tỉnh cái gì dị năng

Sau đó hắn chuyển đầu liền thấy Lữ Tiểu Ngư cùng Tiểu Hung Hứa cùng một chỗ đối với Trần Tổ An ném đi qua ánh mắt hâm mộ. . . Thật sự là hâm mộ làm sao ăn đều ăn không đủ no người a, Lữ Tiểu Ngư cảm thấy mình có thể ăn đổ một chi Tập Đoàn Quân hậu cần dự trữ. . .

Mà Cao Thần Ẩn nguyên vốn cũng là chuẩn bị đi thêm cơm, bọn hắn cái tuổi này ăn một lượng phần đều không tính là gì, huống chi là Cao Thần Ẩn cái này loại Luyện Thể có thể cuồng nhân

Bình thường thiên la địa võng người tu hành ở cấp F thời điểm cũng liền là thêm 900 cân lực lượng, kết quả Cao Thần Ẩn bọn hắn liền phát hiện, nếu như tăng thêm tự thân đúc luyện, cái này hạn mức cao nhất vẫn là có đề cao không gian, đừng quản đề cao 10 cân vẫn là hai mươi cân, chỉ cần có thể đề cao, bọn hắn liền nguyện ý làm.

Kết quả Cao Thần Ẩn chuẩn bị đi mua cơm thân hình đang nghe xong Lữ Thụ lời nói về sau bỗng nhiên dừng lại. . . Sửng sốt ngẫm nghĩ nửa ngày muốn không cần tiếp tục ăn hết. . .

"Đi thôi đi thôi, khác khách khí với ta, " Lữ Thụ vui vẻ đối với Cao Thần Ẩn cười nói.

Khương Thúc Y thừa dịp Trần Tổ An cùng Cao Thần Ẩn rời đi cái này đứng không hiếu kỳ hỏi: "Ngươi nhìn chằm chằm vào hai người này cổ tay cùng cổ, chẳng lẽ còn tưởng tượng trước đó di tích trong kia dạng lừa một bút "

"Đương nhiên a, các ngươi không thiếu tiền, cho nên không cần cân nhắc những chuyện này, nhưng ta không giống nhau a, ta phải nuôi sống gia đình đâu, " Lữ Thụ vui cười a cười nói, nửa điểm không có ý tứ đều không có, sinh hoạt liền là sinh hoạt, nhất định phải đi mạo xưng là trang hảo hán mới không có ý nghĩa.

Đến lúc đó người ta mời ngươi ăn dừng lại mấy vạn đồng tiền cơm, mời ngươi uống một bình mấy vạn đồng tiền rượu, chính mình làm sao mời lại đâu?

Cần gì phải để cuộc sống của mình bởi vì hư vô mặt mũi mà lâm vào khốn quẫn

"Không có tiền người a, thương tâm chỉ có thể ngồi ở ven đường, ăn chút xâu nướng uống chút bia, sau đó ngao ngao khóc, " Lữ Thụ cười nói: "Có tiền liền không đồng dạng a  có thể ở suối nước nóng khóc  có thể đi Cửu Trại Câu khóc  có thể đi ở trên máy bay khóc  có thể ở du thuyền bên trên khóc, muốn làm sao khóc liền làm sao khóc. . .".