254, bố cục

254, bố cục

Khương Thúc Y nghe Lữ Thụ lời nói về sau trầm mặc nửa ngày, hắn bỗng nhiên nói ra: "Ta không biết rõ nói lời này sẽ có hay không có điểm quá mạo muội, tuy nhiên không có ý tứ gì khác ta nói là ngươi có nguyện ý hay không vì nhà chúng ta công tác, không phải để ngươi thoát ly thiên la địa võng, đúng vậy phe phái, dạng này cuộc sống của ngươi áp lực liền sẽ không có lớn như vậy. "

Nói thật Khương Thúc Y vẫn tương đối đơn giản một người, cho nên hắn đang lúc nói sẽ trực tiếp nói đến phe phái hai chữ này, mà không phải che che lấp lấp nói chuyện gì mịt mờ hợp tác cùng thu mua.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, sau đó mặt giãn ra cười nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta hiểu lầm, chúng ta ở chung thời gian dài như vậy ta cũng sẽ không hiểu lầm, kỳ thực dù là ở Lạc Thành ngoại ngữ trong trường học, Tào Thanh Từ cũng so ta càng có giá trị, hoặc là nói từ lâu dài đến xem, Lưu Lý cũng so ta càng có giá trị một số. Cám ơn ngươi hảo ý, ta biết rõ ngươi là xuất phát từ hảo tâm  bất quá, ta không thích câu thúc "

Nếu là không phải muốn gia nhập ai, Lữ Thụ từ trong đáy lòng có lẽ càng thêm nguyện ý gia nhập Lý Huyền Nhất bên kia, tuy nhiên lý tưởng là cái rất nguy hiểm đồ vật, thậm chí Lữ Thụ đến bây giờ đều không có cách nào lý giải quỹ ngân sách đám người kia cái gọi là lý nghĩ đến cùng là vì cái gì

Nhưng là cùng có lý tưởng người ở chung, tóm lại muốn càng thêm đơn giản cùng phong phú một số.

Nhưng mà đây chỉ là Giả Thiết, trên thực tế, nếu như điều kiện cho phép, Lữ Thụ sẽ không gia nhập bất kỳ thế lực nào.

Khương Thúc Y hơi có chút trầm mặc: "Thật có lỗi."

Bởi vì hắn biết rõ Lữ Thụ là một người như thế nào, cho nên mới sẽ càng thêm lo lắng đối phương sẽ cảm thấy dạng này một loại mời chào là vũ nhục.

Nhưng mà Lữ Thụ cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đừng như vậy, ta sẽ không đem bằng hữu hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, lời nói nói các ngươi những gia tộc này, đã bắt đầu nếm thử đem tay vươn vào thiên la địa võng rồi sao Niếp Đình đồng ý không "

Khương Thúc Y lung lay đầu: "Đều là bóng tối bên trong tại làm, không riêng gì chúng ta, đại bộ phận gia tộc đều chằm chằm lên thiên la địa võng."

Mới đầu, đề thăng thương nhân đều muốn mời chào Đạo Nguyên ban học sinh hoặc là giác tỉnh giả, nhưng đây chẳng qua là một số tiểu đả tiểu nháo.

Buôn bán cùng gia tộc, đây là 2 loại khái niệm.

Gia tộc một mực đang bóng tối bên trong thử thăm dò thiên la địa võng phòng tuyến cuối cùng, hoặc là càng chuẩn xác mà nói, là thăm dò vị kia Thiên La phòng tuyến cuối cùng.

Sau đó mọi người rất tuyệt vọng phát hiện, muốn đem thiên la địa võng biến thành tay mình bên trong lợi khí là một loại chuyện không thể nào.

Nhưng mà gia tộc sở dĩ có thể lâu dài ngật đứng không ngã cũng là có nguyên nhân, thế là Trí Nang nhóm đưa mắt nhìn sang thiên la địa võng bên trong, đã ngoại bộ lực lượng rất khó đối với thiên la địa võng thực hiện sức ảnh hưởng, cái kia mọi người liền từ nội bộ bắt đầu tay.

Ngươi Niếp Đình mặc dù bây giờ chủ chính thiên la địa võng không người nào có thể rung chuyển, đó là bởi vì ngươi là hiện tại Đông Phương đại lục đệ nhất cao thủ nguyên nhân, có lẽ tương lai sẽ có người vượt qua đâu

Coi như không ai vượt qua, ngươi cũng chỉ có ngoài ý muốn nổi lên hoặc là Sinh Lão Bệnh Tử một ngày đi.

Đối với gia tộc mà nói, nhân loại thọ mệnh đã không còn là cực hạn bọn hắn ánh mắt nhân tố, bọn hắn cầu chính là muôn đời Trường Thanh.

Có thể làm được hay không là một chuyện, nhưng không đi làm, liền căn bản làm không được.

Cái này là gia tộc nhãn quang, bọn hắn kỳ thực cũng không truy cầu trước mắt lập tức liền có thể lấy được lợi ích, mà là càng thêm truy cầu kinh doanh thành quả.

Bọn hắn đem tự thân kinh tế ưu thế chuyển hóa làm tương lai cất giấu lực lượng, cũng chưa chắc chỉ hy vọng tương lai nhất định phải có thể được đến bao lớn bánh gatô, tối thiểu không thể so sánh người khác kém.

Đây chính là vì cái gì khi tai nạn tiến đến lúc, nhất thời đắc thế các thương nhân bấp bênh, mà gia tộc lại như cũ căn cơ bất động nguyên nhân đi.

Ở các thương nhân còn tại truy đuổi trước mắt lợi ích thời điểm, bọn hắn đã sớm đứng ở đỉnh núi tầm mắt nhất khoáng đạt địa phương, bắt đầu bố cục cùng phòng ngừa chu đáo.

Hơn nữa đó cũng không phải bắn tên không đích sự tình, hiện tại 7 vị Thiên La tọa trấn các nơi, lôi kéo Thiên La có lẽ rất khó, lôi kéo cấp đại tu hành giả lại tương đối dễ dàng, lôi kéo Cấp D liền càng thêm hàng một cái độ khó cấp bậc, cấp E cũng không cần nói, cấp F còn vào không được gia tộc tầm mắt.

Trên thực tế thiên la địa võng bên trong phần lớn rườm rà sự vật đều là từ những cái kia cấp đại tu hành giả nhóm đến xử lý, ngoại trừ Niếp Đình bên ngoài, còn lại Thiên La cũng không chỉ là vì tránh hiềm nghi hay là vì chuyên tâm tu hành  dưới tình huống bình thường chính mình rất ít xử lý Chính Vụ.

Đương nhiên, còn lại Thiên La có thể là xuất phát từ hai cái này nguyên nhân, Lý Nhất Tiếu khẳng định là bởi vì lười

Ở sở hữu Thiên La bên trong, gia tộc phiền nhất đánh quan hệ đúng vậy Lý Nhất Tiếu, con hàng này đơn giản đúng vậy chỗ tốt thu hết, nhưng dẹp xong về sau vẫn là cùng Cổn Đao Nhục đồng dạng, ai cũng không để ý tới.

Ngay từ đầu mọi người cảm thấy cái tên mập mạp này khả năng có chút ngốc, về sau bọn hắn mới phát hiện, cái này mẹ nó là một chút cũng không ngốc a

Lữ Thụ bỗng nhiên hiếu kỳ: "Vậy theo đạo lý mà nói, nhà các ngươi mua chuộc nhân tài gánh nặng liền ở trên thân thể ngươi a, ngươi còn cao như vậy lạnh "

"Không cần ta đi làm, tự nhiên sẽ có người đi đàm, " Khương Thúc Y lung lay đầu.

"Ta rất hiếu kì, Tào Thanh Từ bị nhà ai mua chuộc" Lữ Thụ một mực đối với vị này Lạc Thành một vị duy nhất A Cấp tư chất thiên tài duy trì lòng hiếu kỳ cùng chú ý, nếu như ban đầu ở di tích bên trong Tào Thanh Từ cùng còn lại học sinh đồng dạng tham sống sợ chết, hắn cũng sẽ không hỏi câu này.

Song khi sơ, đối phương làm một cái chưa bao giờ tham dự qua bất luận cái gì chiến đấu nữ hài lại tại di tích bên trong rực rỡ hào quang, một người đồ sát một cả chi khô lâu tiểu đội đây không phải ai đều có thể làm được.

Mà Lữ Thụ rõ ràng nhất, Tào Thanh Từ nhưng thật ra là cái tu hành thêm giác tỉnh song tu yêu nghiệt

Phải biết, lúc trước thiên la địa võng còn không thành lập Đạo Nguyên ban thể hệ thời điểm, Lữ Thụ liền phát giác được trên người nàng năng lượng ba động a.

Khương Thúc Y nghe được Tào Thanh Từ cái tên này sau trên mặt hiện lên thần sắc phức tạp: "Cô gái này thật thật không đơn giản, nàng hiện tại cự tuyệt hết thảy gia tộc cùng nàng tiếp xúc, trong đầu chỉ có tu hành, không có còn lại. Hiện tại không ít người đều nói, có lẽ tương lai Thiên La ghế bên trong, sẽ có tên của nàng."

Lúc này Trần Tổ An cùng Cao Thần Ẩn trở về, Trần Tổ An vừa đi vừa bất mãn lầm bầm nói: "Cao Thần Ẩn, ngươi vì cái gì liền không thể đổi cái góc độ ngẫm lại, ta không sợ nguy hiểm không sợ khó khăn, liền là muốn tham gia di tích chiến đấu, ngươi nói một chút ta cùng những cái kia hoàn khố có thể giống nhau a "

Cao Thần Ẩn im miệng không nói lời nào, với hắn mà nói, không có trải qua sự thật liền đều là hư vô, chỉ có Trần Tổ An chân chính hiện ra xuất dũng khí của mình cùng Huyết Tính, hắn có thể chân chính tán thành cái này cái gọi là bạn mới.

Trần Tổ An xem xét hắn thái độ này liền không vui, ánh mắt của hắn quét về phía Lữ Thụ, sau đó do dự một chút vượt qua, ngay sau đó quét về phía Khương Thúc Y cao lạnh gương mặt, cũng vượt qua, cuối cùng nhìn thấy manh manh đát Lữ Tiểu Ngư lập tức đại hỉ: "Cá nhỏ, ngươi cảm thấy ta cùng những cái kia hoàn khố đệ tử giống nhau sao "

Hắn là thực sự không có dũng khí hỏi phía trước hai vị kia, sợ mình nhận tổn thương gì, Lữ Tiểu Ngư liền không đồng dạng, nhìn lên đến liền rất ngoan ngoãn hết sức a.

"Không giống nhau, ngươi so với bọn hắn có thể ăn nhiều, " Lữ Tiểu Ngư nhìn qua Trần Tổ An trong tay tràn đầy bàn ăn nói rằng.

Trần Tổ An: " "

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, 99 ".