255, tinh minh Trần Tổ An

255, tinh minh Trần Tổ An

Đang khi bọn họ lúc ăn cơm, doanh địa phía lối vào truyền đến ầm ầm động cơ tiếng oanh minh, còn có trong đêm khuya cực đại lốp xe đem mặt đường nghiền ép tiếng ma sát.

Nguyên bản doanh địa yên tĩnh bị trong nháy mắt đánh vỡ, đang tu hành không ít học sinh đều từ lều vải bên trong đi ra.

Chỉ là ngắn ngủi một phút đồng hồ ở trong, toàn bộ doanh địa liền phảng phất biến thành trường học vừa tan học lúc bộ dáng, náo nhiệt, sinh động.

Từ đằng xa tới là hơn mười chiếc vận binh xe tải, Lữ Thụ giật mình, đây là địa phương khác Đạo Nguyên ban học sinh cuối cùng đã tới.

Cũng không biết rõ Vương Thử Ly bọn hắn trở lại tây tĩnh thị khu đừng chỉnh không, ngắn ngủi đường đi bên trong bằng hữu, hồi tưởng lại tới vẫn là thật có ý tứ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên thu đến một cái tin nhắn ngắn.

Vương Thử Ly: Đã trở lại tửu điếm, sáng mai công ty du lịch xuất phát đi trạm tiếp theo, Chúc ngươi may mắn

Lữ Thụ nhìn một chút, nhưng là chưa có trở về, một lần nữa đem quốc sản thần cơ cho thăm dò trở về trong túi quần.

Hắn tử quan sát kỹ lấy những này vừa mới xuống xe Đạo Nguyên ban học sinh, vẫn là như cũ, Dự Châu bởi vì đi ra di tích cho nên y nguyên lĩnh chạy hết nước, Thanh Châu thì cùng với những cái khác đại bộ phận khu vực đồng dạng mức độ.

Lại nói Lữ Thụ nhớ tới vừa rồi Khương Thúc Y hình dung Tào Thanh Từ, nếu như nói Dự Châu chỉnh thể thực lực cao hơn qua những châu khác, như vậy Tào Thanh Từ xem như thiên tài bên trong lợi hại nhất một nhóm kia rồi?

Cũng không biết rõ đối phương lúc nào đột phá cấp C, thật muốn đến cấp C chỉ sợ cũng thật Đăng Đường Nhập Thất.

Lúc này, chạm mặt tới một cái dáng vẻ lạnh lùng nam sinh, bên người thì là có không ít đồng học không tự chủ được hướng hắn dựa sát vào. Lữ Thụ xem xét đối phương một chút, trên người linh lực ba động y nguyên đạt đến Cấp D, nếu như nói đối phương không có lập qua công, vậy thì là A Cấp tư chất thiên tài không thể nghi ngờ.

Trên thực tế, A Cấp tư chất học sinh, trừ phi là Tào Thanh Từ cái kia loại khó chơi tuyển thủ, mặc kệ đến vậy cũng là chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng tồn tại.

Cùng cái này học sinh có chút tương tự, còn có một vị nữ hài, hai cái thiên tài đều hình dạng trác tuyệt, một bộ phong hoa tuyệt đại bộ dáng.

Trần Tổ An ở bên cạnh cười híp mắt nhìn lấy hai người kia: "Cái này hai hẳn là A Cấp tư chất a?"

Cao Thần Ẩn cười lạnh một tiếng: "Nhưng chớ vào di tích bị hù tè ra quần mới tốt, tư chất cũng không thể đại biểu cái gì."

"Chua, " Trần Tổ An phẩy phẩy trước mũi mặt không khí: "Hư hết rồi !"

Ngay tại Cao Thần Ẩn chuẩn bị phát tác thời điểm, Trần Tổ An bỗng nhiên chuyển di chủ đề: "Lão Cao, ngươi nghe nói Dự Châu vị thiên tài kia không, gọi là Tào Thanh Từ."

Cao Thần Ẩn nghe được cái tên này sau một mặt ngưng trọng: "Nghe nói, di tích bên trong đại sát tứ phương."

"Ngươi biết rõ ta lo lắng nhất chính là cái gì không " Trần Tổ An không hiểu thấu hỏi một câu.

"Cái gì ?"

"Ta lo lắng nhất gia tộc nào bên trong cũng xuất hiện một cái dạng này yêu nghiệt, đến lúc đó chúng ta đều phải mỗi ngày bị cha mẹ cầm 'Hài tử của người khác' lải nhải. . ." Trần Tổ An một mặt phiền muộn nói rằng.

"Không có tiền đồ, " Cao Thần Ẩn lạnh lùng nói ra: "Nếu thật là sợ tu vi chậm, liền đi trên chợ đen thu chút linh thạch."

"Nói nhẹ nhàng linh hoạt, nhà ta cũng không phải chỉ một mình ta người tu hành ! Tu hành tư nguyên lại không thể chỉ cấp ta một người dùng !"

"Không có ý tứ, " Cao Thần Ẩn bỗng nhiên nhếch môi cười lên, lộ ra hắn không công hàm răng: "Nhà ta chỉ một mình ta."

Trần Tổ An dừng một chút, sau đó nổi giận: "Đến a, lẫn nhau thương tổn a !"

Lữ Thụ ở bên cạnh có chút tiếc nuối, cái này muốn là mình sớm một chút làm một gậy, đêm nay lại không ít cảm xúc tiêu cực giá trị, đáng tiếc. . .

Hắn nhìn lấy xuống xe những cái kia Đạo Nguyên ban học sinh có chút tiếc nuối: "Tại sao ta cảm giác, bọn hắn giống như không quá giàu có dáng vẻ, đeo đồng hồ không nhiều lắm."

Trần Tổ An nghe được Lữ Thụ lời này có chút tò mò: "Lữ Thụ huynh, lời này là ý gì a?"

"Ừm. . ." Lữ Thụ ngẫm nghĩ một chút: "Có lẽ, đi vào di tích ngươi liền đã hiểu. . ."

Khương Thúc Y sắc mặt cổ quái bắt đầu.

Nhưng mà không biết rõ vì cái gì, Khương Thúc Y nghe Lữ Thụ lời nói sau vô ý thức nghĩ chính là, hi vọng Lữ Thụ đừng đem sinh ý làm quá đường hoàng. Nhưng xưa nay liền không có nghĩ qua Lữ Thụ đến cùng có hay không thực lực đi làm cái này sinh ý.

Nói thật Lữ Thụ cảm thấy Trần Tổ An còn thật có ý tứ, con hàng này tâm nhãn tặc nhiều, nhưng làm người cũng không có phức tạp như vậy.

Hơn nữa mấy người bọn hắn không hiểu thấu dần dần có loại muốn hình thành đoàn thể nhỏ bầu không khí, nó bên trong Trần Tổ An không cần mặt mũi hỗ động đơn giản cư công chí vĩ. . .

Nếu như nói đây không phải Trần Tổ An cố ý gây nên, Lữ Thụ là không tin.

Mấy người bọn hắn ngồi ở bên cạnh bàn ăn bên cạnh vẫn là rất dễ thấy, xuống học sinh đều sẽ nhịn không được hướng bên này nhìn một chút, mà bọn hắn đám người này bên trong, nhất chói mắt vẫn là Khương Thúc Y cùng Lữ Tiểu Ngư.

Lữ Thụ mắt nhìn thấy những người này ồn ào rộn ràng, sau đó bị riêng phần mình chủ nhiệm lớp sắp xếp vào mỗi cái lều vải, hắn bỗng nhiên có loại tự do người cảm giác ưu việt, tối thiểu hắn ở chỗ này không có chủ nhiệm lớp để ý tới lấy a.

So sánh Lữ Thụ bọn hắn bên này nhẹ nhõm bầu không khí khác biệt, bọn này Đạo Nguyên ban học sinh phần lớn người thần sắc đối lập ngưng trọng một số, bởi vì đối với Lữ Thụ bọn hắn tới nói cơ hội, đối với những người này tới nói đúng vậy nguy hiểm.

Lữ Thụ cũng là tại lúc này chính là cảm thấy một loại cự đại kinh ngạc.

Đúng lúc này, Trần Tổ An điện thoại di động vang lên, hắn bất động thanh sắc cúi đầu nhìn lại.

Đầu thứ nhất chính là trong gia tộc cung cấp tới Cao Thần Ẩn tin tức, bởi vì vì gia tộc trước đó trọng điểm thu thập là A Cấp tư chất những yêu nghiệt kia nhóm, cho nên hắn hiện tại đối với Khương Thúc Y, Cao Thần Ẩn, Lữ Thụ thuộc về hoàn toàn không biết gì cả tình huống.

Trần Tổ An nhìn xuống đi liền có chút kinh hãi, Cao Thần Ẩn cơ hội lập công cũng không phải là cố ý gây nên, bản thân hắn nhà ngay tại đường biên giới bên trên, ngẫu nhiên tao ngộ ngoại cảnh Buôn thuốc phiện, ở đối phương cầm súng tình huống dưới Cao Thần Ẩn vậy mà đánh chết 4 người, còn bắt sống một cái trong đó giác tỉnh giả.

Cái này thật đúng là đã giết người gia tộc tử đệ a, khó trách kêu ngạo như vậy khí.

Trong tư liệu biểu hiện, Khương Thúc Y cũng không yếu, ở di tích bên trong trảm giết khô lâu kỵ binh số ánh mắt vượt qua 6 cái.

Nguyên bản Trần Tổ An lấy vì lần này học sinh bên trong ngưu bức nhất đúng vậy hai vị này lúc, hắn thấy được Lữ Thụ tư liệu. . . Lập tức hít một hơi lãnh khí, một mặt khó có thể tin nhìn xem tin tức lại ngẩng đầu nhìn một chút Lữ Thụ. . .

Khai sáng lực lượng hình giác tỉnh giả viễn trình công kích phương thức, hiện đang bị thiên la địa võng bên trong Thí Điểm quảng bá. . .

Một người đơn độc kích giết một cả chi khô lâu kỵ binh. . .

Hư hư thực thực trảm giết khô lâu kỵ binh số ánh mắt vì 17 cái. . .

Di tích bên trong đầu cơ trục lợi pháp khí, để không ít người đạt được đổi lấy quân công cơ lại. . .

Sau cùng, trong tin tức còn phụ một trương Lữ Thụ vừa xuất di tích thường có người quay chụp đến đối phương toàn thân lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay, đồng thời vai khiêng một bó trường mâu tạo hình, một thân bưu hãn cùng không đứng đắn khí tức lẫm nhiên. . .

Trần Tổ An lúc này mới hiểu được, cái này mẹ nó mới thật sự là lão đại a ! Đừng quản đối phương tư chất thế nào, đừng quản tương lai của đối phương như thế nào, bây giờ người ta liền mẹ nó là lão đại a !

Hắn nhớ lại vừa rồi Lữ Thụ đối với lời hắn nói.

"Tại sao ta cảm giác, bọn hắn giống như không quá giàu có dáng vẻ, đeo đồng hồ không nhiều lắm."

"Lữ Thụ huynh, lời này là ý gì a?"

"Có lẽ, đi vào di tích ngươi liền đã hiểu. . ."

Trần Tổ An bỗng nhiên giơ cổ tay lên đối với Lữ Thụ cười nói: "Lữ Thụ huynh, ta khối này Bvlgari, giá trị 8 vạn. . . Đây chỉ là mang ra chơi  bình thường quá tốt biểu ta đều không mang ra, còn có tốt hơn thả trong nhà. . ."

Cao Thần Ẩn nhìn lấy Trần Tổ An đột nhiên khoe của đơn giản vẻ mặt khó hiểu: "Nhược trí ! 8 vạn biểu có cái gì tốt huyền diệu !"

"Ngươi biết cái gì, " Trần Tổ An hiện tại có loại mọi người đều say ta độc tỉnh cảm giác ưu việt. . .

. . .

A. . . Không ít đồng học đều biết rõ, ta trời tối ngày mai muốn ở chúng ta điểm xuất phát App bên trên phát sóng trực tiếp. . . Ban đêm 19: 00, mọi người không gặp không về. . .

Lại nói cái kia tuyên truyền trang bìa. . . Tâm tính thiện lương mệt mỏi.