256, nổ ngươi thế nào

256, nổ ngươi thế nào

Ban đêm, trong doanh địa đi qua ngắn ngủi ồn ào về sau, mỗi cái chủ nhiệm lớp nhanh chóng cho tất cả mọi người an bài lều vải, sau đó doanh địa liền nhanh chóng yên tĩnh trở lại.

Mọi người sẽ không quên bọn hắn tới chỗ này lúc đầu mục đích đúng vậy tu hành, Dự Châu bên ngoài Đạo Nguyên ban học sinh đã sớm biết rồi Dự Châu học sinh đãi ngộ, ở di tích Ngoại Tu hành chi về sau, cảnh giới rõ ràng cao hơn tại còn lại khu vực.

Cho nên không ít người tâm bên trong đều đang nghĩ, muốn là chính mình sở tại châu nếu như xuất hiện di tích liền tốt.

Đương nhiên, loại ý nghĩ này cũng để bọn hắn có chút mâu thuẫn, dù sao di tích cũng mang ý nghĩa nguy hiểm.

Cao Thần Ẩn cùng Khương Thúc Y sớm liền bắt đầu tu hành, hai người đều chiếm được Động Huyền thiên Cấp D công pháp, đồng thời Cấp D đầu này đường bọn hắn còn muốn đi thời gian rất lâu, nếu là có thể lần này di tích bên ngoài tu hành đến Cấp D trung giai, vậy cũng có thể tiết kiệm đi ngày sau rất nhiều thời gian.

Mà Trần Tổ An liền không đồng dạng, hắn đã sớm kẹt tại cấp E đại viên mãn, lần này cũng là cùng trong nhà dựng lên quân lệnh trạng, nhất định phải tấn thăng quân hàm đồng thời cầm tới bước kế tiếp công pháp.

Gia tộc loại địa phương này bản thân đúng vậy một cái Kim Tự Tháp thức tồn tại, đỉnh cao nhất là trong gia tộc chưởng quản kinh tế cùng quyền lực giai cấp, sau đó tất cả mọi người bám vào bọn hắn chi sống sót.

Cuối cùng, trẻ tuổi một đời thông qua tự thân nỗ lực cùng trưởng bối giúp đỡ, thuận lợi hoàn thành quyền lực giao thế, cái này mới xem như gia tộc chân chính kéo dài tiếp.

Trên đời này mỗi qua mười mấy năm hoặc là mấy chục năm, liền có gia tộc chấn hưng, cũng có gia tộc xuống dốc.

Nếu là quyền lực ở đâu một đời gãy mất, liền bắt đầu chân chính suy bại.

Cho nên Trần Tổ An bọn hắn những này trẻ tuổi một đời con cháu phi thường rõ ràng, tương lai của bọn hắn cũng không ổn thỏa, chính mình nhất định phải nỗ lực mới có thể duy trì ở gia tộc phồn vinh hưng thịnh.

Bất quá bây giờ như là đã cấp E đại viên mãn, vậy cũng không cần thời thời khắc khắc nhớ tu hành.

Chỉ là Trần Tổ An có chút không rõ giống như đối với Lữ Thụ hỏi: "Cao thủ huynh  ngươi thật không cần tu hành một chút không, di tích như thế điều kiện tốt  ngươi không phải cảnh giới tu hành mới cấp F  một lốc."

Nói xong, Trần Tổ An từ trong tay rút ra Poker đánh ra cây bài.

Lữ Thụ trầm ngâm nhìn về phía bài trong tay: "Đè chết. . . Không có việc gì, không dùng tu luyện, về sau lại giác tỉnh một chút liền tốt."

Lữ Tiểu Ngư nhìn một chút bài trong tay: "Không cần."

Trần Tổ An lại từ bài lý rút ra một chi AKqj10 một lốc đánh ra ngoài, hắn nghe Lữ Thụ lời nói lúc ấy cả người liền có chút không xong: "Giác tỉnh lúc nào biến dễ dàng như vậy sao?"

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +99 !"

"Vương nổ !" Lữ Tiểu Ngư rút ra Vương nổ đem Trần Tổ An trong tay một lốc cho đánh hạ.

Phốc ! Trần Tổ An một thanh lão huyết phun ra ngoài: "Còn có thể hay không chơi, cá nhỏ, hai ta là nông dân, Lữ Thụ mới là Địa Chủ, ngươi nổ ta làm gì ! "

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

Lữ Tiểu Ngư liếc mắt nhìn hắn: "Nổ ngươi thế nào "

Nổ ngươi. . . Thế nào. . .

Thế nào. . .

Đây là nổ đồng đội a, ngươi nói thế nào ! Còn có hay không thi đấu tinh thần a !

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

"Không đùa không đùa, không thể trêu vào không thể trêu vào, " Trần Tổ An đem bài quăng ra thẳng thắn cứng rắn nhận thua, sau đó tại chỗ vòng vo 10 vòng, đây chính là bọn họ thua bài các biện pháp trừng phạt. . .

Lúc đầu nói muốn đánh địa chủ nhỏ đánh cược một lần, mỗi cục 1 khối tiền, kết quả Lữ Thụ nói đánh cược nhỏ vui vẻ Đại Đổ Thương Thân, 1 khối tiền một ván quá lớn, không chơi.

Trần Tổ An lúc ấy thiếu chút nữa bị sặc linh khí Nghịch Hành. . .

Về sau Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư thiên y vô phùng đem Trần Tổ An giết quân lính tan rã lúc, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, giống như chuẩn bị tiền cũng không có việc gì a. . . Lữ Tiểu Ngư thật là mặc kệ nông dân Địa Chủ đều không sai khác công kích Trần Tổ An. . .

Trần Tổ An buông xuống bài sau bỗng nhiên hiếu kỳ: "Lữ Thụ huynh, ngươi là thật không có ý định đi tu hành con đường này  giác tỉnh nhưng là chuyện rất khó a."

"Không có khó không, " Lữ Thụ vui vẻ nói rằng.

Theo tình huống bình thường mà nói, nếu như không tu hành, đơn độc muốn giác tỉnh là rất khó, dù sao cần Tinh Thần Thứ Kích mới có thể, hiện tại thiên la địa võng cũng không tìm được tốt hơn phương pháp.

Liền Trần Tổ An biết, thiên la địa võng thử qua rất nhiều phương pháp, tỉ như điện giật, tỉ như Nhảy Bungee, tỉ như nhảy dù, tỉ như trực tiếp đem người đẩy tới có bảo hộ biện pháp vách núi, nhưng kết quả đều là thất bại.

Cũng không thể nói tất cả đều thất bại, mà là xác xuất thành công cực thấp cực thấp, hoàn toàn không có cách nào làm có thể thực hiện biện pháp đến phổ biến.

Nhưng cũng may, giác tỉnh cấp bậc là có thể đi theo tu vi tăng lên.

Mà người tu hành đâu, tỷ như Trần Tổ An dạng này tu thành cấp E đại viên mãn tuyển thủ cũng không phải là cũng không cần tu hành, hắn mỗi ngày cũng cần tìm chút thời giờ tới tu hành một chu thiên đến vững chắc cảnh giới của mình.

Tu hành đúng vậy đi ngược dòng nước không tiến tắc thối, mỗi ngày tu hành đối với tất cả mọi người tới nói đều là cần thiết bài tập.

Đây là Trần Tổ An trước kia thường thức, thẳng đến gặp Lữ Thụ. . .

Nhưng mà Lữ Thụ có biện pháp nào, hắn tổng không thể ở trong lều vải hát ngôi sao nhỏ đi! Nói thật, Lữ Thụ thậm chí hi vọng lúc này trong lều vải bỗng nhiên đến một vị Nhân Thần chung tăng tuyển thủ, dạng này chính mình còn có thể lập lại chiêu cũ đối nó lần nữa khởi xướng tự sát thức tập kích, tối thiểu dạng này chính mình cảm xúc tiêu cực giá trị là đang gia tăng. . .

Đáng tiếc, sự thực là không có.

Đánh Poker ngược lại là kiếm lời Trần Tổ An không ít cảm xúc tiêu cực giá trị, nhưng đây không phải đã không đánh nha. . .

Hắn bỗng nhiên có chút hiếu kỳ: "Tổ An ngươi biết đến sự tình thật nhiều, ngươi nghe nói qua lần này dẫn đội Thiên La sự tình a " Lữ Thụ hỏi như vậy, là muốn biết một chút cái này Thiên La là như thế nào làm người, Lý Huyền Nhất giải thích quá mơ hồ, Lữ Thụ đến nay không có cái gì trực quan ấn tượng.

Trần Tổ An suy nghĩ trong chốc lát: "Kỳ thực ta biết đến cũng không nhiều, đúng vậy biết rõ vị này Thiên La tính khí không tốt lắm, tuyệt đối không nên chọc hắn. . . Trọng yếu nhất chính là, tuyệt đối không nên ở trước mặt hắn nói Ngoại Ngữ !"

"Không cần ở trước mặt hắn nói Ngoại Ngữ " Lữ Thụ một mặt mộng bức: "Cái này có cái gì thuyết pháp sao?"

"Ách. . . Cái này liền không thể nào biết được, dù sao đừng bảo là, hậu quả rất nghiêm trọng. . . Nhất là Trung Anh 2 trộn lẫn cái kia loại !" Trần Tổ An một mặt nghiêm túc nói rằng.

2 trộn lẫn. . . Ngươi đây là muốn bán hồ súp cay đậu hủ não sao?

Chỉ là, vì sao đều nói vị này Thiên La tính khí không tốt đây. . .

"Không nói, ta đi sửa đi mấy chu thiên vững chắc một chút cảnh giới liền đi ngủ  chờ cầm tới Động Huyền thiên công pháp liền lại không ngủ được. . ." Trần Tổ An nói thầm một tiếng liền bò chính mình giường chiếu đi.

Lữ Thụ nhìn Lữ Tiểu Ngư một chút: "Đi, ra ngoài đi bộ một chút."

"Tốt, vừa vặn dò xét bắn đèn đem mặt hồ chiếu sáng, ngươi giúp ta ở trà thẻ muối trên hồ đập điểm ảnh chụp ! Muốn trông tốt cái kia loại !" Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

"Ta trước kia cho ngươi chụp ảnh lần nào không dễ nhìn " Lữ Thụ không vui.

"Ha ha."

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên tiếp vào Tây Phệ ở Đạo Nguyên ban trong đám phát thông tri: Từ hôm nay, thiên la địa võng bên trong lấy "Giáp Ất Bính Đinh Mậu Kỷ" thay thế "ab CDef" đẳng cấp tư chất, giáp thay thế a, cứ thế mà suy ra..