257, thu đồ đệ

257, thu đồ đệ

Lữ Thụ nhìn thấy cái tin tức này thời điểm sửng sốt một chút, dĩ vãng mọi người xác thực thảo luận qua, tư chất cùng thực lực đều dùng abdef đến đánh dấu lời nói nhìn lên đến tóm lại có chút khó chịu, nhưng cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn thay đổi cái này, dù sao bên trên nói cái gì chính là cái đó thôi, toàn thế giới đều là dùng cái này tới phân chia tư chất đẳng cấp.

Bất quá bây giờ đem tư chất đẳng cấp đổi thành Giáp Ất Bính Đinh Mậu Kỷ đến xem, xác thực tốt đã phân biệt một số.

"Cái này mẹ nó, " Lữ Thụ thở dài, phần lớn người đều biết rõ Thiên Can là cái gì, cũng biết rõ Giáp Ất Bính Đinh là Thiên Can vị trí thứ bốn, nhưng là nói thật lòng, có rất ít người hoàn chỉnh biết phía sau mấy cái đều là cái gì.

Liền giống với Lữ Thụ, hắn trước kia liền không biết đạo Giáp Ất Bính Đinh đằng sau là Mậu Kỷ hai chữ này

Cho nên nói, hiện tại chính mình liền là người khác rất ít nghe nói qua mình cấp tư chất nghe bắt đầu là lạ

Luôn cảm giác giống như có đồ vật gì loạn nhập

Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh nhìn lấy Lữ Thụ quốc sản thần cơ phía trên tin tức: "Lữ Thụ, vậy ngươi bây giờ tính là cái gì tư chất "

"Khụ khụ, Đi đi đi, ra ngoài tản bộ đi, " Lữ Thụ nắm Lữ Tiểu Ngư đi ra lều vải, phía sau hắn Trần Tổ An bỗng nhiên mở mắt ra nhìn về phía Lữ Thụ bóng lưng, hắn luôn cảm thấy cái này thiếu niên không hề tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Đến cùng là nơi nào không đơn giản đâu Trần Tổ An trầm tư.

Đúng, là bình tĩnh.

Mắt thấy Khương Thúc Y cùng Cao Thần Ẩn hai vị này Cấp D Đạo Nguyên ban thiếu niên cao thủ tại đối mặt di tích lúc đều sẽ có một loại tâm tình khẩn trương, đây là Trần Tổ An tự mình cảm nhận được, Khương Thúc Y cùng Cao Thần Ẩn hai vị mặc dù bây giờ bình tĩnh tu hành lấy, nhưng trước đó nói chuyện trời đất, cho dù Cao Thần Ẩn lại cao hơn ngạo, cũng có được một vẻ khẩn trương cùng bất an, còn có một tia phấn khởi.

Mà Lữ Thụ không giống nhau, Trần Tổ An trong ấn tượng Lữ Thụ, quá bình tĩnh, liền ngay cả Lữ Tiểu Ngư đều rất bình tĩnh.

Hơn nữa nguyên bản ở Trần Tổ An tưởng tượng bên trong, hắn vẫn cho là Lữ Thụ là Khương Thúc Y bên này mời chào cao thủ, dù sao mỗi gia tộc đều có dạng này người, thậm chí ở hắn xuất phát trước đều từng thân thỉnh là không phải có thể mời cao thủ bảo hộ một chút, kết quả bị cha vô tình từ chối, để hắn cố gắng càng sinh

Mà bây giờ xem ra, Lữ Thụ cùng Khương Thúc Y căn bản là là quan hệ rất gần bằng hữu mà thôi.

Một cái tự tin có thể tiếp tục giác tỉnh, còn không nhận gia tộc mời chào mình cấp tư chất ở cuối xe

Giống như càng ngày càng có ý tứ.

Lữ Thụ nắm Lữ Tiểu Ngư hướng trà thẻ muối bên hồ kia đi đến, trên thực tế doanh địa liền ở bên cạnh, ra ngoài chính là.

Kết quả còn không có chụp hình chứ, Lữ Thụ bỗng nhiên cứng đờ, hắn vậy mà nhìn thấy muối bên cạnh, một vị người kia chính lưng lập mà chiến, thân thể đung đưa tựa hồ chính ôm Phất Trần ngủ gà ngủ gật

Đối phương một thân năng lượng ba động thâm trầm như Thương Hải, phảng phất Vĩnh Vô Chỉ Cảnh.

Lúc này đứng ở trắng noãn Hồ Muối bên cạnh, phảng phất ẩn dật, cùng thiên địa hòa làm một thể. Loại cảm giác này, Lữ Thụ từng ở Lý Huyền Nhất trên thân cảm nhận được qua.

Cái này chẳng phải là vị kia gọi là Trần Bách Lý lão đạo sĩ à, chính hiệu Thiên La a, cấp B đại cao thủ

Cũng là hôm nay hắn thông qua Trần Tổ An mới biết rõ vị này Thiên La bản danh gọi là Trần Bách Lý, lại nói Lữ Thụ ấn tượng bên trong chính mình giống như nhận qua đến từ Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, bất quá hắn hôm nay nhớ tới tới này gốc rạ thời điểm, cảm thấy có lẽ vẫn là Sơn Hà Ấn tạo thành đi, cũng không nghĩ nhiều.

Lại nói hắn hiện tại tốt nhiều cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập trong ghi chép tên, hắn đều chưa thấy qua

Lữ Thụ xoay đầu liền muốn nắm Lữ Tiểu Ngư đi, kết quả Trần Bách Lý vẫn mở miệng: "Tới tới, ai bảo ngươi đi."

Lữ Thụ: " "

Sợ nhất bỗng nhiên không khí đột nhiên yên tĩnh Lữ Thụ lại nhất thời không biết nên làm phản ứng gì, hắn chuyển đầu nhìn một chút, xác thực kề bên này liền hắn cùng Lữ Tiểu Ngư a.

Lúc này Trần Bách Lý có chút không kiên nhẫn: "Nói ngươi đâu "

"Thiên La tìm ta chuyện gì a" Lữ Thụ thận trọng tiến tới.

Trần Bách Lý xoay đầu liếc hắn một cái: "Ngươi liền gọi Lữ Thụ a "

"Ngài làm sao biết rõ tên của ta" Lữ Thụ cảm giác cái này rất ngạc nhiên a, hắn cùng Trần Bách Lý chưa từng gặp mặt, đối phương vì sao biết mình đúng vậy Lữ Thụ

Trần Bách Lý đứng ở Hồ Muối bên cạnh bỗng nhiên nói ra: "Ta nghe Lý Nhất Tiếu nhắc qua ngươi, ngươi rất không tệ, lần này di tích bên trong không ngừng cố gắng."

Áo là nghe Lý Nhất Tiếu nhắc qua, nhưng vẫn có chút không đúng, chỉ là nghe người ta nhấc lên, ngươi làm sao biết rõ là ta

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, ngài cái này sợ không phải đứng ở chỗ này chuyên môn chờ ta đâu a

Hắn cẩn thận thăm dò nói: "Ngài còn có chuyện gì khác không "

"Ừm, " Trần Bách Lý nhắm mắt lại: "Tháp Nhĩ Tự cái kia Tiểu Tăng bởi vì vì chuyện gì truy ngươi xuất Đại Kim ngói điện "

Lữ Thụ tâm lý giật mình, thiên la địa võng thậm chí ngay cả chuyện này đều biết rõ, sợ không phải lúc ấy liền có thiên la địa võng người ở đây, chỉ là đối phương thấy được cái kia nhà sư truy xuất Đại Kim ngói điện, lại không biết đạo Đại Kim ngói trong điện xảy ra chuyện gì.

Hắn cũng không có giấu diếm, dù sao loại chuyện này cũng không phải một mình hắn biết rõ, giấy là không gói được lửa, thế là thản nhiên nói: "Hắn nói ta Nghiệp Chướng quấn thân, để cho ta ở Tháp Nhĩ Tự mấy người nhân Ba Thiết trở về."

"Dắt hắn trứng" Trần Bách Lý lúc này bỗng nhiên mở mắt ra khinh thường nói, ngay tại hắn mở mắt trong chốc lát, Lữ Thụ lại cảm giác mình thân ở cuồng phong đột nhiên mưa bên trong, đối phương một thân khí tức ngoại phóng đúng là khủng bố như thế

Rầm rầm vài tiếng, trên trời đi ngang qua chim bay đúng là trực tiếp từ phía trên bên trên ngã rơi lại xuống đất, chết

Thật dày đặc sát khí

Lữ Thụ lúc ấy thiếu chút nữa đi tiểu, cái này mẹ nó thật là tu Thanh Tĩnh Vô Vi người sao a

Trần Bách Lý hòa hoãn một chút ngữ khí: "Không muốn tin hắn, ngươi an tâm tu hành liền tốt, tu hành trên con đường này, ai còn chưa từng giết mấy người, nhưng bằng bản tâm liền tốt "

"Ngài nói rất đúng" Lữ Thụ thật sự là có chút lo lắng vị này Thiên La vài phút nhảy lên đến đánh người

"Ngươi ở Bắc Mang di tích bên trong sở tác sở vi rất đối với ta tính khí, nhưng nguyện nhập ta nói cửa ta Trần Bách Lý dốc túi tương thụ, " Trần Bách Lý bất thình lình nói một câu như vậy.

Lữ Thụ đột nhiên giật mình, khó nói đây mới là đối phương đêm nay mấy người lấy chính mình nguyên nhân đây là muốn thu chính mình làm đồ đệ a

Nhưng là đối phương đến cùng nhìn trúng chính mình điểm nào nhất tổng không thể là nhìn bên trong chính mình lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay huyễn khốc tạo hình a

"Ta hiện tại vô ý "

Lữ Thụ vừa chối từ một nửa, liền gặp Trần Bách Lý quơ quơ Phất Trần: "Không ngại, nguyện ý liền thì nguyện ý, không nguyện ý đúng vậy không nguyện ý, thẳng thắn cứng rắn, rất tốt."

Sau đó Trần Bách Lý chuyển đầu nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư: "Oa Oa, ngươi nhưng nguyện theo lão đạo tu hành "

"Không nguyện ý, " Lữ Tiểu Ngư thẳng thắn cứng rắn nói rằng.

"Đến từ Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, 211 "

Lữ Thụ bỗng nhiên suy nghĩ xuất một điểm không đối đến, hợp lấy ta cự tuyệt, ngươi liền không có nửa điểm cảm xúc tiêu cực giá trị, cá nhỏ cự tuyệt ngươi liền có cảm xúc tiêu cực giá trị

Cho nên ngươi nhưng thật ra là muốn nhận Lữ Tiểu Ngư làm đồ đệ đi

Lão đạo sĩ Trần Bách Lý trầm mặc một hồi lâu: "Người tuổi trẻ bây giờ cự tuyệt người khác đều trực tiếp như vậy rồi sao "

Lữ Thụ lúc ấy liền bó tay rồi, không phải ngươi nói a, nguyện ý liền thì nguyện ý, không nguyện ý đúng vậy không nguyện ý, thẳng thắn cứng rắn, rất tốt

Hợp lấy cái này là nhắm vào mình.