258, nằm cũng trúng đạn

258, nằm cũng trúng đạn

Lão nhân gia liền không thể che giấu một chút chỉ muốn thu Lữ Tiểu Ngư làm đồ đệ ý nghĩ

Trần Bách Lý cũng không có xoắn xuýt, đã Lữ Tiểu Ngư không nguyện ý hắn cũng không cưỡng cầu nữa cái gì.

Chỉ nghe Trần Bách Lý bỗng nhiên nói ra: "Cười một tiếng hào phóng cái từ này là ngươi dạy cho Lý Nhất Tiếu "

"Đến từ Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, 399 "

Lữ Thụ giật mình, đây là lại xuất cái gì yêu thiêu thân rồi sao ngọa tào, khó nói trước mấy ngày Trần Bách Lý cung cấp cảm xúc tiêu cực giá trị thời điểm, không phải là bởi vì Sơn Hà Ấn mất đi, mà là Lý Nhất Tiếu cùng lão đạo sĩ đắc ý đi

Hắn nhỏ giọng ân một chút

Trần Bách Lý nhíu lông mày: "Không cần dạy thứ khác "

"Được rồi tốt" Lữ Thụ gật đầu.

Thoáng qua hắn đã cảm thấy không đúng vị, cái này cảm xúc tiêu cực giá trị làm sao so Lữ Tiểu Ngư cự tuyệt bái sư tới còn cao

Ngọa tào, hợp lấy Trần Bách Lý mục đích thật sự là muốn cảnh cáo chính mình đừng có lại dạy bậy Lý Nhất Tiếu thành ngữ cái này mẹ nó Lý Nhất Tiếu lúc ấy đến cho Trần Bách Lý tức thành cái dạng gì

Cái này mẹ nó đúng vậy truyền thuyết bên trong nằm cũng trúng đạn đúng không

Không đợi Lữ Thụ kịp phản ứng đâu, Trần Bách Lý liền đã lại nhắm mắt lại: "Đi thôi, di tích nhanh mở, nắm chặt thời gian tu hành, khác đi dạo."

Đây là trực tiếp liền muốn đuổi người a

Ngay tại lúc Lữ Thụ chuẩn bị nắm Lữ Tiểu Ngư đi thời điểm, lão đạo sĩ Trần Bách Lý bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiểu oa oa, ngươi giác tỉnh chính là năng lực gì có lẽ có thể che giấu người khác, nhưng không gạt được lão đạo ta, người bình thường hô hấp, bước chân đều là vô chương pháp, đó là bởi vì bọn hắn không có có sức mạnh căn cơ, Lữ Thụ, ngươi có thể gạt thiên la địa võng bao lâu "

Lữ Thụ bỗng nhiên toàn thân căng cứng, hắn không nghĩ tới lão đạo sĩ vậy mà quan sát như thế nhập vi, đúng là từ hô hấp cùng bước chân cái này loại chi tiết nhìn xuất Lữ Tiểu Ngư trên thân đã có siêu việt thường nhân năng lực.

Trên thực tế hắn cũng nghĩ qua điểm này, Lữ Tiểu Ngư hiện tại tự thân lực lượng đã đạt đến lực lượng hệ giác tỉnh giả Cấp D trung giai, như không người dụng tâm quan sát dễ tính, thậm chí nói nàng là cấp F thực lực cũng có thể lừa dối quá quan.

Nhưng nếu là ở Trần Bách Lý cao thủ như vậy trước mặt còn khăng khăng Lữ Tiểu Ngư chỉ là cái người bình thường, chỉ sợ không quá hiện thực.

Cái kia nếu như vậy nói lời, Trần Bách Lý có thể phát hiện, Lý Huyền Nhất hẳn là cũng có thể phát hiện, nhưng đối phương cho tới bây giờ liền không có đề cập qua chuyện này.

Chỉ nghe Trần Bách Lý nói ra: "Tiểu oa oa huyết dịch dạng vốn đã kiểm trắc qua, ngươi cũng không cần lại thay nàng gạt cái gì, chúng ta sẽ còn cầm nàng thế nào không thành toàn nước cũng không phải chỉ có nàng một cái thiếu niên giác tỉnh giả, có cái gì tốt che giấu."

"Vâng vâng vâng ngài nói rất đúng" Lữ Thụ gật đầu.

"Ừm, " Trần Bách Lý hài lòng gật gật đầu: "Nàng đến cùng đã thức tỉnh năng lực gì, cấp F vẫn là cấp E "

"Lực lượng hệ, đã là Cấp D" Lữ Thụ nghĩ thầm ngài đều như thế rộng thoáng, ta còn không đem Lữ Tiểu Ngư cấp bậc cho một lần đúng chỗ, vậy thì có lỗi với ngài a

Trần Bách Lý sau khi nghe lần nữa trầm mặc nửa ngày: "Oa Oa, bái ta làm thầy, cả nước đều không ai dám trêu chọc ngươi, ngươi có nguyện ý hay không "

"Không nguyện ý, " Lữ Tiểu Ngư lần nữa dứt khoát cự tuyệt.

"Đến từ Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, 9 "

"Nhập môn liền đưa một kiện pháp khí "

"Không nguyện ý."

"Đến từ Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, 799 "

Trần Bách Lý nhìn qua màu đen thương khung, một lát cũng không nghĩ ra cái gì càng điều kiện tốt

Lúc trước hắn liền biết rõ Lữ Thụ bên người tiểu nữ hài này tư chất rất tốt, nhưng càng thêm mấu chốt chính là hắn biết rõ tiểu cô nương nhất định đã thức tỉnh, lúc này, còn lại đều không trọng yếu.

Chỉ có bọn hắn cấp độ này mới hiểu được, 10 tuổi liền có thể giác tỉnh hài tử đến cùng ý vị như thế nào.

Dùng Na-tri giáp (Ka) hợp kim đến kiểm trắc tư chất là căn cốt, mà 16 tuổi trở xuống giác tỉnh giả, mang ý nghĩa ngộ tính. Mỗi thấp một tuổi, liền thiên tài đi nữa một điểm.

Ở Thạch Học Tấn công pháp hệ thống bên trong, ngộ tính kỳ thực cũng không trọng yếu, bởi vì hắn ý tứ là vì quốc gia chế tạo một chi tốc thành đội ngũ, chỉ cần tư chất đủ, liền có thể thành tựu cấp B.

Nhưng Trần Bách Lý nhãn quang rất cao, cấp B cố nhiên rất mạnh mẽ, nhưng hắn đã sớm đưa mắt nhìn A Cấp.

Cấp B có lẽ còn có thể chỉ dựa vào công pháp và linh khí đến thành tựu, nhưng A Cấp phải nhờ vào ngộ tính, ngưỡng cửa này, đến nay đều không có người bước qua.

Trong nước nhất có cơ hội chính là hắn, Niếp Đình, Lý Huyền Nhất, gió Dạ Minh bốn người, nhưng mà Niếp Đình việc vặt quấn thân, gió Dạ Minh cầm tu hành khi nghiệp dư yêu thích.

Hắn cùng Lý Huyền Nhất ngược lại là nhất tâm tu hành, đều bởi vì sớm năm xuất thủ tấp nập mà dẫn đến căn cơ hỏng tổn hại, chỉ có ngộ tính đi tìm hiểu Thiên Địa Pháp Tắc, cũng đã bất lực tiếp nhận pháp tắc gia thân vĩ lực.

Chỉ có thể thán một tiếng vận mệnh Vô Thường, hắn hiện tại lớn nhất chờ mong, chính là tìm tới một vị có năng lực bước qua A Cấp cánh cửa mà thiếu niên.

Cho nên, hắn mới sẽ phát hiện Lữ Tiểu Ngư mười tuổi liền sau khi thức tỉnh gặp săn tâm kỳ

Không phải nói không có giác tỉnh liền không qua được A Cấp ngưỡng cửa này, hắn cùng Lý Huyền Nhất không giống nhau không có giác tỉnh à, chỉ nói là, sớm giác tỉnh, tỷ lệ càng lớn

Hắn cùng Lý Huyền Nhất đồng dạng, thời gian còn lại cũng không nhiều.

Thế nhưng là, đối phương không nguyện ý bái hắn làm thầy a

Lão đạo sĩ tính khí đi lên, có chút thẹn quá hoá giận: "Vì cái gì không nguyện ý bái ta làm thầy "

"Có người nói ngươi tính khí không tốt" Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

"Đến từ Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, 999 "

"Ai ai nói ngươi để hắn đứng ra" Trần Bách Lý nổi giận, nơi xa trong lều vải, Trần Tổ An bỗng nhiên rùng mình một cái, hắn cảm giác có chút không hiểu thấu, chính mình cũng cấp E thế nào sẽ còn đánh rùng mình đây.

Trên trời chim bay, lần nữa đến rơi xuống một nhóm

Bất quá, tính khí không tốt chỉ là Lữ Tiểu Ngư lấy cớ, nếu là cùng cái lão đạo sĩ này tu hành khẳng định phải rời xa Lạc Thành a, Lữ Thụ nói, phòng trọ vừa mua đâu, không thể đi.

Hơn nữa, muốn là theo chân cái lão đạo sĩ này tu hành, chẳng phải không gặp được Lữ Thụ rồi sao

Hiện tại nàng rõ ràng có thể ngủ liền mạnh lên, dựa vào cái gì để nàng chịu khổ bị liên lụy Lữ Thụ liền cho tới bây giờ không bức nàng tu hành

Nhưng vào đúng lúc này, trà thẻ Hồ Nước Mặn thân ở bỗng nhiên nổi lên nồng đậm sương trắng, Trần Bách Lý thông suốt quay đầu nhìn về phía bên kia, lập tức vận khí há mồm nôn nói: "Di tích tức sắp mở ra, tất cả mọi người tập hợp "

Lão đạo sĩ sinh như Hồng Chung, âm thanh truyền đi dường như mấy cây số xa, trong lúc nhất thời sở hữu lều vải đều lên, đếm không hết người từ lều vải bên trong đi ra.

Thiên la địa võng mỗi cái chủ nhiệm lớp bắt đầu tổ chức chính mình học sinh tập hợp, mà hậu quân người bắt đầu thu thập vật tư, bảo đảm cấp cho đến mỗi cái người tu hành trong tay.

Lần trước Bắc Mang di tích bắt đầu, mọi người liền ăn không có bổ cấp thua thiệt, cho nên lần này chuẩn bị rất đầy đủ, đơn binh tác chiến thực phẩm đều theo chiếu 15 ngày lượng đến phối trí, mỗi người một cái hành quân ba lô cõng.

Nhất thời, nguyên bản tạp nhạp Đạo Nguyên ban học sinh, đều phảng phất biến thành muốn xuất phát quân nhân.

Lữ Thụ nắm Lữ Tiểu Ngư tay nhỏ, ngưng trọng nhìn về phía sương trắng nổi lên Hồ Nước Mặn thân ở, di tích rốt cục muốn mở ra..