259, di tích mở ra !

259, di tích mở ra !

Cuồn cuộn sương trắng chính đang hướng ra bên ngoài khuếch tán, toàn bộ trong doanh địa sở hữu dò xét bắn đèn đều hướng phía Hồ Muối ở chỗ sâu trong đánh tới.

"Cái này là di tích à, " Trần Tổ An, Cao Thần Ẩn bọn hắn đã từ trong lều vải đi đến Lữ Thụ bên người.

Lữ Thụ cùng Khương Thúc Y kỳ thực có cái rất lớn ưu thế liền là bọn hắn trải qua di tích, cho nên rất nhiều chuyện đều thông thạo, tối thiểu không sẽ có vẻ cỡ nào bối rối.

"Đi vào di tích sau mỗi người đều là xuất hiện ở khác biệt địa phương, không cần phớt lờ, rất có thể mới vừa đi vào thời điểm, nguy hiểm liền xuất hiện ở bên cạnh ngươi, " Lữ Thụ căn dặn hai vị này bạn mới, sợ bọn họ đi vào còn không có đắc ý bắt đầu đâu liền quỳ.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, lần trước chính mình vừa mới tiến di tích, bên cạnh liền có khô lâu giơ tay búa xuống.

Trần Tổ An đem tay áo lột bắt đầu, vô tình hay cố ý biểu hiện ra tay mình trên cổ tay đồng hồ: "Cao thủ huynh, nếu là di tích chi Nội Tướng gặp "

"Dễ nói dễ nói" Lữ Thụ vui vẻ cười nói, hắn nghĩ lại, đột nhiên hỏi nói: "Tổ An, ngươi ăn nhiều như vậy, năng lực đến cùng là cái gì "

Ngay tại vừa rồi Trần Tổ An đi ra trên đường Lữ Thụ còn nhìn thấy đối phương một mực hướng miệng bên trong Tắc chocolate cùng lương khô, có thể ăn như vậy người, thật sự là không thấy nhiều

Trần Tổ An nghĩ nửa ngày, nghĩ đến chính mình cũng phải biểu thị một chút thành ý, cuối cùng vẫn nói ra: "Không cho cười a, năng lực của ta, đúng vậy ăn no rồi không đói bụng."

Bên cạnh Lữ Thụ, Khương Thúc Y, Cao Thần Ẩn sau khi nghe đều là một mộng bức, Lữ Thụ suy nghĩ nửa ngày: "Tổ An a ăn no rồi liền không đói bụng, đây là một cái đạo lý, không phải năng lực gì a "

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, 123 "

Trần Tổ An một mặt nhức cả trứng nói ra: "Ta chỉ cần ăn đủ nhiều, có thể 15 ngày không ăn uống "

"Năng lực này" Lữ Thụ nghĩ nửa ngày cũng không biết rõ phải an ủi như thế nào hắn: "Ha ha, năng lực này coi như không tệ "

Trần Tổ An mặt đều đen, ngươi còn có thể lại qua loa một chút sao

Lại nói Lữ Thụ vẫn còn đang suy tư, con hàng này cấp E là có thể đỉnh 15 ngày, cái kia Cấp D thời điểm là cái gì, là ăn no rồi có thể đỉnh 50 ngày sao

Trong doanh địa Đạo Nguyên ban học sinh bắt đầu lấy phương trận tập kết, từng cái cõng ba lô, chủ nhiệm lớp nhóm ở giao phó riêng phần mình chú ý hạng mục.

Tất cả phương trận đều rất chỉnh tề, duy chỉ có Lữ Thụ bọn hắn rải rác đứng ở bên ngoài lộ vẻ mười phần chói mắt, không ít người nhỏ giọng thầm thì, có chút hiếu kỳ thân phận của bọn hắn, làm sao còn có cái tiểu cô nương

Trần Tổ An đột nhiên hỏi nói: "Cao thủ huynh, cá nhỏ làm sao bây giờ  có thể nắm cho bộ đội chiếu cố, bọn hắn là không đi vào."

"Ngươi cái này Tiểu Mập Mạp quản tốt chính mình sự tình liền tốt, người ta tiểu oa oa so ngươi đẳng cấp cao, " một thanh âm từ Trần Tổ An sau lưng truyền đến, Trần Tổ An vừa mới chuẩn bị phẫn nộ về đỗi, kết quả là nhìn thấy Trần Bách Lý từ bên cạnh hắn đi qua.

Lữ Thụ bọn người mắt nhìn thấy Trần Tổ An bỗng nhiên mặt chợt đỏ bừng: "Nhị gia gia dạy phải "

"Dám cho ta mất mặt, đầu cho ngươi đá xuống đến, " Trần Bách Lý nói xong liền hướng Hồ Muối ở chỗ sâu trong đi, đúng là muốn chủ động tiến vào di tích

Lữ Thụ bọn hắn ánh mắt kỳ quái nhìn về phía Trần Tổ An, con hàng này vậy mà cùng vị lão đạo sĩ kia Thiên La là Huyết Duyên thân thiết

"Mập mạp, " Lữ Tiểu Ngư ngửa đầu đột nhiên hỏi nói: "Ngươi có phải hay không ở ngay trước mặt hắn nói qua Anh ngữ "

"Không có" Trần Tổ An sắc mặt đại biến: "Cá nhỏ ngươi làm sao lại nghĩ như vậy, tuyệt đối không có "

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, 599 "

Lữ Thụ: Ha ha.

Đây là không có bộ dáng quỷ biết rõ ngươi khi đó đã trải qua cái gì

Lúc này, thiên la địa võng đã mang theo sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh hướng Hồ Muối chỗ sâu sương mù xuất phát, tướng so với lần trước bị động cuốn vào, lần này thiên la địa võng nhiều một tia đâu vào đấy.

Tiếp tế sung túc, có chuẩn bị mà đến, liền ngay cả Đạo Nguyên ban các học sinh tâm thái cũng hơi có thay đổi.

Bọn hắn đều hẳn là minh bạch, lúc này bọn hắn giờ phút này là cơ quan quốc gia bên trong nhất cái linh kiện, mà không còn là một cái học sinh.

"Đi thôi, " Lữ Thụ mở miệng nói rằng, hắn nắm Lữ Tiểu Ngư hướng Hồ Muối ở chỗ sâu trong đi đến, một lớn một nhỏ bóng lưng của hai người ở dò xét bắn dưới đèn hết sức sáng ngời, phảng phất thế giới bên trong chỉ còn lại có hai người bọn họ còn có một cái Tiểu Hung Hứa.

Khương Thúc Y chạy đến bên cạnh bọn họ, cùng bọn hắn đi song song.

Trần Tổ An ở phía sau không thể tưởng tượng nổi nói: "Cá nhỏ đẳng cấp thật cao hơn ta đây chẳng phải là đã Cấp D cùng các ngươi hai cái đồng dạng "

"Đã Thiên La đều nói như vậy, rõ ràng xác định không thể nghi ngờ, " Cao Thần Ẩn dứt lời liền cũng đuổi theo.

"Chờ một chút ta "

Lữ Thụ ở nồng vụ phía trước đứng vững, hắn chuyển đầu đối với bên người tất cả mọi người cười nói: "Chúc mọi người tốt vận, trên con đường tu hành có thể nhận biết các vị thật thật cao hứng, hi vọng còn có cơ hội gặp lại."

Trần Tổ An cùng Cao Thần Ẩn cũng trầm mặc một lát: "Bảo trọng."

Sau đó Lữ Thụ một ngựa đi đầu bước vào cuồn cuộn sương mù bên trong, rốt cuộc biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Tiểu Ngư cười lên, khi còn bé nàng và Lữ Thụ ở viện mồ côi thời điểm, có người khi dễ nàng, Lữ Thụ đều sẽ để nàng trước đứng ở một bên, sau đó đi giúp nàng đánh nhau.

Hơi dài lớn một chút về sau, Lữ Thụ nói cho nàng, trong nhà ngoan ngoãn ở lại, sau đó liền khiêng nặng nề trứng gà luộc ra ngoài bày quầy bán hàng.

Cái này khiến Lữ Tiểu Ngư cảm thấy rất không tốt, tựa như là mình chỉ có thể được bảo hộ đồng dạng, thật thật không tốt.

Nàng thấp giọng nói: "Rốt cục có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu."

Âm thanh quá nhỏ, Trần Tổ An bọn hắn chưa kịp nghe sạch Lữ Tiểu Ngư nói cái gì, liền nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư đỉnh đầu Tiểu Hung Hứa cũng một chân bước vào sương trắng, biến mất, sương mù tường phảng phất phệ nhân miệng lớn, mỗi thôn phệ hết một người, liền sẽ lập tức khôi phục nguyên dạng.

Khương Thúc Y càng là không chút do dự, một tiếng không phát liền theo sát Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư bước vào di tích.

"Cá nhỏ đều muốn so ta càng có dũng khí a, " Trần Tổ An chà xát chính mình nóng lên gương mặt: "Ha ha, ta cũng đi trước một bước Cao Thần Ẩn, chớ xem thường lão tử, chúng ta so tài một chút ai công lao càng lớn "

Nhân sinh mười bảy năm, Trần Tổ An luôn luôn sống ở gia tộc trong bóng tối, hắn bị người cáo tri cái này không thể làm, cái kia cũng không thể làm.

Sau đó lại bị người cáo tri, hắn phải làm cái này, hoặc là phải làm cái kia.

Có lẽ hắn cũng sẽ cùng bậc cha chú đồng dạng, ở trưởng bối che chở hạ đi vào xã hội, sau đó chịu tư lịch chịu thời gian chờ mấy người

Ngay tại hắn coi là nhân sinh đại khái là như thế thời điểm linh khí khôi phục, có đôi khi hắn bỗng nhiên đang nghĩ, nếu là mình cũng có nhị gia gia Trần Bách Lý thực lực như vậy, có phải hay không liền có thể đồng dạng thoát xuất gia tộc lồng chim

Gia tộc sinh tồn hình thức ở cá thể đem vô hạn cường đại lập tức, đến cùng là sụp đổ, vẫn là đổi loại phương thức tiếp tục sinh tồn, ai có thể nói đúng được chứ

Đây mới là hắn tới chỗ này mục đích a

Tốt nhất thời đại, đã tới rồi.

Cao Thần Ẩn đứng ở di tích bên ngoài thật lâu không động, nguyên bản cùng một chỗ tới chỗ này 5 cá nhân chỉ còn lại có chính hắn.

"Mập mạp này còn giống như có thể, " dứt lời, hắn bật cười lớn cũng nhất cước đạp đi vào..