260, mới đồng đội

260, mới đồng đội

"Đây là đâu "

"Bây giờ nên làm gì "

Lữ Thụ tiến di tích, con mắt cũng còn không có mở ra liền nghe được chung quanh tiếng người huyên náo, tựa hồ cũng là Đạo Nguyên ban học sinh vừa tới di tích liền có chút không biết làm sao.

Trên thực tế thiên la địa võng tuy nhiên cho bọn hắn đề cập qua rất nhiều chú ý hạng mục, nói thí dụ như bảo tồn tiếp tế, chú ý an toàn các loại, lại không nói cho bọn hắn biết nên lựa chọn như thế nào đi ở phương hướng, bởi vì mỗi cái di tích tại chính thức tiến vào trước đó, liền không ngớt la cũng không biết rõ bên trong đến cùng là cái bộ dáng gì.

Đây hết thảy đối với Lữ Thụ ngược lại là cảm giác thật có ý tứ, lần trước hắn xuất hiện mới thôi liền chỉ có một mình hắn, thẳng đến đi thật xa mới rốt cục lại gặp thấy đám người. Lần này ngược lại tốt, trực tiếp cùng Thanh Châu Đạo Nguyên ban các học sinh cùng nhau.

Lữ Thụ suy nghĩ, chính mình là trực tiếp thoát ly đại bộ đội chính mình đi tìm xong đồ chơi, còn là theo chân đại bộ đội cùng một chỗ nhìn kỹ hẵng nói

Sau cùng, hắn quyết định trước đi theo mọi người.

Dù sao cái này di tích là mới tinh, Khương Thúc Y cũng từng nói với hắn một chuyện: Mỗi cái di tích bên trong tình huống cũng khác nhau, bên trong sinh vật thực lực cũng không hoàn toàn giống nhau, liền lấy Lào mở ra lần kia di tích mà nói, thực lực kỳ thực thua xa tại Bắc Mang di tích, cái di tích kia bên trong ngay cả cái có thể xưng cấp B sinh vật cũng không có xuất hiện qua.

Có người đã đoán, có lẽ di tích bên trong sinh vật là cùng theo linh khí Triều Tịch khôi phục tiến trình đến quyết định.

Nói cách khác, lần này di tích, độ khó chỉ sợ muốn so với lần trước cao một chút.

Muốn thật sự là Bắc Mang di tích loại trình độ kia, Lữ Thụ cảm giác đến mình bây giờ thực lực chỉ cần không tìm đường chết đây tuyệt đối là hoành lội tốt a, khác gặp được cái kia cấp B quỷ tướng liền hết thảy dễ nói.

Bất quá, đây không phải không rõ ràng cái này di tích tình huống nha.

Lữ Thụ ở một bên lẳng lặng quan sát lấy tình huống, bọn hắn lúc này thân ở một mảnh rậm rạp rừng cây bên trong, hình bóng bụi bụi lá cây cùng chạc cây đang lắc lư lấy, cực lớn ảnh hưởng tới tầm mắt, căn bản không có cách nào xác định chung quanh đến cùng là cái tình huống như thế nào.

Đột nhiên, một cái lớn bằng ngón cái con muỗi vô thanh vô tức rơi vào Lữ Thụ trên cổ, thật dài giác hút liền muốn hướng phía Lữ Thụ trên cổ đâm vào, sau đó vừa mới chạm đến Lữ Thụ da thịt.

Két, giác hút bẻ gãy

"Đến từ con muỗi cảm xúc tiêu cực giá trị, 111 "

Lữ Thụ vui vẻ một bàn tay đem nó đập đi, cái này mẹ nó Cấp D đỉnh phong lực lượng nếu là còn có thể bị một con muỗi cho cắn, nói ra cũng mất mặt a

Chỉ là Lữ Thụ có chút ngạc nhiên, nơi này con muỗi đều thành tinh a lưu nó một mạng, tiếp tục cống hiến cảm xúc tiêu cực giá trị a

Tuy nhiên 1 rất ít, nhưng Lữ Thụ cái này loại sẽ sinh hoạt người đúng vậy 01 hắn cũng không muốn buông tha a, cái này là truyền thuyết bên trong, chân muỗi bên trên thịt cũng là thịt

Lúc này, hội tụ ở chỗ này Đạo Nguyên ban học sinh tăng thêm Lữ Thụ có 12 người, một cái thiếu niên từ đám người bên trong đi ra, có người biết hắn, thấp giọng hô: "Vi Càn Dịch, ha ha, có ngươi ở liền tốt "

Lữ Thụ nhấc mắt nhìn đi, cái này Vi Càn Dịch chính là mình trước đó ở bên cạnh bàn ăn vừa nhìn đến bị chúng tinh phủng nguyệt một vị, chỉ sợ cũng là Hạng A tư chất thiên tài a

Chỉ gặp Vi Càn Dịch gật gật đầu: "Ta là Vi Càn Dịch, Hạng A tư chất, Cấp D sơ giai thực lực hẳn là ở đây các vị khi bên trong cao nhất, ở di tích bên trong mọi người chiếu ứng lẫn nhau là chuyện đương nhiên, tuy nhiên thật đến chuyện thương lượng thời điểm ngươi một lời ta một câu khẳng định không thích hợp, không phải vậy, chúng ta 12 người liền thành lập một tiểu tổ, ta làm tổ trưởng, như thế nào "

Lữ Thụ gật gật đầu, cái này thiếu niên trật tự còn tính là rõ ràng, mới mở miệng liền dùng tư chất cùng thực lực lớn tiếng doạ người, hơn nữa có nhất định Tổ Chức Năng Lực.

Có người đứng ra, Lữ Thụ đương nhiên mừng rỡ vẩy nước, lúc này đứng ra: "Chúng ta đều đồng ý Vi Càn Dịch đồng học ngươi coi tổ trưởng a "

Người bên cạnh đều kinh ngạc nhìn Lữ Thụ một chút, chuyện gì xảy ra ngươi liền thay chúng ta đồng ý

Nhưng mà Vi Càn Dịch bên này cũng nghiêm túc, hắn gặp có người ủng hộ, liền trực tiếp nói tiếp nói: "Chúng ta đầu tiên muốn lựa chọn một cái tiến lên phương hướng, mọi người có cái gì tốt đề nghị "

Một cái đồng học nói: "Chúng ta đi theo thái dương đi "

Kết quả vừa nói xong, mọi người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, bốn phía che trời như vậy đại thụ cơ hồ che khuất bầu trời, chỉ có thể từ lá cây khe hở trông được đến một chút ánh nắng, cái này mẹ nó làm sao đi theo thái dương đi

Vi Càn Dịch lung lay đầu: "Đi theo thái dương đi phương pháp này khẳng định không thể thực hiện được" hắn bỗng nhiên nhìn về phía Lữ Thụ, cái này đồng học vừa rồi ủng hộ hắn tới, lúc này theo bản năng liền muốn trong lời nói thân gần một chút, nói không chừng có thể lôi kéo thành thành viên tổ chức của mình: "Vị bạn học này, ngươi cảm thấy thế nào "

Lữ Thụ không nghĩ tới con hàng này lại đột nhiên hỏi mình a, hắn đều không có mình nghe những người này ở đây nói cái gì, chỉ toàn cố lấy quan sát chung quanh tình huống.

Bọn hắn mới vừa nói cái gì tới, đi theo thái dương đi không làm được

Lữ Thụ trầm ngâm một chút: "Vậy hãy theo mặt trăng "

"Đến từ Vi Càn Dịch cảm xúc tiêu cực giá trị, 199 "

"Đến từ ngựa mật hào cảm xúc tiêu cực giá trị, 199 "

Thần mẹ nó đi theo mặt trăng, chúng ta đại biểu mặt trăng tiêu diệt ngươi tốt sao

Thái dương đều nhìn không thấy, có thể nhìn thấy mặt trăng sao

Vi Càn Dịch thoáng có chút thất vọng, nguyên vốn còn muốn lôi kéo cái minh hữu tới, kết quả là cái đặc biệt ngu ngốc

Lữ Thụ không có để ý những này, hắn ngược lại là phát hiện, đám hài tử này nhóm cảm xúc tiêu cực giá trị ngoài ý muốn dễ kiếm a Lữ Thụ phiên kiểm thu nhập ghi chép, hắn bây giờ có thể xác nhận một điểm đúng vậy chi này tưới mới thành lập Tiểu Đội Ngũ bên trong cũng không có gián điệp tồn tại.

Nói thật hắn ở tiến di tích trước đó liền suy nghĩ cái vấn đề này, tuy nhiên Dự Châu thiên la địa võng bên trong gián điệp bị quét sạch không còn, nhưng Thanh Châu sự tình gì cũng chưa từng xảy ra, thật có mấy cái gián điệp ẩn núp hắn một điểm cũng không ngoài ý liệu.

Lần này ngoại cảnh thế lực không có trắng trợn đánh vào đến, nhưng chưa chừng sẽ còn xảy ra chút gì ngoài ý muốn, Lữ Thụ nhưng không có lưu một cái gián điệp ở bên cạnh thói quen.

"Không bằng dạng này, chúng ta trước hướng trên núi phương hướng đi, nói không chừng đến đỉnh núi, có thể nhìn sạch toàn bộ hình dạng mặt đất địa thế, đối với chúng ta như vậy sau này quyết định sẽ có trợ giúp, " Vi Càn Dịch ngẫm nghĩ một lát nói rằng.

Hắn cái này nghĩ đường là không có tâm bệnh, trước làm rõ ràng cái này di tích bên trong chỉnh thể hoàn cảnh lại nói.

Lữ Thụ bỗng nhiên mở miệng: "Cái kia vì sao không trước tìm người leo đến ngọn cây nhìn xem "

Tất cả mọi người ánh mắt bỗng nhiên đều hướng hắn tập hợp bên trong, trong rừng cây bầu không khí khoảnh khắc an tĩnh lại

Vi Càn Dịch có chút đau răng, ngươi vừa rồi thế nào không nói đâu

"Đến từ Vi Càn Dịch cảm xúc tiêu cực giá trị "

"Ừm, vị bạn học này đề nghị rất tốt, như vậy ai đi lên đâu" Vi Càn Dịch nói là câu nghi vấn, ánh mắt cũng đã nhìn về phía Lữ Thụ.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía Lữ Thụ, mà Lữ Thụ như không có chuyện gì xảy ra nhìn về phía bên người một cái nam đồng học, nam đồng học lúc ấy liền nhức cả trứng, ngươi nhìn ta làm gì

"Khụ khụ, vị bạn học này, nếu là ngươi đề nghị, vậy ngươi liền đi lên xem một chút a "

"Muốn không phải là các ngươi đi thôi" Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn một chút rậm rạp nhánh cây Diệp Tử, căn bản nhìn không sạch bên trong có cái gì cổ quái, hắn vui cười a cười nói: "Vạn nhất bên trên gặp nguy hiểm thì làm sao "

Vi Càn Dịch: " "

Chúng ta liền không sợ nguy hiểm đúng không

"Đến từ Vi Càn Dịch "

"Đến từ ".