261, trọng đại dẫn dắt !

261, trọng đại dẫn dắt !

Kỳ thực tất cả mọi người minh bạch một cái đạo lý, ở di tích bên trong nguy hiểm là ở khắp mọi nơi, cho nên cho dù là leo cây loại chuyện này tất cả mọi người hi vọng người khác đi làm.

Liền phảng phất ở một cái không biết thám hiểm trong trò chơi, lúc nào cũng có thể có người dẫm lên cơ quan bị giết chết, hơn nữa không ai biết rõ cơ quan đến cùng ở nơi nào.

Lúc này liền sẽ có người đặc biệt hi vọng, người khác dũng cảm một số đi thay mình dò xét đường.

Nhưng mà trên thực tế, mỗi người đều là nghĩ như vậy

Bầu không khí lập tức ngưng trọng lên, cái này mới vừa vặn thành lập tiểu tổ không bao lâu đâu, liền đã xuất hiện tín nhiệm nguy cơ.

Vi Càn Dịch luôn cảm thấy, cái này nó bên trong hẳn là chỗ đó có vấn đề

Lúc này, mọi người một cái so một cái biểu lộ nghiêm túc.

Lữ Thụ cười nói: "Ha ha, đùa giỡn, ngươi xem các ngươi còn tưởng thật, ta đi lên xem một chút, ta tuyệt đối không phải cái kia loại tham sống sợ chết, bỉ ổi vô sỉ nhất định để đồng học đi dò xét đường người các ngươi nói đúng a "

"Đến từ Vi Càn Dịch cảm xúc tiêu cực giá trị, 117 "

"Đến từ "

Tất cả mọi người có chút đau răng, luôn cảm thấy con hàng này có phải hay không ở Hàm Sa Xạ Ảnh nói bọn hắn là cái kia loại tham sống sợ chết, bỉ ổi vô sỉ nhất định để đồng học đi dò xét đường người

Lữ Thụ nhớ lại lần trước chính mình cảm xúc tiêu cực giá trị thu hoạch lớn là lúc nào tới cũng không phải Viên Lượng Thác cùng Lý Điển hai người hỗ kháp lúc ấy, mà là lần trước di tích a

Vì cái gì Lữ Thụ luôn luôn muốn tìm cơ hội tiến vào di tích chẳng phải là Bắc Mang di tích lưu lại nhiều như vậy mỹ hảo hồi ức sao

Trong nhà đồng học lông dê đều nhanh hao hết, không khai thác một chút cảm xúc tiêu cực giá trị còn thế nào sinh hoạt

Đến mức Lữ Thụ tại sao phải đi lên nhìn một chút bởi vì hắn có cần phải quan sát một chút tình huống chung quanh, từ người khác trong lời nói có được tin tức chung quy không bằng chính mình đi nhìn một chút hữu dụng.

Đối với những này học sinh tới nói, khả năng không phạm sai lầm không lâm vào nguy cơ cũng rất tốt.

Nhưng là đối với Lữ Thụ tới nói, hắn cũng không phải đến không lý tưởng, muốn giật đồ tốt a

Mục đích không giống nhau, cũng liền mang ý nghĩa thái độ không giống nhau, thụ tóm lại là muốn bò, nhưng thuận tay lừa cảm xúc tiêu cực giá trị đã sớm là Lữ Thụ theo bản năng hành vi quen thuộc

Cũng không biết rõ cá nhỏ hiện tại thế nào, tuy nhiên hắn luôn nói lấy cá nhỏ thực lực cùng não tử, coi như tiến vào di tích cũng không cần lo lắng cái gì.

Nhưng làm sao có thể một chút cũng không lo lắng đâu

Lại nói Tiểu Hung Hứa phải cùng Lữ Tiểu Ngư cũng tách ra đi, hi vọng con hàng này nhưng đừng đùa dã a, làm việc là đừng hy vọng nó viết, cũng không biết rõ cái này trong rừng cây ngạch, có hay không mẹ con sóc

Lữ Thụ chậm rãi hướng trên cây bò đi, tuy nói hắn là kẻ tài cao gan cũng lớn, thế nhưng là gan lớn cũng phải thận trọng mới được.

Quỷ biết rõ cái này di tích bên trong đến cùng có cái gì

Ngay tại hắn vừa mới bò lên trên cái thứ nhất chạc cây lúc, bên cạnh liền có một con rắn độc như quỷ mị hướng hắn cắn tới, Lữ Thụ lông mày một đầu, tùy tiện một con rắn độc đều có cấp E tốc độ

Nên biết rõ Bắc Mang di tích bên trong bình thường khô lâu cũng mới cấp F a.

Lữ Thụ tiện tay trảo một cái cũng đã đem rắn độc chộp vào tay bên trong, ngón tay bóp ở rắn độc miệng bên trên, thuận tay nhổ hai cây răng độc liền ném xuống.

Phía dưới đồng học nhìn thấy đến rơi xuống một con rắn liền bắt đầu ngao ngao gọi bậy, nhất là tiểu tổ bên trong cái kia 5 cô gái, đơn giản cùng như bị điên.

"Đến từ ba màu mâu đầu Rắn Hổ Mang cảm xúc tiêu cực giá trị, 111 "

"Đến từ Hà Vũ cảm xúc tiêu cực giá trị "

"Đến từ "

Lữ Thụ vui vẻ, đây là một thạch mấy chim

Hắn xem chừng, tuy nói cái này chủng linh trí vừa mở sinh vật cho cảm xúc tiêu cực giá trị rất ít, nhưng nếu là hắn cầm chi lấy hùng nhìn thấy con muỗi liền chộp tới bẻ gãy giác hút, nhìn thấy rắn liền nhổ răng độc, sau đó toàn bộ thả sinh, đến lúc đó cái này cảm xúc tiêu cực giá trị cũng là phi thường khả quan a

Lúc này, di tích bên trong những sinh vật kia chỉ sợ cũng không biết rõ di tích này bên trong tiến đến nhân vật đáng sợ nào

Hắn tiếp tục hướng lên trên bò đi, có chút tiếc nuối là, rắn cũng cứ như vậy một đầu.

Lữ Thụ nhẹ nhàng đứng ở cao nhất chạc cây bên trên, đến nơi đây lúc, nhánh cây đã cực kỳ nhỏ, Lữ Thụ đều có chút lo lắng nhánh cây này khó có thể chịu đựng trọng lượng của mình.

Nhưng mà, nhánh cây tuy nhiên lắc lư lợi hại, nhưng lại cực kỳ mềm dẻo.

Lữ Thụ cảm thấy có điểm gì là lạ, nơi này nhánh cây cứng cỏi quá mức, nếu là bình thường cây cối, làm sao có thể chịu đựng lấy trọng lượng của mình, nên biết rõ dưới chân hắn nhánh cây nhiều nhất chỉ có hai ngón tay rộng

Hắn đứng trên tàng cây cực ánh mắt trông về phía xa: "Ngọa tào "

Phía dưới học sinh nghe được hắn cái này một cuống họng lập tức bị kinh đến: "Ngươi sao thế nhìn thấy cái gì "

"Ngọa tào" Lữ Thụ lần nữa cảm thán một tiếng: "Cây này rừng làm sao nhiều như vậy thụ "

Phía dưới Đạo Nguyên ban học sinh một mặt mộng bức, Dương Đà a, ngươi bốn chân

Ngươi nha đây không phải nói nhảm sao như thế rậm rạp rừng cây, nhưng không hoàn toàn là thụ a

"Đến từ Vi Càn Dịch cảm xúc tiêu cực giá trị, 99 "

"Đến từ "

Đến lúc này, đã không ai cảm thấy cái này Lữ Thụ là người bình thường tốt a người bình thường căn bản cũng không phải là cái này điểu dạng tử

Lữ Thụ cực ánh mắt nhìn lại, toàn bộ thế giới đều rơi vào trùng trùng điệp điệp bên trong, xanh um tươi tốt đại thụ che trời trải rộng Sơn Dã.

Cái này di tích vẫn như cũ rất lớn, tối thiểu Lữ Thụ căn bản không nhìn thấy tận đầu, hắn cảm thụ được linh khí trong thiên địa biến hóa, muốn dựa vào linh khí mức độ đậm đặc đến phân biệt khác di tích vị trí trung tâm  dựa theo Khương Thúc Y nói, di tích bên trong linh khí mức độ đậm đặc đều là thay đổi dần  biên giới cằn cỗi, trung tâm nồng đậm.

Nhưng linh khí biến hóa biên độ quá nhỏ, ở chỗ này căn bản cảm thụ không ra, nhất định phải nhiều đổi điểm vị trí mới được.

Trên thực tế thiên la địa võng lần này tiến vào di tích liền dẫn cảm giác thể chế cao thủ, có cao thủ như vậy ở, có thể vì tìm kiếm di tích trung tâm tiết kiệm không thiếu thời gian.

Lữ Thụ chuyển đầu hướng bọn hắn chỗ trên ngọn núi này nhìn lại, dãy núi cao vút trong mây, mỏng manh tầng mây tựa như núi này thể cạp váy, phảng phất Tiên Cảnh.

Đột nhiên, Lữ Thụ cảm giác được một mảnh bóng râm che qua hắn đỉnh đầu, hắn theo bản năng cảm thấy nguy hiểm cúi người xuống, sau đó liền có sắc bén âm thanh xé gió từ hắn đỉnh đầu lướt qua

Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn lại, đúng là một đầu chưa từng thấy qua Quái Điểu muốn công kích hắn, đối phương giương cánh liền có dài hơn bốn mét, có thể xưng cự đại

Liền đối phương vừa rồi tốc độ mà nói đã có cấp E viên mãn thực lực, nhìn lại đối phương móng vuốt trình độ sắc bén, bị cào truy cập khẳng định không dễ chịu.

Lữ Thụ mắt nhìn thấy mình tại trên trời không ai biết rõ nơi này xảy ra chuyện gì, lập tức Thi Cẩu Tiểu Kiếm vù vù lấy từ tinh đồ bên trong kích xạ mà ra.

Không khí bị khuấy động xuất sóng gợn trong suốt, giống như một tầng màn nước bị Thi Cẩu như lôi đình kích xuất gợn sóng, trên trời cái kia đầu chim gấp rút kêu to muốn trốn tránh, nhưng nó tốc độ cùng Thi Cẩu so vẫn là kém quá xa.

Lữ Thụ cũng không có giết nó, mà là tại không phải bộ vị yếu hại nạo Lưỡng Kiếm liền đem Thi Cẩu thu hồi lại.

Giết cũng không có chỗ tốt gì, phía dưới đồng học hỏi đến chính mình làm sao giết cũng không dễ giải thích, so sánh giết chết, còn là cảm xúc tiêu cực giá trị càng thêm thực sự một số a

"Đến từ Vân Ế Chuẩn cảm xúc tiêu cực giá trị, 111 "

Vân Ế Chuẩn có chút chưa tỉnh hồn hướng nơi xa bay mất, nó rất rõ ràng, tên nhân loại này nó không thể trêu vào chỉ là tên nhân loại này rõ ràng có giết lực lượng của nó, vì cái gì thu tay lại nữa nha thật cổ quái

Lữ Thụ vui vẻ nhìn lấy thu nhập ghi chép, cái này loại kéo dài cảm xúc tiêu cực giá trị tuy ít, nhưng không chịu nổi nó lượng nhiều a

Lữ Thụ có một cái trọng đại dẫn dắt, cái gì trận nhãn không trận nhãn đều không quá quan trọng, chính mình lần này di tích chi hành đúng vậy đến bội thu cảm xúc tiêu cực đáng giá a, hơn nữa hoàn toàn có thể không đi chất, đi lượng liền tốt

Cũng không biết rõ nơi này còn có cái gì sinh vật đâu chỉ cần lần lượt khi dễ khi dễ, cái gì đều có

Hắn tin tưởng vững chắc chính mình đến di tích này một chuyến, chỉ nếu không sợ khổ không sợ mệt mỏi không sợ phiền phức, nhất định có thể tích lũy đủ thắp sáng thứ bảy ngôi sao cảm xúc tiêu cực giá trị.