262, cổ quái rừng cây

262, cổ quái rừng cây

"Lữ Thụ, bên trên xảy ra chuyện gì" Vi Càn Dịch ở phía dưới lớn tiếng hỏi, âm thanh xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp sâu lá cây xuyên qua bên trên, nhưng mà Lữ Thụ phản ứng đầu tiên không phải trả lời hắn, mà là muốn nhìn một chút Vi Càn Dịch thanh âm lớn như vậy có phải hay không có thể hù dọa chút loài chim cái gì

Nhưng mà tương đối ngoài ý muốn chính là, vậy mà một con chim đều không có từ rừng cây bên trong bay ra.

Có điểm lạ a, lớn như vậy rừng cây tổng không đến mức một con chim nhỏ đều không có, chỉ có Vân Ế Chuẩn lớn như vậy hình ác điểu

Loại cảm giác này tựa như là trong Trường Giang cá đột nhiên biến mất đồng dạng: Thiếu một chút cái gì.

Hơn nữa tiếc nuối nhất chính là, nếu có thể bay lên một chồng chất chim, Lữ Thụ cảm giác mình cảm xúc tiêu cực giá trị Đại Kế liền ổn, đáng tiếc, cái này trong rừng cây vật sống giống như cũng không phải là quá nhiều.

Lữ Thụ trên tàng cây hô to: "Không có chuyện gì, nhìn thấy một con chim lớn, lên tiếng chào hỏi nó liền bay mất."

Một đám đồng học nghe có chút mộng bức, như thế Huyền Huyễn sao

Thần mẹ nó chào hỏi

"Ở phía trên nhìn thấy cái gì" Vi Càn Dịch nhìn về phía Lữ Thụ, hắn hiện tại không quan tâm bên trên xảy ra chuyện gì, quan tâm hơn chính là, bọn hắn nên đi bên nào.

Lữ Thụ bỗng nhiên hô to: "Oa, các ngươi cũng mau lên đây nhìn xem "

Vi Càn Dịch tâm bên trong giật mình, chẳng lẽ là có cái gì dị thường sao hiện tại Lữ Thụ leo đi lên cũng không có nguy hiểm gì, thế là hắn cũng dùng cả tay chân trực tiếp thoan đi lên  chờ hắn đứng ở rừng cây trên đỉnh nhìn quanh Sơn Dã thời điểm không có thứ gì a

Hắn nạp lâu năm: "Ngươi để cho ta nhìn lại cái gì "

"Nhìn cái này mỹ lệ phong cảnh "

Ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không

"Đến từ Vi Càn Dịch cảm xúc tiêu cực giá trị, 333 "

Hai người bò xuống đại thụ, Lữ Thụ gõ gõ thân cây, Vi Càn Dịch cùng các bạn học chuyện thương lượng đi, hắn có chút suy nghĩ không chừng hướng một gốc cây làm đập một quyền, đại thụ lay động một cái, Lữ Thụ ngửa đầu nhìn lấy đỉnh đầu rậm rạp thân cây, bỗng nhiên trong lòng dâng lên một chút hơi lạnh.

Nói thật Lữ Thụ đúng vậy hoài nghi nơi này thụ có vấn đề, không phải vậy vì sao mặt đất ngay cả một cái côn trùng đều nhìn không thấy tăm hơi hắn là lo lắng nơi này thụ cũng thành tinh, có Công Kích Tính

Nhưng mà một quyền này nện xuống dưới, cũng không có cái gì cảm xúc tiêu cực giá trị sản xuất sinh, tâm hắn bên trong an tâm một chút chỉ chốc lát, nhưng mà vẫn còn có chút cảm giác xấu, hắn chuyển đầu nói ra: "Chúng ta vẫn là trước tìm xem có cái gì tương đối khoáng đạt địa phương đi, ta nhìn sắc trời đang biến bóng tối, nói không chính xác lúc nào liền trời tối, ta cảm giác nơi này thụ có điểm gì là lạ, mọi người trước lựa chọn một cái cắm trại địa phương "

Vi Càn Dịch nhìn thoáng qua bên cạnh thụ cười khan: "Nếu là thụ có vấn đề, hai ta vừa rồi làm sao có thể bình yên vô sự, di tích tuy nhiên nguy hiểm, nhưng cũng không cần như thế nghi thần nghi quỷ. Ta ngay từ đầu cũng lo lắng nơi này thụ có vấn đề, bất quá bây giờ đã chứng minh qua không có chuyện gì sự vật, chúng ta liền không nên quá lo lắng, ngược lại là ngươi vừa rồi ném xuống rắn, ta cảm thấy khả năng gặp nguy hiểm."

Vi Càn Dịch đây là có điểm oán trách Lữ Thụ vậy mà tùy tiện đem rắn ném đến, hắn cũng không biết rõ Lữ Thụ đã đem răng độc cho tách ra rơi mất, lúc này đầu kia tiểu xà còn đang không ngừng cho Lữ Thụ cung cấp lấy cảm xúc tiêu cực giá trị đâu, đoán chừng răng không một lần nữa mọc ra, cái này cảm xúc tiêu cực giá trị là sẽ không gãy mất

Lữ Thụ vui cười a nở nụ cười từ chối cho ý kiến, đến di tích bên trong ngay cả đầu rắn đều có thể cho các ngươi kinh hãi ngao ngao gọi bậy, cũng là không có người nào.

Thừa dịp bọn hắn đang thương lượng sự tình, Lữ Thụ một người ngồi xổm một cây đại thụ bên cạnh, hắn đem thật dày đống diện tích ** lá cây cho gỡ ra lộ ra đại thụ rễ cây, lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên giật mình, hắn đúng là thấy được rễ cây bên cạnh trong đất bùn một vòng: Không biết tên dã thú thi cốt.

Cái này khiến Lữ Thụ sâu hơn hoài nghi của mình, hắn hiện tại thậm chí có bảy mươi phần trăm cảm giác khẳng định những cây to này có vấn đề.

"Các ngươi đến xem nơi này, " Lữ Thụ hô nói.

Vi Càn Dịch chuyển đầu hỏi: "Nhìn xem ngươi phong cảnh nơi đó "

Lữ Thụ vui cười, không nhìn liền không nhìn.

Các nam sinh ngược lại là đối với Lữ Thụ không có biểu hiện xuất cái gì, ngược lại là mấy cái nữ sinh đối với Lữ Thụ dùng sức lật ra mấy cái khinh khỉnh

Tuy nhiên Lữ Thụ cũng không quan tâm cái này, chỉ cần sờ sạch tình huống, hắn tùy thời đều muốn thoát ly đội ngũ đi đơn độc hành động, hoặc là liền xem như hiện tại đi đơn độc hành động, hắn cũng không quá chú ý.

Mắt nhìn thấy sắc trời dần dần bóng tối, đội ngũ rốt cục bắt đầu xuất phát, phương hướng không phải lên núi, mà là xuống núi, dùng Vi Càn Dịch lời nói nói chính là muốn nhìn xem có thể hay không ở khe núi chỗ tìm tới nguồn nước, dù sao ở di tích thời gian rất dài, nguồn nước cũng là rất trọng yếu sinh tồn nhân tố.

Trên người bọn họ gánh vác càng nhiều hơn chính là đồ ăn, nước bởi vì thể diện tích vấn đề chỉ chuẩn bị 3 trời lượng, tỉnh một tỉnh có thể uống 7 ngày.

Hơn nữa mấu chốt nhất một điểm là, mọi người thân ở chính chưa quen cuộc sống nơi đây lại tràn ngập nguy cơ địa phương, bản năng liền muốn tranh thủ thời gian cùng với những cái khác Đạo Nguyên ban đồng học tụ hợp.

Mọi người thương lượng một chút, nói không chừng những bạn học khác tiến đến về sau cũng sẽ muốn tìm kiếm nguồn nước đâu, dù sao riêng phần mình bổn chủ nhiệm đều nhắc nhở qua nguồn nước tầm quan trọng a, nói không chừng tìm tới nguồn nước liền có thể cùng các bạn học hội hợp.

Tại tiến lên quá trình bên trong, bọn hắn bỗng nhiên đi qua một mảnh ước chừng đường kính có hơn năm mươi mét đất trống, Lữ Thụ bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ta đề nghị mọi người ở chỗ này cắm trại."

Trước mặt Vi Càn Dịch bỗng nhiên chuyển đầu hơi không kiên nhẫn nói ra: "Lữ Thụ đồng học, không phải đã nói rồi sao, không cần nghi thần nghi quỷ."

"Áo, vậy các ngươi đi trước đi, ta ở chỗ này cắm trại, " Lữ Thụ nói xong liền đem trên lưng ba lô nhỏ ném xuống đất, mắt nhìn thấy liền muốn đi chung quanh nhìn xem có hay không có thể dùng tới nhúm lửa củi khô, tuy nhiên cái đồ chơi này cũng không dễ tìm, càng nhiều vẫn là một số lá rụng. Lữ Thụ cảm thấy cầm lá rụng sinh châm lửa cũng được, dù sao cũng phải có chút dã ngoại cắm trại dáng vẻ mà

Vi Càn Dịch mấy người người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn không nghĩ tới ở loại địa phương này lại có người dám thoát ly đại bộ đội một mình cắm trại, cho nên vừa rồi Vi Càn Dịch lúc nói chuyện liền nghĩ thầm, chỉ cần chúng ta tiếp tục đi lên phía trước, ngươi còn có thể chính mình lưu lại không thành

Kết quả, Lữ Thụ thật quyết định chính mình lưu lại

"Lữ Thụ đồng học, " Vi Càn Dịch sắc mặt âm trầm xuống: "Ngươi nhưng cần nghĩ kĩ đơn độc hành động hậu quả, đến lúc đó ngươi xảy ra vấn đề liền không có người có thể trợ giúp ngươi, hơn nữa, chúng ta nhiều người như vậy tổng không thể dời chỉ một mình ngươi đi."

Lữ Thụ một bên lục xem làm lá cây khô một bên đưa lưng về phía bọn hắn phất phất tay: "Không có việc gì không có việc gì, các ngươi tiếp tục đi."

Vi Càn Dịch nhìn lấy Lữ Thụ bộ dáng này một trận khí lâu năm, lời nói đều nói đến đây cái phân thượng Lữ Thụ không nguyện ý tiếp tục đi cũng không có cách nào.

Đã thấy Lữ Thụ bỗng nhiên xoay đầu, ngay tại Vi Càn Dịch cho là hắn đổi ý thời điểm, chỉ nghe Lữ Thụ nói ra: "Ta cường điệu một lần nữa, ta ở vừa rồi rễ cây hạ thấy được dã thú bạch cốt, hơn nữa nơi này nhánh cây thân cây cùng chúng ta đã thấy tuyệt đối có chỗ khác biệt, các ngươi muốn muốn tiếp tục đi liền tiếp tục, ta sẽ không đi."

Lữ Thụ ở cái này loại sinh tử đại sự bên trên sẽ không cầm những bạn học này trêu đùa, cho nên hắn nghiêm túc lại đem phân tích của mình nói một lần..