263, Ma Vương lên núi

263, Ma Vương lên núi

Nói thật, Lữ Thụ không phải cái kia loại lại bởi vì lòng từ bi đột sinh mà mạo hiểm bảo hộ người xa lạ người, tất cả mọi người là đồng dạng mang theo quân hàm lãnh lương thân phận, Lữ Thụ không có có nghĩa vụ bảo vệ bọn hắn.

Không có đạo để ý đến bọn họ cứng rắn muốn đi chính mình cho rằng địa phương nguy hiểm, chính mình còn muốn đi theo đám bọn hắn chịu chết, quỷ biết rõ những này thụ đến cùng có gì đó cổ quái

Đương nhiên không có tốt nhất, Lữ Thụ vẫn cảm thấy muốn quan sát một đêm càng bảo hiểm một điểm.

Lần trước Bắc Mang di tích bên trong, những cái kia khô lâu chẳng phải là ở trong đêm mạnh hơn sao? Đây là Lữ Thụ kinh lịch một lần di tích sau lấy được kinh nghiệm quý báu.

Nhưng mà hắn cũng không phải cái kia loại mắt nhìn thấy khả năng gặp nguy hiểm lại không nhắc nhở người, cho nên lời nên nói muốn nói đến.

Ở đối diện với mấy cái này người sinh tử vấn đề bên trên, Lữ Thụ khó được nghiêm chỉnh một lần.

Lữ Thụ lời nói này để Vi Càn Dịch có chút do dự, nhưng mà bọn hắn đối với Lữ Thụ đã sớm có vào trước là chủ không đáng tin cậy ấn tượng, hơn nữa tiến đến đã lâu như vậy, những này thụ cũng không có cái gì biến hóa a.

"Chúng ta đi thôi, " Vi Càn Dịch bình tĩnh nói ra: "Cám ơn ngươi nhắc nhở, bất quá ta vẫn là cho rằng ngươi có chút nhỏ nói thành to. Lúc này chúng ta phải làm nhất đúng vậy cùng những bạn học khác, các lão sư tụ hợp."

Nói thật, những này tự cho là đã hiểu rõ Lữ Thụ người nếu là hiểu rõ đi nữa Lữ Thụ một số, liền sẽ minh bạch, có thể làm cho Lữ Thụ nghiêm túc lên sự tình, thật không nhiều lắm. . .

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Không có việc gì tốt nhất, có việc nhớ kỹ chạy qua bên này."

Hắn trầm ngâm mấy giây sau vẫn là nói nghiêm túc một câu: "Hi vọng các vị không cần bởi vì lúc trước đối ta một số ấn tượng mà ảnh hưởng phán đoán của các ngươi, lần này, ta là chăm chú."

Trước đó còn có người hoài nghi Lữ Thụ đến cùng phải hay không thật muốn đơn độc lưu lại, dù sao loại chuyện này đối với bọn hắn tới nói quá mức bất khả tư nghị, để tay lên ngực tự vấn lòng, bọn hắn dám đơn độc lưu lại sao?

Liền xem như thật chính mình tiên đoán được lần nữa tiến vào rừng cây có thể sẽ xảy ra nguy hiểm, chỉ sợ cũng càng thêm nguyện ý cùng các bạn học cùng một chỗ a? Hơn nữa bên này còn có toàn bộ trong đội ngũ một cái duy nhất Cấp D cao thủ, Vi Càn Dịch đã lấy được thiên la địa võng phát xuống chế tạo pháp khí trường kiếm, bọn hắn cảm thấy cùng loại thiên tài này cùng một chỗ càng thêm có cảm giác an toàn một số.

Mà bây giờ xem ra, Lữ Thụ là Chân Chân xác thực xác thực muốn một người lưu lại !

Vi Càn Dịch ngẫm nghĩ mấy giây nói ra: "Cảm ơn nhắc nhở, bất quá ta vẫn kiên trì lựa chọn của ta, mọi người đâu, muốn giữ lại có thể lưu lại."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, sau cùng có người nói nói: "Chúng ta cùng ngươi cùng đi."

Lữ Thụ đã không còn quan tâm chuyện của bọn hắn, mà là vui vẻ đem có thể sử dụng lá cây đều cho nhặt được trung ương đất trống, giống như là một cái siêng năng Tiểu Mật Phong. . .

Mắt nhìn thấy trên đất trống lá cây đã chất thành núi nhỏ, nó bên trong Lữ Thụ thật đúng là nhặt được một số cành cây khô, nhưng mà để hắn càng kinh hãi chính là, những này cành cây khô quấn quanh ở một số hài cốt bên trên, cùng nói nó nhóm là mình gãy mất, phản ngược lại càng giống là những này tử vong dã thú ở trước khi chết giãy dụa mà đứt.

Lúc này nếu là có người nói những này thụ rất an toàn, Lữ Thụ là tuyệt đối không tin.

Tuy nhiên đã những này kém xa chính mình tiểu động vật đều có thể kéo đứt nhánh cây, chính mình có trường mâu có Thi Cẩu còn có Cấp D đỉnh phong đại viên mãn lực lượng, coi như tiến vào rừng cây cũng có thể bình yên vô sự a?

Nhưng vấn đề là. . . Lại không có cảm xúc tiêu cực giá trị, chính mình đi vào cầu cái gì a. . .

Hơn nữa, liền loại trình độ này xem ra, Lữ Tiểu Ngư thân có Cấp D trung giai thực lực cộng thêm đồng dạng thực lực màu đen hồn phách, hẳn là cũng có thể hoành lội rừng cây không ngại.

Nghĩ tới đây Lữ Thụ mới rốt cục yên lòng, nói thật, hắn thật vô cùng lo lắng nơi này sẽ trở thành Đạo Nguyên ban các học sinh Mai Cốt Chi Địa.

. . .

Lữ Thụ nhìn qua như ngọn núi nhỏ cành cây khô cùng lá cây, một mặt cảm giác thỏa mãn. . . Hẳn là đầy đủ đốt tới trời đã sáng a?

Hắn cũng không có dã ngoại cắm trại qua cho nên đối với những vật này có thể đốt bao lâu thực sự không có kinh nghiệm gì, dứt khoát có thể nhặt bao nhiêu nhặt bao nhiêu tốt. . .

So sánh những này Đạo Nguyên ban học sinh cùng thiên la địa võng tới nói, Lữ Thụ càng lớn một cái ưu thế là. . . Hắn có Sơn Hà Ấn.

Sơn Hà Ấn khống chế linh khí chủ yếu tác dụng ở đây làm nhưng không pháp phát huy, nhưng nếu là chỉ coi nó là làm một cái không gian trang bị đến xem, tại dã ngoại liền thật vô cùng dễ chịu a.

Lữ Thụ từ bên trong móc ra cái bật lửa cùng một thanh nhỏ sữa nồi, còn có một thùng lớn sạch sẽ Đạm Thủy, một mặt hài lòng phân xuất một ít cây nhánh cùng lá cây nhóm lửa thành đống lửa, nhặt được mấy khối thạch đầu đem đống lửa vây thành một cái nho nhỏ lò sưởi.

Đẩy ra nửa khối lương khô ném vào nhỏ sữa trong nồi thêm nước, đem đồ vật tất cả đều thu sau khi trở về, liền bắt đầu một mặt mong đợi giơ nhỏ sữa nồi ở lò sưởi càng thêm nóng, rất nhanh, một nồi lương khô cháo liền nấu xong. . .

Đây là Lữ Thụ lần thứ nhất ở dã ngoại sinh tồn, hết thảy đều tràn đầy tưới mới cảm giác.

Không nói nguy hiểm không nguy hiểm, Lữ Thụ cảm thấy liền cái này loại sảng khoái nhẹ nhõm cắm trại cũng phải so sắc trời dần dần bóng tối thời điểm tiếp tục ở trong rừng cây lặn lội đường xa mạnh a.

Cũng không biết rõ. . . Cá nhỏ thế nào.

Nếu không phải Sơn Hà Ấn đã nhận chủ, Lữ Thụ đều muốn đem Sơn Hà Ấn cho Lữ Tiểu Ngư mang theo, sau đó lại cho nàng Tắc một đống đồ ăn vặt.

Lữ Thụ ngồi ở mảnh đất trống này nhìn lên lấy đã u ám một mảnh bầu trời: "Cũng không biết rõ cá nhỏ có thể hay không bị đói, có thể hay không tìm địa phương ngủ, có phát hiện hay không cây này rừng quỷ dị chỗ. . ."

Rõ ràng mới 17 tuổi, nhưng lại có một mặt cõng phòng vay cùng xe vay giống như ưu sầu. . .

Kết quả đúng lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên kinh ngạc một chút, hậu trường thu nhập ghi chép bỗng nhiên bắt đầu xoát bình phong.

"Đến từ Hùng Xám cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1+1. . ."

"Đến từ ba màu mâu đầu Rắn Hổ Mang cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1+1. . ."

"Đến từ sói hàm nhện cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1. . ."

"Đến từ Bạch Đầu vượn cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1. . ."

Phốc, Lữ Thụ kinh hãi một thanh liền đem miệng bên trong lương khô cháo cho phun ra ngoài. . . Cá nhỏ đến cùng đang làm gì a?

Cái này mẹ nó là trực tiếp treo ở đánh một mảnh rừng cây động vật hoang dã sao?!

Lữ Thụ một mặt phiền muộn biểu lộ, trong đầu cực kỳ nhanh chóng tạo thành một bức "Lữ Tiểu Ngư mang theo Cấp D trung giai màu đen hồn phách sôi động đuổi lấy một đám tiểu động vật bỏ mạng chạy trốn" hình ảnh. . .

Đơn giản. . . Sinh động cực kỳ. . .

Loại cảm giác này tựa như là, một mực ngoan ngoãn ở tại bên cạnh mình tiểu cô nương, vừa mới thả ra gia môn liền biến thành hỗn thế ma vương tức thị cảm.

Tại sao mình muốn lo lắng Lữ Tiểu Ngư. . . Chính mình nên lo lắng mảnh này trong rừng cây tiểu động vật a !

Nói thật, màu đen hồn phách nếm qua Hồn Châu về sau tấn thăng Cấp D trung giai lực lượng đẳng cấp, mà Lữ Tiểu Ngư bản thân cũng là Cấp D trung giai lực lượng đẳng cấp, liền lấy vừa rồi Lữ Thụ quan sát Vân Ế Chuẩn cùng ba màu mâu đầu Rắn Hổ Mang cấp E thực lực đến xem, Lữ Tiểu Ngư xác thực có quét ngang rừng cây tiểu động vật nhóm thực lực a.

Hơn nữa màu đen hồn phách còn hung hãn không sợ chết, Lữ Tiểu Ngư chỉ cái nào nó liền đánh đâu, còn không sợ độc, thụ bị thương cũng có thể trở lại cá nhỏ tinh đồ bên trong cấp tốc khôi phục khỏe mạnh, chỉ cần Lữ Tiểu Ngư tinh thần chi lực đầy đủ. . .

Thực sự là. . . Đáng sợ.

Lữ Thụ còn muốn lấy muốn đi khi dễ khi dễ mỗi cái tiểu động vật đến cấp tốc tích lũy cảm xúc tiêu cực giá trị đâu, kết quả cái này còn không có động thủ, Lữ Tiểu Ngư liền đã giúp hắn làm xong..