2 64, xoát phân đêm ( đêm xoát tích phân)

2 64, xoát phân đêm ( đêm xoát tích phân)

Lữ Thụ nhìn lấy trong hậu trường không ngừng xoát bình phong cảm xúc tiêu cực giá trị cũng không biết rõ là nên cao hứng hay là nên lo lắng, tóm lại có chút dở khóc dở cười.

Mắt nhìn thấy cảm xúc tiêu cực giá trị ngay từ đầu đúng vậy bốn cái tiểu động vật liều mạng trướng, sau đó về sau trong đội ngũ lại xuất hiện lợn rừng. . . Một lát sau lại xuất hiện một cái chiết nhĩ bức. . .

Cảm xúc tiêu cực giá trị từ hơn mười vạn bắt đầu lên nhảy, một đường cùng kinh đô Taxi đồng hồ tính tiền đồng dạng. . . Lữ Thụ suy nghĩ, chính mình thắp sáng thứ bảy ngôi sao cảm xúc tiêu cực giá trị, thật muốn ở di tích bên trong thực hiện a. . .

Ngay tại hắn lắc thần công phu, trước mặt lò sưởi bỗng nhiên chập chờn lên, có gió nhẹ thổi qua, hỏa diễm tỏa ra Lữ cây có bóng tử ở toàn bộ trong rừng cây không nghe lắc lư bắt đầu.

Sắc trời hoàn toàn tối xuống, Lữ Thụ nhấc đầu, lại phát hiện một cái mèo rừng chậm rãi từ trong rừng cây đi ra, dáng đi ưu nhã mà vững vàng, chỉ có Lữ Thụ từ bên trong cảm thấy một tia nguy hiểm.

Trên thân che kín hoa văn mèo rừng đứng ở trên không biên giới không có tiếp tục tới gần, tựa hồ đối với Lữ Thụ bên này có chút kiêng kị, Lữ Thụ nhìn chăm chú đối phương, cũng không rõ ràng đối phương là kiêng kị chính mình vẫn là kiêng kị lò sưởi.

Lúc này, lại có một đầu đen sì to lớn lợn rừng từ rừng cây bên trong đi ra, cùng mèo rừng không khác nhau chút nào đứng lặng ở trên không biên giới.

Không chỉ có như thế, ngắn ngủi hơn mười phút bên trong, vậy mà lại có sáu bảy con dã thú từ trong rừng cây đi vào trên đất trống, thậm chí có một cái viên hầu không coi ai ra gì bắt đầu ở trên đất trống lục xem mặt đất, nhìn thấy cỏ dại liền tất cả đều rút ra ném tới đất trống bên ngoài trong rừng cây, nó tại làm chuyện này thời điểm vô cùng nghiêm túc cẩn thận.

Đợi đến thời khắc này, rừng cây bên trong xanh um tươi tốt lá cây lại cái này hơn mười phút bên trong biến thành Huỳnh Quang Thiểm Thước nhan sắc, phảng phất chân trời dày đặc sao trời bầu trời sao, chói lọi vô cùng.

Lữ Thụ đứng lên, giờ phút này hắn phảng phất đặt mình vào cùng mênh mông bao la hùng vĩ vũ trụ bên trong, quanh người chính là đầy sao như tẩy.

Mà ở cái này mỹ lệ chói lọi bóng đêm bên trong, Lữ Thụ trơ mắt nhìn có chút thụ nhánh cây lại nhanh chóng rũ xuống, cơ hồ rủ xuống tới trên mặt đất đi.

Cũng không phải là sở hữu thụ đều như vậy, có chừng một phần năm tỉ lệ.

Cũng liền trong nháy mắt này, một đầu thằn lằn nhanh chóng hướng đất trống bên này vọt tới, kết quả còn không có vọt tới đâu liền bị nhánh cây cuốn lấy, rất khó tránh thoát !

Nhánh cây cuối cùng giống như là kim châm đồng dạng vào thằn lằn trong thân thể, tuy nhiên còn không có tạo thành đầy đủ trí mạng bị thương lúc thằn lằn cũng đã kéo đứt nhánh cây, cuối cùng đi tới trên đất trống kịch liệt thở dốc.

Mà vốn nên nên lẫn nhau chém giết lũ dã thú lúc này đều rất yên tĩnh, cũng không có công kích lẫn nhau.

Lữ Thụ có chút kinh nghi bất định, chẳng lẽ nói nơi này chính là lũ dã thú vì chính mình ban đêm nguy hiểm lúc khai ích một cái an toàn nơi chốn  Lữ Thụ nhớ tới đến vừa rồi cái kia viên hầu thật tình như thế tỉ mỉ nhặt lên sở hữu hạt cỏ cùng cỏ dại ném ra, chẳng lẽ nói nơi này bản thân đúng vậy bọn chúng vì chính mình chuẩn bị chỗ tránh nạn

Mà hắn nhóm đến nơi này liền an phận nghỉ ngơi lấy sức, cùng nói là không muốn chiến đấu, chẳng nói là ở rừng cây cái này loại nhân vật đáng sợ trước mặt tạo thành một loại quy tắc ngầm.

Thế nhưng là. . . Chính mình cũng không có cùng nó nhóm đạt thành cái gì quy tắc ngầm a, Lữ Thụ vui vẻ nghĩ đến.

Hắn đứng lên, giờ phút này 8 đầu nguyên bản đang nghỉ ngơi dã thú đều mở mắt, lạnh lùng nhìn về phía Lữ Thụ cái này mới tới thành viên.

Lữ Thụ cười nói: "Các ngươi hẳn là không dám chạy xuất đất trống đi. . . Vậy thì dễ làm rồi. . ."

Sở hữu dã thú đều một bộ không hiểu thấu biểu lộ nhìn lấy Lữ Thụ, cực kỳ Nhân Cách Hóa, ngay tại lúc bọn chúng còn không có kịp phản ứng thời điểm, Lữ Thụ đã thả người nhào về phía nhất tới gần hắn mèo rừng!

Mèo rừng gặp Lữ Thụ vừa người đánh tới lập tức tức giận, cái này mới tới lại phá hư bọn chúng tiềm ẩn Công Ước !

Nó phát ra gầm lên giận dữ, chỉ ở giữa thu nạp lên sắc bén móng vuốt trong nháy mắt bắn ra ngoài, vọt lên khoảnh khắc nhanh chóng hướng Lữ Thụ cào đi, chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này đầu mèo rừng tốc độ cùng móng vuốt trình độ sắc bén, sợ là bình thường Cấp D sơ giai cao thủ đều khó mà chính diện chống lại, nghìn cân treo sợi tóc !

Đông

Sở hữu dã thú trơ mắt nhìn Lữ Thụ dễ dàng tránh qua, tránh né mèo rừng như lôi đình phản kích, một quyền nện ở mèo rừng trên mặt, sửng sốt trực tiếp đem mèo rừng nện trên mặt đất nửa ngày đều không bò lên đến !

"Đến từ mèo rừng cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1. . ."

Sở hữu dã thú đều đứng lên, Công Ước là mọi người, nếu là nơi đây vô pháp trở thành an toàn Tị Nạn Tràng Sở, tất cả mọi người phải tao ương ! Bọn chúng chậm rãi lấy hình cung hướng Lữ Thụ vây quanh, coi như không có cách nào thời gian ngắn giết chết tên nhân loại này, cũng có thể đem tỉ như nguy hiểm rừng cây đi.

Những này dã thú ở linh khí làm dịu không chỉ có riêng là linh trí mở ra, liền ngay cả thực lực cùng thân thể thể diện tích cũng xa muốn vượt qua Lữ Thụ đã thấy qua đồng loại vật loại, cả đám đều vô cùng to lớn, vẻn vẹn cái kia đầu Bạch Mao viên hầu đều nhanh muốn giống như hắn hình thể.

Trong khoảnh khắc, sở hữu dã thú đều hướng Lữ Thụ bổ nhào về phía trước mà lên, đúng là muốn liên thủ giết chết Lữ Thụ !

Lữ Thụ cười lên, trong chốc lát từ Sơn Hà Ấn bên trong rút ra một thanh trường thương.

Hắn không có có lợi dụng Thạch Dũng trường mâu sắc bén, mà là hoàn toàn khi cây gậy đang dùng, trải qua thời gian dài kiếm pháp Vận Lực phương diện đúc luyện đã sớm để lực lượng của hắn vận dụng trở thành bản năng, bước chân trầm ổn trong nháy mắt liền một gậy quét ngang ra ngoài !

Trường mâu ở trên không bên trong mau xuất cự đại âm thanh xé gió, phảng phất một con du long xé rách không gian cùng cuồng phong !

Ngay tại Lữ Thụ cùng dã thú vừa lên chính diện sau ngắn ngủi 2 phút đồng hồ thời gian trôi qua. . . Tràng diện đã bỗng nhiên từ Chúng Thú vây công, biến thành Lữ Thụ một người mang theo trường mâu đuổi theo sở hữu dã thú ở trên không trong đất vòng quanh chạy.

"Đến từ lợn rừng cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1. . ."

"Đến từ Bạch Mao vượn. . ."

"Đến từ Nham rừng thằn lằn. . ."

"Đến từ. . ."

Tướng đối với mấy cái này dã thú tới nói Lữ Thụ tốc độ thật sự là quá có ưu thế, thỉnh thoảng Lữ Thụ liền đuổi theo một trường mâu quất vào nào đó con dã thú phía sau cái mông, cho một đàn dã thú rút ngao ngao gọi bậy !

Lũ dã thú đều mẹ nó sắp điên rồi, cái này mẹ nó trong rừng cây đến cùng tới cái gì tuyển thủ !

Hơn nữa ngươi muốn giết liền giết đi, thực lực ngươi mạnh ngươi ngưu bức tốt a, đuổi theo chúng ta chạy tính chuyện gì xảy ra  ngươi là có cái gì đặc thù đam mê sao !

Tốt xấu mọi người cũng là cái này trong rừng cây còn sót lại cường giả, bị một mình ngươi đuổi lấy chơi, còn muốn hay không mặt mũi

Bộp một tiếng, lợn rừng trên mông lại bị đánh một trường mâu, nó dám khẳng định, nó cái mông tuyệt đối sưng lên !

Lữ Thụ nhìn cùng với chính mình căng vọt cảm xúc tiêu cực giá trị đơn giản muốn cười điên rồi, dạng này làm, bình quân mỗi con dã thú đại khái 2 giây cho hắn cung cấp 1 điểm cảm xúc tiêu cực giá trị, một giờ đúng vậy hơn một vạn bốn ngàn cảm xúc tiêu cực giá trị doanh thu a !

Loại trò chơi này, hắn có thể chơi một đêm. . .

Mèo rừng là cái thứ nhất bị đuổi đến lòng tự trọng không chịu được, nó chuyển đầu liền chuẩn bị liều mạng phản kích !

Ba ! Vừa rơi đầu liền bị một gậy quất vào trên ót !

Ngươi mẹ nó, không nên quá phận a !

Ba

Ngươi mẹ nó !

Ba

Ha ha, ngươi ngưu bức tốt đi

Sở hữu dã thú tâm lý đều chỉ có một cái nghi vấn, cái này mẹ nó đến cùng là từ đâu bỗng nhiên xuất hiện Ma Vương a a a?!.