265, rừng cây nguy hiểm

265, rừng cây nguy hiểm

Tiếng vang xào xạc không ngừng truyền đến, Vi Càn Dịch mang theo đội ngũ hướng phía trước đi tới, hắn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời lập tức liền muốn toàn bộ tối xuống, tâm bên trong không khỏi hồi tưởng lại Lữ Thụ nói tới: Di tích ban đêm, cùng ban ngày khác biệt.

Hắn quan sát một chút bốn phía cây cối, không khỏi bất đắc dĩ cười cười, chính mình lại đem cái kia không đáng tin cậy tuyển tay cho nhớ ở trong lòng, rõ ràng những này thụ liền thoạt nhìn không có bất cứ dị thường nào a.

Lúc này cách bọn họ rời đi đất trống đã có gần thời gian nửa tiếng, ban đêm lập tức giáng lâm.

"A !" Một cái nữ sinh bỗng nhiên thét lên bắt đầu.

Vi Càn Dịch thông suốt quay đầu nhìn về phía đội ngũ đằng sau: "Xảy ra chuyện gì !"

Cái kia thét lên nữ sinh ở sở hữu đồng học nhìn chăm chú phía dưới chỉ bên cạnh một cây đại thụ cây kết chỗ hoảng sợ nói: "Nơi đó có hài cốt của dã thú !"

Vi Càn Dịch qua đi nhìn thoáng qua, hắn bình tĩnh nói: "Không có chuyện gì, đây là đã chết đi dã thú, sẽ không đứng lên đến công kích chúng ta."

Nhưng mà hắn phát hiện mình lí do thoái thác giống như cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, mọi người nên khẩn trương vẫn là tại khẩn trương, Vi Càn Dịch vuốt vuốt mi tâm, giống như Lữ Thụ cũng đã nói những này hài cốt của dã thú có vấn đề

Nhưng vào lúc này, tia sáng lấy cơ hồ có thể thấy được tốc độ hắc ám lấy, thế giới phảng phất bị người ấn xuống một cái chốt mở, sau đó liền tắt đèn.

Vi Càn Dịch vừa mới chuẩn bị nói mọi người cầm ra đèn pin, kết quả không nghĩ tới thế giới bóng tối đi xuống trong nháy mắt, bên người thụ vậy mà sáng lên bắt đầu !

"Oa !" Có nữ sinh thấy cảnh này mắt bên trong lộ ra cực độ rung động biểu lộ: "Thật đẹp a, phảng phất đặt mình vào bầu trời sao bên trong !"

Nhưng mà Vi Càn Dịch không phải nhan giá trị khống tiểu cô nương, lá cây bắt đầu phát sáng một khoảnh khắc tâm hắn bên trong đã dâng lên cảm giác xấu, bình thường lá cây có thể như vậy sao? Sẽ không !

Nơi này là di tích, không phải thế giới thực vật đọc nhiều đại hội !

"Cẩn thận !" Vi Càn Dịch gầm thét lên tiếng, sự thật chứng minh hắn vị thiên tài này phản ứng vẫn là rất nhanh, đáng tiếc, so sánh với Lữ Thụ tới nói, hắn là lâm chiến phản ứng, mà Lữ Thụ lại là phòng ngừa chu đáo.

Vi Càn Dịch vừa mới hô xuất cẩn thận hai chữ, liền có một vị nam đồng học hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì "

Vị này nam đồng học ngẩng đầu nhìn đã rủ xuống nhánh cây, sau đó trong chốc lát, nhánh cây lại phảng phất sống lại hướng trên người hắn quấn quanh đi vào, mà nhánh cây nhánh cuối thì hóa thành Tiêm Thứ đâm vào bắp đùi của hắn bên trong !

"A ! Cứu ta !"

Vi Càn Dịch nhào trên thân trước sử dụng hắn chế tạo trường kiếm chặt đứt nhánh cây, đại thụ phảng phất như phát điên lại đem dư nhánh cây mở rộng đi qua, như là trong phim ảnh quỷ quái !

Ai có thể nghĩ tới cái này kinh tâm động phách mỹ lệ bên trong, vậy mà ẩn giấu đi to lớn như vậy nguy hiểm !

Vi Càn Dịch lôi kéo các bạn học hướng về sau triệt hồi, kết quả vừa rút lui hai bước, một phương hướng khác đã lại có người bị nhánh cây quấn lên, Vi Càn Dịch bỗng nhiên có chút mệt mỏi cảm giác.

"Nếu như mọi người bị cuốn lấy, nhất định phải chính mình nếm thử lập tức kéo đứt ! Ta cảm giác những cành cây này cũng chưa chắc đến cỡ nào cứng cỏi, chúng ta bây giờ là người tu hành !" Vi Càn Dịch nhắc nhở nói.

Bị cuốn lấy đồng học kia sau khi nghe lập tức nếm thử kéo đứt, kết quả phát hiện, lấy bọn hắn cấp E sơ, trung kỳ thực lực, đúng là có năng lực kéo đứt nhánh cây, chỉ cần phòng bị nhánh cây nhánh cuối Tiêm Thứ liền có thể cam đoan an toàn của mình !

Nhưng mà... Thụ nhiều lắm !

Ngay sau đó buổi trưa Lữ Thụ đứng ở trên đỉnh cây, mọi người ở bên dưới hỏi hắn bên trên nhìn thấy cái gì lúc, Lữ Thụ nói, thật là nhiều thụ.

Khi đó mọi người cảm thấy người này thật sự là khôi hài, thụ có cái gì tốt cảm thán.

Mà bây giờ đâu, bọn hắn hồi tưởng lại Lữ Thụ câu nói kia, đơn giản suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, đúng vậy a, đầy khắp núi đồi đều là như vậy thụ, bọn hắn nên trốn hướng chỗ nào !

Đếm không hết nhánh cây hướng bọn hắn đánh tới, Vi Càn Dịch ở các bạn học bốn phía cực nhanh tiến tới giải vây, các bạn học chính mình cũng bắt đầu phấn khởi tự cứu, dù sao ai cũng không muốn chết.

Nhưng vấn đề là số lượng nhiều lắm, tuy nhiên không phải mỗi cái cây đều biến dị, nhưng cơ hồ không có lưu cho bọn hắn bất luận cái gì có thể cơ hội thở dốc.

Nhưng vào lúc này, trong rừng cây bỗng nhiên truyền đến trùng điệp tiếng bước chân cùng tiếng thở dốc, cách cây cối tình huống dưới Vi Càn Dịch bọn hắn chỉ nghe được âm thanh lại thấy không rõ lắm tình huống.

Chợt nghe bên kia có người hô to: "Không cần cùng những này quái thụ làm dây dưa, cấp tốc phá vây !"

Vi Càn Dịch bên này 1 1 người nghe tinh thần chấn động: "Có đồng đội ! Là chúng ta thiên la địa võng người ! Đi tìm bọn họ !"

Cái này loại tâm sinh sợ hãi thời điểm, có thể gặp được đồng bào cảm giác đơn giản quá tốt đẹp, tựa như là chết đuối lúc bỗng nhiên đi lái qua một chiếc thuyền nhỏ, chính mình muốn được cứu !

Vi Càn Dịch một bên mang đầu hướng bên kia chạy tới: "Người phía trước ! Chúng ta ở chỗ này, đến tụ hợp một chút a !"

Một bên chạy vẫn phải một bên xử lý đếm không hết nhánh cây, cũng may trên tay hắn có chế tạo trường kiếm, không phải vậy ở cái này trong rừng cây thật là nửa bước khó đi.

Mà thiên la địa võng phát xuống chế tạo trường kiếm ở quán chú Linh Lực về sau, xác thực có thể xưng thần binh lợi khí.

Người phía trước nghe được thanh âm của bọn hắn sau cũng là mười phần kinh hỉ: "Nhanh tới cứu chúng ta !"

Vi Càn Dịch nghe được câu này lúc tâm bên trong chính là trầm xuống, vốn cho là là tới cứu mình thuyền nhỏ, kết nếu như đối phương cũng là chết đuối đó a...

Mà bây giờ không để ý tới suy nghĩ nhiều như vậy, song phương bắt đầu nỗ lực hướng lẫn nhau tới gần, Vi Càn Dịch dẫn đầu thấy được đối phương tình huống: Một vị cầm trong tay chế tạo trường kiếm chủ nhiệm lớp mang theo 7 cái học sinh mười phần chật vật.

Nên biết rõ thiên la địa võng bên trong chủ nhiệm lớp cũng phần lớn là cấp D thực lực, thậm chí có số ít vẫn là cấp E, nói thật ngoại trừ kinh nghiệm tác chiến phong phú hơn một số, thực lực đều không thể so với Vi Càn Dịch mạnh đến mức nào.

Vi Càn Dịch gấp rút hỏi: "Lão sư, có biện pháp gì hay không, chúng ta giải quyết như thế nào những này thụ "

Đối phương nhìn thấy Vi Càn Dịch sau cũng là thoáng thở phào, song phương chậm rãi hướng một chỗ dựa vào, hình thành một vòng tròn giống như cùng một chỗ ứng với bên ngoài nhánh cây.

Vị này chủ nhiệm lớp cau mày đầu: "Tìm kiếm một chỗ đất trống trước tránh một chút  chờ đến ban ngày liền không sao, chúng ta vừa rồi đi ngang qua một chỗ đất trống, nhưng mà nơi đó mãnh thú thành đàn chúng ta căn bản là không có cách ở nơi đó dừng lại ! Các ngươi còn biết rõ nơi nào có đất trống sao?"

Câu nói này một xuất, sở hữu Vi Càn Dịch bên này học sinh tất cả đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn đương nhiên biết rõ nơi nào có đất trống, thế nhưng là... Chính bọn hắn từ bỏ !

Lúc này, Lữ Thụ suy đoán sự tình thật xuất hiện, nguyên bản thoạt nhìn không có cái uy hiếp gì thụ bỗng nhiên biến thành toàn bộ rừng cây nhất nhân vật nguy hiểm, lúc trước Lữ Thụ khuyên mọi người lưu lại thời điểm, mọi người vì cái gì không có nghe đâu?!

Vị kia chủ nhiệm lớp bỗng nhiên sửng sốt một chút: "Các ngươi đây là cái gì biểu lộ, xảy ra chuyện gì !"

Vi Càn Dịch hít một hơi thật sâu: "Ta biết rõ nơi nào còn có một mảnh đất trống, hơn nữa chúng ta còn có người ngốc tại đó, có chừng nửa giờ khoảng cách, chúng ta tới thời điểm đi rất chậm."

Chủ nhiệm lớp mừng rỡ: "Vậy còn chờ gì ! Chúng ta toàn lực hướng bên kia phá vây, trước tìm đất trống đừng chỉnh một đêm lại nói !"

Lữ Thụ bên này chính đuổi theo lũ dã thú vòng quanh vòng thu hoạch cảm xúc tiêu cực giá trị đâu, bỗng nhiên liền thu đến đến từ Vi Càn Dịch bọn hắn một chồng chất cảm xúc tiêu cực giá trị, Lữ Thụ sửng sốt một chút, đây là gặp được nguy hiểm sau nhớ tới chính mình rồi sao....