266, sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh

266, sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh

Lữ Thụ ngây người một lúc công phu, sở hữu dã thú đều đã chạy đến đất trống bên trong Lữ Thụ một bên khác, nhét chung một chỗ chất đống, ai cũng không muốn khoảng cách Lữ Thụ quá gần...

Lữ Thụ mang theo trường mâu hướng nó nhóm đi đến, sau đó sở hữu dã thú liền lại tất cả đều tứ tán chạy trốn, mọi người nghĩ thầm dù sao lại không phải mình một cái ở chỗ này, ai chạy chậm ai ăn thiệt thòi chứ sao.

Lũ dã thú bắt đầu từ từ suy nghĩ như thế nào trốn tránh, kết quả là là chậm nhất Bạch Mao vượn cùng Dã Trư nhất ăn thiệt thòi, bởi vì nó hai chạy chậm nhất...

Trọn vẹn đuổi lấy bọn chúng chạy một giờ, Lữ Thụ dừng lại thở dốc một hơi, lũ dã thú lúc ấy liền kinh ngạc, ngươi mẹ nó cũng sẽ mệt mỏi a !

Nhưng mà Lữ Thụ không phải mệt mỏi, đúng vậy thở một ngụm mà thôi, chỉ là tại lúc này hắn chợt phát hiện một vấn đề, hiện tại cho dù hắn không đuổi theo bầy dã thú này chạy, lũ dã thú cũng giống vậy sẽ liên tục không ngừng cung cấp cảm xúc tiêu cực đáng...

Tuy nói Lữ Thụ là cái rất có kiên quyết rất chịu đựng người, tuy nhiên đã không cần động cũng có cảm xúc tiêu cực giá trị, như vậy hắn cũng sẽ không lại vẽ vời cho thêm chuyện ra.

"Các ngươi liền thành thành thật thật ở lại, đừng động !" Lữ Thụ vui vẻ đem trường mâu vừa thu lại liền một lần nữa trở lại lò sưởi bên cạnh đang ngồi, mà Lữ Tiểu Ngư bên kia sói hàm nhện loại hình tiểu động vật, vẫn như cũ đang không ngừng cung cấp cảm xúc tiêu cực giá trị, có những này cảm xúc tiêu cực giá trị ở, Lữ Thụ tối thiểu có thể xác nhận Lữ Tiểu Ngư hiện tại vẫn là không có nguy hiểm gì nhìn, cái này như vậy đủ rồi.

Lữ Thụ xem chừng, đại khái lại như thế đến hai cái ban đêm, hắn thứ bảy ngôi sao liền thỏa thỏa.

Lũ dã thú tựa như là có thể nghe hiểu Lữ Thụ, lúc này thành thành thật thật bò xuống đi thở dốc, Lữ Thụ không mệt, bọn chúng là thật rất mệt mỏi... Hơn nữa Lữ Thụ nói đừng động, bọn chúng là thật không dám động...

Lũ dã thú thừa dịp Lữ Thụ cho lò sưởi châm củi lửa thời điểm lẫn nhau ở giữa ánh mắt giao lưu: "Các ngươi biết rõ hắn là từ đâu xuất hiện không "

"Không biết rõ..."

"Có người từng thấy hắn không có?"

"Không có."

"Hắn lúc nào đi "

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai..."

Lũ dã thú đều là một mặt mộng bức, cái này mẹ nó bỗng nhiên đụng tới cái như thế tồn tại cường đại, sau đó yêu thích liền là ưa thích đuổi lấy bọn chúng chơi

Bất quá bây giờ mọi người tương đối có thể xác nhận một điểm là, Lữ Thụ không phải đến giết bọn chúng !

Ở rừng cây bên trong sinh tồn, đương nhiên là riêng phần mình tính mệnh trọng yếu nhất, đã không giết, loại kia buổi sáng rừng cây an toàn sau khi mọi người chạy đường chính là.

Cũng chính là... Nhẫn một đêm mà !

Nhịn một chút liền đi qua...

Kết quả Lữ Thụ thêm lấy củi lửa đâu chợt phát hiện những này dã thú cung cấp cảm xúc tiêu cực đáng giá tần suất vậy mà trở nên chậm... Cái này có thể nhẫn sao? Hắn lúc này một lần nữa đứng lên tới.

Lũ dã thú xem xét Lữ Thụ đứng lên tới làm tức liền lại sợ, cả đám đều ổ trên mặt đất không dám động đậy.

Ngay tại Lữ Thụ chuẩn bị một lần nữa móc ra trường mâu thời điểm bỗng nhiên ngừng lại, hắn cảm thấy, nếu như Vi Càn Dịch bọn hắn không ngốc khẳng định sẽ ra sức phá vây trở về, y theo đám người kia thực lực hẳn là sẽ không toàn quân bị diệt mới là, chỉ cần Vi Càn Dịch chịu cứu người, bằng trong tay hắn chế tạo trường kiếm hẳn là có thể đem các bạn học bảo toàn xuống đây đi.

Nếu như đối phương trở về phát hiện mình trong tay bỗng nhiên nhiều thanh trường thương, sau khi đi ra ngoài lại đăng báo cho thiên la địa võng, chỉ sợ chính mình là phải tiếp nhận điều tra.

Hơn nữa, chỉ dùng trường mâu đuổi lấy bầy dã thú này chạy, chính mình cảm xúc tiêu cực giá trị vẫn là như cũ, hơi yên tĩnh điểm tần suất liền trở nên chậm a.

Lữ Thụ vui vẻ nhìn về phía lũ dã thú: "Các ngươi... Có nghe nói hay không qua một cái chức nghiệp, gọi là Nha Sĩ "

Đất trống một lần nữa náo nhiệt lên, lũ dã thú lần nữa bắt đầu liều mạng chạy trốn, bọn chúng bỗng nhiên hoảng sợ phát hiện, con hàng này vậy mà lại biến trò mới!

...

Vi Càn Dịch cùng vị kia gọi là Cao Nghĩa chủ nhiệm lớp đã có chút kiệt lực, dọc theo con đường này chỉ có hai người bọn họ có được chế tạo trường kiếm, một khi có Đạo Nguyên ban học sinh không tránh thoát nhánh cây thời điểm liền đến bọn hắn trước đi cứu viện.

Ở cái này loại cường độ cao chiến đấu bên trong, cho dù là người tu hành cũng kháng không được bao lâu.

Lúc này, mọi người trên thân đều hoặc nhiều hoặc ít có chút vết thương nhẹ, thậm chí có chút học sinh trên đùi bị nhánh cây đâm chảy máu động ảnh hưởng tới tiến lên tốc độ.

Đường càng ngày càng khó đi, cũng may có một chút là nhánh cây công kích thủ đoạn duy nhất, cũng không quá giống là có cái gì IQ.

Nếu là những thực vật này bản thân Công Kích Tính mạnh như vậy, lại sản xuất sinh cái gì IQ, bọn hắn liền thật khó làm, chỉ sợ thật sẽ chết ở chỗ này.

"Vẫn còn rất xa " Cao Nghĩa thở hồng hộc chuyển đầu nhìn về phía Vi Càn Dịch.

"Không xa."

Cao Nghĩa nhẹ nhàng thở ra, hắn quay đầu nhìn về phía bạn học bên cạnh nhóm, một cái so một cái chật vật, nói thật, thiên la địa võng ở khai thác khu di tích này trước đó đối với di tích tính nguy hiểm đã có rất cao đánh giá, nhưng mà mọi người suy nghĩ nhiều nhất là cá thể thực lực vấn đề, lại không để ý đến số lượng vấn đề !

Phía bên mình vừa rồi có cái học sinh ở phá vây lúc liền tao ngộ bất trắc, mà hắn cái này lão sư còn chưa kịp cứu viện, tên kia học sinh liền đã bị nhánh cây xuyên thủng trái tim, chết hẳn.

Tu hành chi đường, chưa bao giờ bằng phẳng qua a.

Bọn hắn tiếp tục chật vật hướng về phía trước xê dịch, nguyên bản chỉ cần nửa giờ đi thong thả lộ trình, bọn hắn vậy mà hao hết lực khí toàn thân đi trọn vẹn một giờ !

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, mọi người trên thân chỉ có thương, lại không người tử vong.

Thương cùng tử vong, hoàn toàn là 2 loại khái niệm bất đồng.

Vi Càn Dịch thấy được một đầu quen thuộc sườn núi đường, hắn nhãn tình sáng lên: "Mọi người thêm chút sức, lập tức tới ngay !"

Hắn nhớ kỹ cái này Tiểu Khâu sườn núi, buổi chiều đi ngang qua nơi này thời điểm còn có một vị nữ học sinh không cẩn thận ở chỗ này trượt chân nữa nha !

"Nhìn, phía trước có ánh lửa !" Một cái đồng học hưng phấn nói rằng.

"Hẳn là Lữ Thụ, chúng ta xuất trước khi đến, hắn liền nói muốn nhóm lửa !" Một vị bạn học nữ cũng quên buổi chiều chính mình bay ra ngoài xem thường, bây giờ thấy ánh lửa cũng cảm giác nhất là ấm áp.

Nhưng vào đúng lúc này, bọn hắn chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc ở rừng cây tận đầu vang lên: "Tới tới tới, há mồm, nghe lời, ta giúp ngươi nhìn xem có hay không sâu răng..."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, Vi Càn Dịch bỗng nhiên cắn răng nói: "Đường sống đang ở trước mắt, mọi người tiến lên !"

Tất cả mọi người liều mạng chạy lên, giống như là bạo phát xuất trong cơ thể mình một điểm cuối cùng tiềm lực, thời khắc sinh tử có đại khủng bố, mà sinh tử cái từ ngữ này có khi cũng có thể trở thành mạnh mẽ nhất Thuốc Kích Thích !

Yêu ma như vậy nhánh cây điên cuồng công kích tới tất cả mọi người, Vi Càn Dịch đã xông về phía trước mở đường, mà Cao Nghĩa thì lưu ở phía sau đoạn hậu.

Rầm rầm, một đám người từ rừng cây bên trong vọt tới trên đất trống, sau đó tất cả mọi người ngây ngẩn cả người...

Tại bọn họ trước mắt, lò sưởi bên trong ngọn lửa ấm áp chập chờn, mà ở lò sưởi cách đó không xa, một đống dã thú thành thành thật thật ghé vào trên đất trống nghỉ ngơi lấy, từng cái sưng mặt sưng mũi, nhất là Bạch Mao vượn cùng Dã Trư...

Mà lò sưởi bên cạnh một cái thiếu niên chính bóp lấy một cái to lớn Đại Sơn Miêu miệng, một mặt hiền lành nói ra: "Nghe lời, mau để cho ta giúp ngươi đem sâu răng rút, không phải vậy... Ta liền muốn đánh ngươi nữa..."

Bị bắt lại mèo rừng, một mặt sụp đổ muốn khóc biểu lộ, đơn giản muốn đáng thương biết bao liền có đáng thương biết bao !

Cái này là bực nào một màn quỷ dị, đơn giản không giống như là nhân gian !

Cái này mẹ nó ! Là chúng ta xuất rừng cây phương thức không đúng sao !.