267, kỳ quái

267, kỳ quái

Gặp qua Lữ Thụ các bạn học còn dễ nói một số, chưa từng gặp qua Lữ Thụ Cao Nghĩa bọn hắn sửng sốt không làm rõ ràng được tình huống.

Đến trên đường Cao Nghĩa liền suy nghĩ, mỗi khối đất trống có thể hay không đều cùng bọn hắn trước đó gặp được khối kia đồng dạng, mỗi đêm đều sẽ tụ tập tị nạn dã thú, nếu thật là nếu như vậy, cái kia Vi Càn Dịch bọn hắn miệng bên trong lưu tại đất trống bên trong học sinh quả thực là dữ nhiều lành ít a !

Không chỉ có như thế, liền ngay cả bọn hắn lúc này muốn chiếm trước đất trống lời nói đều muốn liều mạng mới được.

Những ý nghĩ này hắn trên đường không có nói ra là lo lắng ảnh hưởng sĩ khí, không phải vậy mọi người mất hết can đảm đánh mất ý chí chiến đấu, ngay cả rừng cây đều đi không ra vậy thì xong con bê.

Ở phương diện này, thiên la địa võng nhân viên chiến đấu vẫn là muốn so Vi Càn Dịch bọn hắn muốn phong phú rất nhiều.

Mà bây giờ, bọn hắn tất cả mọi người nhìn lấy Lữ Thụ, bầu không khí hoàn toàn tĩnh mịch.

"Lữ Thụ..." Vi Càn Dịch nhìn thoáng qua Lữ Thụ dưới tay Đại Sơn Miêu, lại nhìn thoáng qua Lữ Thụ, nuốt ngụm nước bọt hỏi: "Ngươi đang làm gì "

"Ách, " Lữ Thụ dừng lại một chút: "Cho tiểu động vật nhóm nhổ nhổ sâu răng, ngươi khả năng chưa nghe nói qua, động vật hoang dã là không thể sinh bệnh, bọn chúng có thương cũng rất dễ dàng cảm nhiễm, phát sốt cơ bản liền chết rồi..."

Ai mẹ nó phải nghe ngươi giải thích cái này a, hơn nữa những này là một loại  dã sinh tiểu động vật sao? Cái này mẹ nó là dị thú được không !

"Đến từ Vi Càn Dịch cảm xúc tiêu cực giá trị, +499 !"

"Đến từ Cao Nghĩa..."

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, nói không chừng chính mình thắp sáng thứ bảy ngôi sao tốc độ... Còn có thể nhanh hơn chút nữa

Hắn thuận tay vươn vào mèo rừng miệng bên trong hao rơi một khỏa Đại Nha, dạng này vô cùng có cảm xúc tiêu cực giá trị cũng sẽ không hoàn toàn ảnh hưởng nó cắn xé năng lực cùng nhấm nuốt năng lực...

Khi Lữ Thụ không coi ai ra gì đem bàn tay lên núi mèo miệng bên trong thời điểm sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh tăng thêm Cao Nghĩa đều kinh ngạc, cái này trong rừng cây dã thú lúc nào thành thật như vậy! Các ngươi con mẹ nó thật sự là đến xem Nha Sĩ sao !

"Đến từ Vi Càn Dịch..."

"Đến từ Cao Nghĩa..."

"Đến từ..."

Những cái kia nữ hài ở Lữ Thụ tay vươn vào mèo rừng miệng bên trong thời điểm, sợ hãi con mắt đều nhắm lại...

Mèo rừng kém chút đau khóc, Lữ Thụ buông ra nó về sau tranh thủ thời gian chạy về đám tiểu đồng bạn bên người nằm xuống, tất cả mọi người là một bộ đồng bệnh tương liên bộ dáng, tuy nhiên không có thể làm đến có Phúc cùng Hưởng, nhưng là bọn chúng đạt đến có nạn cùng chịu cảnh giới cao hơn...

Thần mẹ nó có nạn cùng chịu, các ngươi nhiều như vậy nhân loại tới, có thể đem con hàng này cho mang đi sao?

Vi Càn Dịch bọn hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy hóa đá trạng thái, yên lặng nhìn lấy Lữ Thụ nhổ răng, dùng thiên la địa võng tiến vào di tích trước phát xuống dự trữ Đạm Thủy rửa tay, một hệ liệt động tác một mạch mà thành.

Bình tĩnh vô cùng.

Cao Nghĩa hít vào một hơi từ từ chuyển đầu nhỏ âm thanh hỏi Vi Càn Dịch: "Đây là... Cái nào thành thị Đạo Nguyên ban thiên tài "

Cái này cũng... Quá khỏe khoắn đi !

Bọn hắn nhóm người này không phải không cùng dã thú chiến đấu qua, tuy nhiên dã thú đại bộ phận đều là cấp E trung kỳ trái phải thực lực, nhưng bọn chúng bản thân đúng vậy mảnh này rừng cây thổ dân, có đôi khi mai phục bắt đầu thật để cho người ta khó lòng phòng bị.

Hơn nữa bọn hắn tự hỏi coi như mình ngưu bức nữa, có thể có để bầy dã thú này trung thực như vậy năng lực sao?

Huống chi đây là 1, 2, 3... 8 con dã thú tập hợp một chỗ !

Lúc trước phía bên mình mang theo các học sinh muốn chiếm trước đất trống, nhưng khi đó trên đất trống dã thú vậy mà liên thủ khu trục bọn hắn, ít người tình huống dưới căn bản là không có cách địch nổi.

Lữ Thụ hình tượng đột nhiên ở tâm hắn bên trong vô hạn cao lớn lên, ở Cao Nghĩa ấn tượng bên trong, liền xem như thiên la địa võng bên trong cái này loại mãnh nhân cũng không nhiều a !

Lữ Thụ nghe được Cao Nghĩa hỏi như vậy Vi Càn Dịch, bỗng nhiên cười nói: "Ta không phải là các ngươi Thanh Châu, là từ Dự Châu tới du lịch vừa vặn gặp di tích mở ra, đến tham gia náo nhiệt."

Cao Nghĩa sau khi nghe sửng sốt một chút: "Quân công mang theo  ngươi tham dự qua Bắc Mang di tích "

Cao Nghĩa là thiên la địa võng bên trong cấp D cao thủ, đương nhiên biết ra địa học sinh ra tham dự di tích có cái gì hạn chế, hoặc là có quân công mang theo, hoặc là đúng vậy gia tộc năng lượng thông thiên.

Những gia tộc kia không có cách nào trực tiếp thu hoạch công pháp, lại có thể được cho phép tiến di tích, tựa hồ Niếp Đình cũng không cự tuyệt đối phương muốn lập công tâm tư, hắn không phải ở bài xích gia tộc, chỉ là bài xích những cái kia nhà ấm bông hoa.

Song khi Dự Châu cái này hai chữ một xuất, Cao Nghĩa theo bản năng liền đem đối phương cùng Bắc Mang di tích liên hệ ở cùng nhau.

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Đúng, ta ở Bắc Mang di tích lập qua công, ta vì quốc gia chảy qua máu... Khụ khụ, kéo xa."

Cao Nghĩa khóe miệng co giật một chút, tuy nhiên là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng vì sao luôn cảm giác vị này Đạo Nguyên ban học sinh như thế không đứng đắn...

Bất quá bây giờ không phải xoắn xuýt chuyện này thời điểm, Cao Nghĩa quá rõ ràng đối phương nếu có qua di tích bên trong chiến đấu kinh nghiệm, vậy thì đối bọn hắn tới nói quá trọng yếu.

Vi Càn Dịch bọn hắn cái này 1 1 người tất cả đều ngây ngẩn cả người, cho đến lúc này bọn hắn mới thẳng đến nguyên lai nhìn lên là như thế không đáng tin cậy Lữ Thụ, lại nhưng đã trải qua một lần di tích đồng thời lập qua công!

Nói cách khác... Lữ Thụ quân hàm là Trung Úy !

Nói thật, bọn hắn thật có chút khó mà tiếp nhận sự thật này...

"Đến từ Vi Càn Dịch cảm xúc tiêu cực giá trị, +301..."

"Đến từ..."

Cao Nghĩa lần này chính thức hướng Lữ Thụ tự giới thiệu, hắn đã đem Lữ Thụ xem như đáng tin cậy chiến hữu: "Ngươi tốt, ta là tây tĩnh thị E1 ban chủ nhiệm lớp, ta gọi Cao Nghĩa."

Lữ Thụ nghe được tên của hắn cứ vui vẻ a: "Ngươi danh tự... Sớm muộn là muốn làm hiệu trưởng người a !"

Cao Nghĩa lúc ấy mặt liền đen: "Quyển kia... Ta cũng nhìn qua..."

"Đến từ Cao Nghĩa cảm xúc tiêu cực giá trị, +233..."

"Ha ha, " Lữ Thụ cười cười, tiếng cười bên trong không thất lễ mạo mà lúng túng ý cảnh...

"Lữ Thụ đồng học, " Cao Nghĩa bỗng nhiên nghiêm mặt nhỏ giọng nói: "Những này dã thú là chuyện gì xảy ra  lưu bọn chúng ở cái này chung quy là tai hoạ ngầm a, ban đêm vạn nhất đánh lén chúng ta làm sao bây giờ, đợi ta nghỉ ngơi một hồi, chúng ta liên thủ giết chết bọn chúng..."

Đối với Cao Nghĩa tới nói đây là chuyện đương nhiên sự tình, thân ở di tích bên trong đương nhiên là vạn sự dẹp an toàn làm chủ, lúc đầu những này dã thú liền sẽ chủ động công kích nhân loại, giết chết thì thế nào.

Kết quả không đợi Cao Nghĩa nói xong, đã thấy Lữ Thụ một mặt bệnh đau tim trước nói ra: "Tiểu động vật nhóm đáng yêu như thế, tại sao có thể giết nó nhóm ! Muốn giết nó nhóm, trước hết từ trên người ta bước qua đi !"

Cao Nghĩa: " "

"Đến từ Cao Nghĩa cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ làm sao có thể để bọn hắn liên thủ giết những này dã thú, hắn nhổ răng là vì cái gì, chẳng phải là lâu dài cảm xúc tiêu cực đáng giá sao, các ngươi đem dã thú giết chết, các ngươi bồi ta cảm xúc tiêu cực giá trị

Các ngươi thường nổi sao?!

Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi là Lưu Lý !

"Cái kia..." Cao Nghĩa có chút do dự: "Ban đêm bọn chúng đánh lén chúng ta làm sao bây giờ "

Lữ Thụ xoay đầu đối lũ dã thú hỏi: "Ngươi không dám đúng không "

Mèo rừng mang đầu, một đàn dã thú điên cuồng gật đầu...

Cao Nghĩa bỗng nhiên cảm giác mình giống như đang kinh lịch cái gì kỳ quái sự tình....