268, một người

268, một người

Cao Nghĩa bỗng nhiên suy nghĩ Lữ Thụ câu nói mới vừa rồi kia đến, Lữ Thụ hỏi là, các ngươi không dám đúng không, trong này không dám hai chữ thật sự là ý vị quá sâu xa.

Vừa rồi bọn hắn đi vào trước đó, Lữ Thụ cùng những này dã thú ở giữa rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra !

"Mọi người ngay tại chỉnh lý đừng chỉnh đi, mảnh này rừng cây quá mức cổ quái, chỉ có thể chờ đợi đến hừng đông lại xuất phát, " Cao Nghĩa nói rằng.

Lúc này mọi người đạt được chỉ thị, lại phát hiện cái kia đàn dã thú xác thực phi thường thành thật, lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi ngồi ở lò sưởi bên cạnh.

Lữ Thụ hướng lò sưởi bên trong lại tăng thêm điểm củi lửa, hắn dò xét đám người này đúng là không có một cái nào trên thân không mang thương, có thể xưng thê thảm.

Có chút đồng học cúi đầu nhìn nhìn mình thê thảm bộ dáng, nhìn nhìn lại Lữ Thụ dù bận vẫn ung dung châm củi lửa bộ dáng, thật sự là có chút hối hận buổi chiều không có nghe Lữ Thụ khuyến cáo lưu lại.

Nếu là lúc ấy cùng một chỗ lưu lại, nào có sau đến nhiều chuyện như vậy

Vi Càn Dịch nhìn lấy vẻ mặt của mọi người, là hắn kiên trì muốn mang mọi người tiến vào rừng cây, nếu như mình hiện tại không làm chút gì sợ rằng sẽ chậm rãi bị các bạn học ở trong lòng oán trách a?

Hắn ngồi ở lò sưởi bên cạnh chăm chú nhìn Lữ Thụ: "Thật xin lỗi, ta hẳn là nghe ngươi."

Lữ Thụ nghe sững sờ, vui cười a cười nói: "Có lỗi với ta cái gì, dù sao thụ thương chính là bọn ngươi, cũng không phải ta, không cần cho ta nói xin lỗi a..."

Vi Càn Dịch lúc ấy mặt liền đen, ngươi nói rất hay mẹ nó có đạo lý !

"Đến từ Vi Càn Dịch cảm xúc tiêu cực giá trị, +333..."

Lại nghe Lữ Thụ một bộ vẻ người lớn nặng nề ngữ khí nói ra: "Người thiếu niên không thể bởi vì chính mình tu hành đường quá thuận lợi liền kiêu ngạo, phải biết, khiêm tốn khiến người tiến bộ, tiến bộ khiến người kiêu ngạo, kiêu ngạo khiến người lạc hậu, lạc hậu liền muốn chịu đánh, chịu đánh khiến người khiêm tốn... Kinh lịch điểm ngăn trở không có gì không tốt, ngươi đây không phải khiêm tốn nha."

Lữ Thụ cộc cộc cộc nói một chuỗi dài, cho Vi Càn Dịch nói sửng sốt một chút...

"Đến từ Vi Càn Dịch cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Cao Nghĩa bỗng nhiên hiếu kỳ: "Lữ Thụ đồng học, ngươi là sớm liền phát hiện những cây to này vấn đề sao? Làm sao phát hiện "

"Áo, ta ngay từ đầu trực tiếp hiếu kỳ những cây to này nhánh cây dị thường cứng cỏi mà thôi, sau đó dưới tàng cây phát hiện dã thú thi cốt, những cái kia thi cốt trên thân quấn lấy rất nhiều nhánh cây, cho nên ta liền có thêm tâm, dù sao Bắc Mang di tích cũng là như thế này, trời vừa tối liền náo yêu thiêu thân, " Lữ Thụ cười ha hả giải thích nói.

Cao Nghĩa gật gật đầu: "Thì ra là thế, Lữ Thụ đồng học năng lực trinh thám thật đúng là rất không tệ a."

"Nhất định, " Lữ Thụ vui vẻ, hắn nghe xong người khác khen chính mình năng lực trinh thám liền nhãn tình sáng lên: "Ta cho các ngươi nói, suy luận thật là một cái nhìn chi tiết sự tình, ta bên trên THCS thời điểm các bạn học luôn thảo luận Conan cùng Sherlock Holmes, kết quả ta xem xét Sherlock Holmes Nguyên Danh là 'H OLme S ' ta đã cảm thấy theo lý thuyết đây phiên dịch thành H mở đầu Holmes hoặc là Hermes, làm sao lại biến thành F mở đầu Sherlock Holmes rồi? Ta liền muốn cái này phiên dịch người có phải hay không cái Phúc Châu người a? Làm sao H cùng F còn không phân biệt được đâu, kết quả các ngươi đoán làm gì?"

Vi Càn Dịch vô ý thức hỏi: "Thế nào "

Lữ Thụ dương dương đắc ý nói: "Ha ha a, ta tra một cái, Sherlock Holmes phiên dịch người gọi là rừng thư, Cận Đại văn học gia, phiên dịch nhà, Phúc Châu người... Ta năng lực trinh thám thế nào?"

Lữ Thụ lúc này một mặt nhanh khen ta nhanh khen ta nhanh khen nét mặt của ta.

Vi Càn Dịch cùng Cao Nghĩa bọn hắn lúc ấy mặt liền đen: "Ha ha, rất tốt..."

"Đến từ Cao Nghĩa cảm xúc tiêu cực giá trị, +101 !"

"Đến từ Vi Càn Dịch cảm xúc tiêu cực giá trị, +102 !"

"Đến từ..."

"Cái kia... Không nói trước việc này, " Cao Nghĩa trấn định một chút: "Lữ Thụ đồng học, chúng ta sáng mai nên làm cái gì "

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ta sáng mai còn có chuyện trọng yếu hơn, ta đề nghị các ngươi vẫn là mau chóng cùng những người khác tụ hợp, sau đó mỗi lúc trời tối bảo đảm chính mình có thể chiếm trước xuống tới một khối đất trống."

"Đơn độc hành động " Cao Nghĩa cùng Vi Càn Dịch hai mặt nhìn nhau, con hàng này lại còn muốn đơn độc hành động

Bọn hắn có chút không rõ, đi vào nguy hiểm như thế di tích bên trong, vậy mà thật sự có người sẽ đi đơn độc hành động, giảng đạo lý, người bình thường lại tới đây không phải là theo bản năng bão đoàn sao?

Lữ Thụ nhấn mạnh một chút: "Ừm, ta còn có chuyện trọng yếu hơn, cho nên không thể cùng các ngươi cùng nhau."

Đối với Lữ Thụ tới nói, chuyện trọng yếu hơn đứng mũi chịu sào đương nhiên là tìm tới cá nhỏ a, tiếp theo nha, đúng vậy tìm càng nhiều tiểu động vật, cho nó nhóm nhổ nhổ răng cái gì. Lớn như vậy một mảnh rừng cây... Cái kia đến có bao nhiêu tiểu động vật a !

Hơn nữa hiện tại đại khái giải trong rừng cây là cái bộ dáng gì, chính mình hoành lội nơi này thật nguy hiểm không tính quá lớn.

Tiếp tục chú ý cẩn thận là cần thiết, nhưng đi theo đại bộ đội bị bó tay bó chân coi như xong đi. Muốn đi nhanh, một người là nhất định.

"Nếu là đơn độc hành động, một mình ngươi tao ngộ nguy hiểm, ai có thể chiếu ứng ngươi a?" Cao Nghĩa vẫn là muốn đem Lữ Thụ lưu lại, nói thật nội tâm của hắn bên trong muốn chiếu ứng Lữ Thụ ý nghĩ chỉ là một phần nhỏ, càng nhiều vẫn cảm thấy Lữ Thụ ứng đối di tích kinh nghiệm càng thêm phong phú một số.

Nhưng mà Lữ Thụ tâm ý đã quyết, căn bản cũng sẽ không tiếp tục cùng bọn hắn dây dưa những chuyện này.

Lần này di tích to lớn như cũ siêu xuất Lữ Thụ tưởng tượng, nói thật, thiên la địa võng phát xuống 15 ngày khẩu phần lương thực có đủ hay không mỗi người ăn đều là cái vấn đề, mấu chốt nhất, vẫn là nguồn nước

Hắn Sơn Hà Ấn trong mang theo cũng không phải một cái thương khố, Đạm Thủy sao có thể cung cấp cho nhiều như vậy người  hơn nữa hắn có thể giải thích rõ ràng Đạm Thủy nơi phát ra sao?

Tóm lại, Lữ Thụ trên người bí mật quá nhiều, thời gian ngắn đi theo đại bộ đội sờ sạch rừng cây tình huống còn có thể, toàn bộ hành trình đi theo, coi như gặp được đồ tốt cũng không tiện độc thôn.

Cái này mới là trọng yếu nhất...

Vào lúc ban đêm tất cả mọi người ôm phức tạp tâm tình chìm vào giấc ngủ, Cao Nghĩa càng là một đêm lo lắng đề phòng lo lắng đất trống bên trong những này dã thú sẽ bỗng nhiên bắt đầu tập kích nhân loại, nhưng mà sự thật như Lữ Thụ nói, đối phương xác thực thành thành thật thật ở một ban đêm.

Cái này. . . Quả thực là mẹ nó cái kỳ tích !

Cao Nghĩa từ đầu đến cuối đều cảm thấy, cái này Lữ Thụ xa không hề tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, lại nghĩ tới đối với mới có thể ở Bắc Mang di tích bên trong lập công, cũng liền có chút đương nhiên cảm giác.

Sáng sớm, lò sưởi bên trong lửa bởi vì thời gian dài không người chiếu khán đã tắt, chỉ còn lại có tro tàn.

Lũ dã thú đã ở rừng cây biến trở về bình thường sau trước tiên đường chạy, mỗi khi bọn chúng lưỡi đầu liếm đến chính mình gãy răng khe lúc, liền sẽ không tự chủ được cho Lữ Thụ cung cấp tần số cao cảm xúc tiêu cực đáng...

Cao Nghĩa đang lúc nửa tỉnh nửa mê bỗng nhiên ngồi dậy, hắn thầm mắng mình quá bất cẩn làm sao ngủ quen như vậy  ấn đạo lý nói hắn hẳn là an bài học sinh cùng hắn luân thế trực đêm, thế nhưng là nhìn thấy những cái kia học sinh như thế mỏi mệt, hắn lại có chút không đành lòng.

Cao Nghĩa muốn cùng với chính mình trước chống đỡ một đêm  chờ sáng mai mọi người thích ứng nhắc lại xuất yêu cầu này đi.

Sau đó Cao Nghĩa liền bắt đầu nhìn quanh đất trống ở giữa tình huống, hắn trong lòng có chút kinh dị, chính hôm đó sắc vừa mới được sáng thời điểm, biến mất không chỉ là sở hữu dã thú.

Còn có Lữ Thụ..