269, Ngự Thú Sư

269, Ngự Thú Sư

Trên đất trống các học sinh lần lượt tỉnh lại, Cao Nghĩa một lần nữa cây đuốc đường cho nhóm lửa bắt đầu, mọi người yên lặng ngồi ở lò sưởi bên cạnh.

Có chút Đạo Nguyên ban học sinh vậy mà từ trong ba lô lấy ra chính mình từ nhà mang tới đồ rửa mặt, tỉ như bàn chải đánh răng cùng kem đánh răng, mắt nhìn thấy liền muốn cầm thiên la địa võng phát Đạm Thủy đến đánh răng.

Cao Nghĩa quá sợ hãi: "Các ngươi không muốn sống nữa thật sao? Ta ngày hôm qua ở di tích bên trong tìm thật lâu đều không tìm được nguồn nước, vạn nhất chúng ta không có nước uống làm sao bây giờ  các ngươi lại còn cầm trân quý như vậy Đạm Thủy đánh răng !"

Trên thực tế đề thăng học sinh tuy nhiên minh bạch di tích rất nguy hiểm, bọn hắn không phải đến du lịch các loại ba lạp ba lạp, nhưng nhân vật chuyển đổi là cần quá trình, bọn hắn không có chân chính trải qua, cho nên căn bản không rõ tình huống nghiêm trọng trình độ.

Có chút học sinh nhỏ giọng thầm thì: "Khoang miệng tật bệnh cũng sẽ khiến phát sốt cảm mạo mấy người triệu chứng a. . ."

Cao Nghĩa sửng sốt một chút nghiêm mặt nói: "Ta nhất định phải nói cho các ngươi biết, đừng nói đánh răng, súc miệng nước ngươi cũng đến cho ta nuốt vào đi. Phát sốt có khả năng sẽ chết, nhưng là không có nước liền nhất định sẽ chết! Chúng ta tốt nhất tìm kiếm một đầu thực lực hơi yếu dã thú theo dõi nó một chút, nhìn xem nó muốn đi chỗ nào bên trong uống nước, nhưng là khi tìm thấy nguồn nước trước đó, ai đều không cho lãng phí."

Cao Nghĩa làm một cái trước đặc chủng binh tuyển thủ là có một ít dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm, chỉ là hắn buổi sáng bắt đầu quan sát một chút, hoàn cảnh nơi này khí hậu khá là quái dị, buổi sáng trên lá cây thậm chí ngay cả hạt sương đều không có ngưng kết.

Dưới tình huống bình thường Sơn Dã ở giữa còn có đề thăng lấy nước phương pháp, tỉ như thân cây lấy nước, nhưng Cao Nghĩa thử qua, nơi này thụ, Beat a khí hậu càng quỷ dị hơn. . .

Còn có đá núi lấy nước, rìa cạnh lấy nước các loại, những này Cao Nghĩa đều nghĩ qua, nhưng nơi này, thực sự quá quỷ dị, phảng phất dĩ vãng cách sử dụng ở chỗ này hết thảy đều không hảo dùng.

Hiện tại biện pháp tốt nhất liền là theo chân dã thú đi, đã dã thú ở chỗ này trường kỳ sinh tồn, bọn chúng khẳng định biết rõ nơi nào có nguồn nước.

Chỉ cần tìm được nguồn nước hết thảy dễ nói, cần phải là tìm không thấy, vậy thì thật một giọt cũng không thể lãng phí.

Vấn đề ngay tại ở, bọn hắn là có hay không có năng lực ở dã thú sân nhà trong rừng cây, theo dõi đối phương.

Lúc này Cao Nghĩa nhớ tới Lữ Thụ đêm qua dùng Đạm Thủy rửa tay sự tình, hắn bỗng nhiên có chút lo lắng vạn nhất Lữ Thụ tìm không thấy nguồn nước làm sao bây giờ.

Tuy nhiên nghĩ lại, hắn lại cảm giác đến mình cả nghĩ quá rồi, mình tại mảnh này trong rừng cây chỉ sợ thật đúng là không có đối phương công việc tưới nhuần.

Mọi người yên lặng gặm lương khô, cái đồ chơi này ngay từ đầu ăn còn nghe tưới mới chơi vui, mùi vị cũng không tính quá kém.

Nhưng mà thật muốn lấy nó làm cơm ăn, vẫn là ngừng lại đều như thế thời điểm, liền có chút khổ sở.

Đơn binh khẩu phần lương thực bên trong phối có chocolate, thế nhưng là chocolate cũng không trải qua ăn a.

Lại nói ngày hôm qua Cao Nghĩa ban đêm còn muốn lấy nếu là giết một con dã thú có thể nướng ăn, cái kia thức ăn vấn đề thật là rất dễ giải quyết, kết quả Lữ Thụ lại không cho giết.

Cho đến lúc này Cao Nghĩa đều có chút không nghĩ ra, Lữ Thụ vì sao không cho giết những dã thú kia. . .

Đúng lúc này, bọn hắn bên trái rừng cây bỗng nhiên truyền đến sa sa sa lá cây tiếng ma sát vang từ xa mà đến gần, giống như là có đồ vật gì tại triều lấy bên này gần lại gần, Cao Nghĩa lập tức kịp phản ứng, cái này không là thanh âm của một người !

Hắn cao giọng hỏi: "Là người hay là thú "

Trong rừng cây chưa có tiếng đáp lại, cái này tất cả mọi người khẩn trương đứng lên, đại bộ phận học sinh đều theo bản năng đứng ở Vi Càn Dịch cùng Cao Nghĩa sau lưng, mà Cao Nghĩa bắp thịt cả người bắt đầu căng cứng.

Nếu là một con dã thú còn dễ nói, như là một đám, hôm nay sợ rằng lại phải đối mặt một trận tử chiến !

"Tất cả mọi người thành Phong Thỉ Trận hình, bằng vào ta làm tiễn đầu, chuẩn bị tác chiến !" Cao Nghĩa lạnh giọng nói rằng.

Nguyên bản Phong Thỉ Trận hình là dùng đến tiến công phá vòng vây, mà bây giờ thực lực của bọn hắn khác biệt quá lớn, liền chính mình cùng Vi Càn Dịch sức chiến đấu xem như lên được mặt bàn, bất đắc dĩ bên trong, Cao Nghĩa nhất định phải nâng lên càng lớn trách nhiệm, đối mặt nhiều nguy hiểm hơn !

Một đầu mèo rừng từ trong rừng cây đi ra, Cao Nghĩa thân ảnh xiết chặt, không phải tối hôm qua bị Lữ Thụ nhổ răng cái kia, hình thái cũng không giống nhau.

Ở mèo rừng sau lưng, ngay sau đó lại leo ra một cái cự đại nhện, con nhện này tựa như Tiểu Ngưu Độc Tử như vậy lớn nhỏ, cái đầu thật sự là Cao Nghĩa bọn hắn cuộc đời ít thấy.

Sau đó lại là một đầu lỗ mũi phun khí thô Trâu, một đầu màu đen báo săn, một đầu. . .

Cao Nghĩa bọn hắn da đầu đều nhanh tê, cái này mẹ nó là bao nhiêu dã thú tới nơi này tụ sẽ đến

Cái này còn không có trời đen đâu các ngươi liền đến trên đất trống tị nạn rồi?

Nhưng mà, bọn hắn chợt nghe cực nặng hơi thở âm thanh, rừng cây đằng sau phảng phất đang có một đầu quái vật khổng lồ đang đến gần, tiếng bước chân đạp lên mặt đất đông đông đông tiếng vang cực độ doạ người.

Cái này loại chạm mặt tới áp lực thực sự quá lớn, Cao Nghĩa thậm chí đều đã nghĩ đến chạy trốn !

Nhưng vào lúc này, một đầu to lớn vô cùng Dã Trư từ trong rừng cây đi ra, cái này đầu Dã Trư cái đầu muốn so đêm qua bọn hắn nhìn thấy cái kia đầu cao hơn xuất gấp đôi !

Thế nhưng là Cao Nghĩa bọn hắn đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, cái này Dã Trư trên đầu, lại còn khoanh chân ngồi cái tiểu cô nương !

Đây không phải chưa tiến di tích trước đó, đứng ở phương trận bên cạnh tiểu cô nương sao?! Có người kinh nghi bất định bắt đầu.

Lúc đó Lữ Thụ bọn hắn đứng ở phương trận bên cạnh có chút chói mắt, nhưng nhất chói mắt kỳ thật vẫn là Khương Thúc Y cùng Lữ Tiểu Ngư hai cái này nhan giá trị cực cao tuyển thủ, nhất là Lữ Tiểu Ngư niên kỷ tuổi.

Lúc này thấy đến, lập tức có người nhớ tới nàng đến, chỉ là. . . Cô nương này vì cái gì cưỡi lớn như vậy một đầu Dã Trư !

Heo muội  là ngươi sao heo muội !

Cao Nghĩa ổn định một hạ cảm xúc hỏi: "Ngươi là. . . Ai?"

Lữ Tiểu Ngư ngồi xếp bằng tại dã heo trên đầu nghiêng cái đầu nhỏ trầm ngâm một lát: "Ngự Thú Sư Lữ Tiểu Ngư "

Thần mẹ nó Ngự Thú Sư ! Đạo Nguyên ban lúc nào mở cái này loại khóa a ! Không cần khi dễ chúng ta không biết rõ a ! Không cần loạn cho mình lên ngoại hiệu a !

"Đến từ Cao Nghĩa cảm xúc tiêu cực giá trị, +198 !"

"Đến từ Vi Càn Dịch cảm xúc tiêu cực giá trị, +210 !"

"Đến từ. . ."

Nhưng mà bọn hắn có chút kinh nghi bất định, tiểu cô nương này đến cùng là thế nào thu phục những này dã thú  những này dã thú đâu còn giống như là dã thú a, ngươi là mèo rừng, không phải nhà meo a !

Lại nghe Dã Trư trên đầu Ngự Thú Sư Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ta hỏi các ngươi, các ngươi có hay không thấy qua một cái gọi Lữ Thụ, thân cao cao, đẹp trai một chút, cười bắt đầu ỉu xìu mà hỏng, còn đặc biệt không đứng đắn."

Vi Càn Dịch nội tâm nhận lấy cự đại bạo kích. . . Lữ Thụ cái nào đẹp trai a !

Những người còn lại cũng một mặt mộng bức, lúc đầu Lữ Thụ liền đủ quỷ dị, ngươi lại tới !

Tuy nhiên ngươi sau cùng tổng kết, vẫn rất đáng tin cậy. . .

"Đến từ Vi Càn Dịch. . ."

"Đến từ. . ."

Cao Nghĩa một mặt mộng ép chỉ bên phải: "Hắn hướng bên kia đi, buổi sáng vừa đi, khoảng cách hiện tại qua đại khái 2 giờ trái phải." Cao Nghĩa hiện tại cảm giác mình cả người sinh quan thế giới quan giá trị quan đều là rối loạn, chính mình. . . Liền không nên tiến cái này di tích !

Chỉ gặp Lữ Tiểu Ngư nhãn tình sáng lên: "Cảm ơn a, Bì Bì heo, chúng ta đi !".