270, di tích bên trong còn quản cái này

270, di tích bên trong còn quản cái này

Khi Lữ Tiểu Ngư cái này một chi đại bộ đội xuất phát hướng Cao Nghĩa chỉ phương hướng tiến đến lúc, Lữ Tiểu Ngư bên người dã thú đưa cho những người khác áp lực cực lớn.

Từng cái dã thú nhìn thèm thuồng Lang Cố như vậy dữ tợn đáng sợ, mấy cái Đạo Nguyên ban nữ học sinh nhìn thấy lớn như vậy một con nhện thời điểm đều nhanh sợ quá khóc, các nàng cũng nghĩ không ra Lữ Tiểu Ngư là như thế nào làm đến ở bầy dã thú này khi bên trong bình thản ung dung.

Cao Nghĩa nhìn chằm chằm vào Lữ Tiểu Ngư dưới mông cái kia đầu Dã Trư, cái này chỉ sợ đều không phải là bình thường heo rừng, mà là Dã Trư Vương... Tối thiểu cũng là cấp D thực lực a !

Ở cái này rừng núi hoang vắng, Lữ Tiểu Ngư bị chen chúc ở một đống dã thú bên trong, nếu như không là bọn hắn khi tiến vào di tích trước đó chỉ thấy qua Lữ Tiểu Ngư, sợ rằng sẽ xem nàng như làm cái này di tích bên trong chung cực BOSS đến đối đãi...

Lữ Thụ, Lữ Tiểu Ngư, đều họ Lữ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là huynh muội đi

Cao Nghĩa có chút nghĩ mãi mà không rõ, Dự Châu không có họ Lữ đại gia tộc a, cái này là từ đâu xuất hiện hai cái yêu nghiệt !

Hắn lại không biết, Lữ Tiểu Ngư là Trần Bách Lý cùng Lý Huyền Nhất đều muốn tranh lấy một chút truyền thụ y bát tiểu cô nương a.

Mới vừa gia nhập rừng cây, Lữ Tiểu Ngư thoải mái nhàn nhã ngồi ở Bì Bì heo trên đầu quan sát chung quanh những này cây cối, Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Những này thụ vẫn luôn là như vậy phải không "

Dưới mông lớn Dã Trư gật gật đầu, Lữ Tiểu Ngư áo một tiếng: "Vậy các ngươi sinh hoạt thật đúng là vất vả a."

Lũ dã thú tại chỗ đã cảm thấy, kỳ thực ngươi không có trước khi đến, chúng ta cũng không có khổ cực như vậy...

Những này thụ cùng ngươi so với đến, kém xa...

Nói lên đến thật muốn so sánh một chút, những này thụ cá thể thực lực kỳ thực cũng liền là cấp E trái phải, cũng liền là đầy khắp núi đồi cấp E có chút dọa người, thắng ở số lượng.

Mà Lữ Tiểu Ngư không giống nhau, đối với lũ dã thú tới nói, tiểu cô nương này lại thêm bị nàng thu lên cái kia màu đen quái vật đồng dạng đều là cấp D trung giai trở lên thủy chuẩn, hơn nữa có thể chạy có thể nhảy có thể đuổi theo bọn chúng chạy, còn tặc bạo lực.

Những này thụ ở tiểu cô nương này trước mặt... Tính là cái gì chứ a !

Theo Cao Nghĩa chỉ đường đi tiếp 2 giờ, trước mặt mèo rừng bỗng nhiên ngừng lại, nó chuyển đầu đối với Lữ Tiểu Ngư rống lên một cuống họng, Lữ Tiểu Ngư sửng sốt một chút: "Ngươi nói có nhân loại ở chỗ này đi tiểu "

Mèo rừng gật gật đầu, Lữ Tiểu Ngư vui vẻ: "Lớn meo, nhớ kỹ cái này mùi vị, tìm tới hắn !" Hiện tại lại ở chỗ này đi tiểu nhân loại, ngoại trừ Lữ Thụ còn có thể là ai a?

Mèo rừng lúc ấy mặt liền đen, ta mèo rừng là mèo, không phải chó a ! Nhưng mà, nó rất rõ ràng chính mình không có tranh cãi chỗ trống a...

Nếu có người ở đây nhất định sẽ rất kinh dị, Lữ Tiểu Ngư tại sao lại có được cùng lũ dã thú như thế trực quan câu thông năng lực.

Trước đó ở Lữ Tiểu Ngư cùng Tiểu Hung Hứa câu thông thời điểm, Lữ Tiểu Ngư cũng đã triển lộ xuất phương diện này thiên phú, nhưng Lữ Thụ lúc ấy cảm thấy Tiểu Hung Hứa tương đối đặc thù, cho nên chính mình cũng không nghĩ nhiều.

Nếu như hắn hiện tại lại thấy cảnh này chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng như thế, loại thiên phú này, thật không phải là người người đều có.

Chỉ sợ Lữ Thụ còn muốn suy nghĩ sâu xa một cái càng sâu tầng diện sự tình: Đây có phải hay không là giác tỉnh năng lực

Tuy nhiên huynh muội bọn họ đối ngoại tuyên bố chính mình cũng là lực lượng hệ giác tỉnh giả, thậm chí lần này mượn Trần Bách Lý chọn rõ Lữ Tiểu Ngư ẩn giấu thực lực cơ hội, trực tiếp giúp Lữ Tiểu Ngư biến thành cấp D lực lượng hệ giác tỉnh giả một bước đúng chỗ.

Nhưng là chính bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn không phải giác tỉnh giả, từ chưa giác tỉnh qua năng lực gì, hắn cùng Lữ Tiểu Ngư đều là thuần túy nhất người tu hành, chỉ bất quá người khác không biết rõ bọn hắn ở tu hành mà thôi.

Đã không phải giác tỉnh giả, vậy thì còn có giác tỉnh cơ hội !

Ở Đạo Nguyên ban bên trong lúc Lữ Thụ một mực bị đánh giá thấp, một mặt là bởi vì mình cấp tư chất vấn đề, khác lấy phương diện đúng vậy: Hắn chỉ là cái giác tỉnh giả, tiền đồ chưa biết, ai biết được hắn còn có thể giác tỉnh mấy lần

Nhưng mà hết thảy này đều bắt nguồn từ sai lầm đoán chừng, Lữ Thụ nhưng thật ra là cái thuần túy người tu hành, hắn cũng không có giác tỉnh, hắn còn có cơ hội !

Trần Bách Lý biết, 16 tuổi một chút giác tỉnh giả, mỗi sớm một tuổi, ngộ tính liền cao hơn một tầng.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư cũng không biết mình chừng nào thì bắt đầu có cái này loại cùng động vật câu thông năng lực, tựa hồ từ khi bắt đầu biết chuyện... Là có thể !

Ngay từ đầu chỉ có thể cảm nhận được tâm tình của bọn nó, sau đó từ nàng bắt đầu đi theo Lữ Thụ tu hành, mỗi tấn thăng một tầng tinh vân, loại cảm giác này liền rõ ràng đi nữa một phần, cho tới bây giờ nàng đã có thể rõ ràng hiểu rõ động vật ý nghĩ... Thậm chí... Có thể rất nhỏ cải biến ý nghĩ của bọn nó. Cái này trong đó khác biệt ở chỗ, nàng đối với lũ dã thú càng nhiều hơn chính là ước thúc, mà không phải khống chế.

Cái này là Lữ Thụ chỉ có thể đuổi lấy lũ dã thú chạy, mà Lữ Tiểu Ngư lại có thể mang theo dã thú quân đoàn ở trong rừng cây mạnh mẽ đâm tới khác biệt chỗ !

Lữ Tiểu Ngư chính mình xem chừng, mình bây giờ có thể ước thúc dã thú số lượng, đại khái ở 9 đầu trái phải.

Dã thú quân đoàn theo mèo rừng dẫn đường cải biến nguyên bản phương hướng, trên đường đi ầm ầm phách lối quá cảnh, chỉ sợ toàn bộ di tích bên trong nhân loại có rất ít nàng nhẹ nhàng như vậy, động đều không cần động, vài phút dã thú lui tránh.

Không có cái nào mắt không mở dã thú đến quấy rối, ngược lại là có dã thú xa xa nhìn thấy cái này dã thú quân đoàn liền tránh qua, tránh né...

"Lớn meo, vẫn còn rất xa mới có thể đuổi kịp hắn " Lữ Tiểu Ngư ngồi ở Bì Bì heo trên đầu hỏi.

Mèo rừng rống lên một cuống họng, không xa !

Lữ Tiểu Ngư con mắt lóe sáng sáng, nàng phi thường muốn biết rõ Lữ Thụ nhìn thấy chính mình kéo nhiều như vậy dã thú thời điểm, là cái biểu tình gì !

Có thể hay không khen chính mình a? Hẳn là sẽ đi...

"Bì Bì heo chúng ta đi ! Tốc độ nhanh một chút !" Lữ Tiểu Ngư nghĩ tới đây đều có chút đã đợi không kịp !

Dã Trư Vương Bì Bì heo ấp úng ấp úng gia tốc chạy về phía trước...

Chỉ là càng đi về phía trước Lữ Tiểu Ngư lại càng thấy đến có chút không đúng, Lữ Thụ tốc độ không nên chậm như vậy a, nhanh như vậy liền bị chính mình đuổi kịp

Mèo rừng bỗng nhiên quay đầu biểu thị, muốn tìm người ngay ở phía trước!

Lữ Tiểu Ngư khẽ quát một tiếng: "Đều cho ta thả nhẹ bước chân, ta muốn cho hắn một kinh hỉ !"

Những dã thú khác còn dễ nói, Bì Bì heo liền có chút ủy khuất, chính mình cái đầu lớn như vậy, làm sao thả nhẹ bước chân

Một chồng chất dã thú từ từ ở rừng cây cây lá rậm rạp bên trong hướng về phía trước tới gần, thí thí heo rón rén muốn bao nhiêu khó chịu có bao nhiêu khó chịu.

...

Trần Tổ An đang trong rừng cây đi tới thời điểm, đột nhiên cảm giác được sau lưng động tĩnh có điểm gì là lạ, hắn chuyển đầu nhìn thoáng qua kết quả kém chút liền sợ tè ra quần, một đầu 2 đầu ba đầu... Chín con dã thú đầu từ trong rừng cây dò xét đi ra chính yên lặng nhìn lấy hắn !

Trong chớp nhoáng này, trong rừng cây bầu không khí muốn bao nhiêu quỷ dị liền nhiều quỷ dị !

Hắn nhấc đầu liền thấy Dã Trư trên đầu Lữ Tiểu Ngư, lúc ấy liền khẽ run rẩy: "Cá nhỏ a... Ngươi bị bọn chúng bắt cóc à..."

Lữ Tiểu Ngư nhíu chặt lông mày chằm chằm lên trước mắt Tiểu Mập Mạp Trần Tổ An, lúc này nàng bỗng nhiên nghĩ rõ ràng, chính mình từ vừa mới bắt đầu để lớn meo truy tung mùi vị thời điểm, liền truy sai!

Cái kia phao nước tiểu không phải Lữ Thụ nước tiểu, mà là Trần Tổ An !

Lữ Tiểu Ngư tức giận phi thường: "Tiểu Mập Mạp, ngươi... Ngươi tại sao phải tùy chỗ đại tiểu tiện !"

"A?!" Trần Tổ An quá sợ hãi, di tích bên trong còn quản cái này !

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

P/s: =)).