271, tao ngộ đại bộ đội

271, tao ngộ đại bộ đội

Lữ Thụ sáng sớm liền rời đi đất trống, hắn nhìn thấy trên đất trống Đạo Nguyên ban các học sinh từng cái ngủ chìm quen không khỏi có chút thở dài, bầy học sinh này đến bên trong di tích bên trong lại còn như thế không phòng bị tín nhiệm hoàn cảnh này.

Không thể không nói, thiên la địa võng luyện binh là chính xác, chỉ có chân chính bách luyện cường binh mới có thể ở cảnh ngoại thế lực này trước mặt đem ra được, không phải vậy Đạo Nguyên ban như thế đại quy mô bồi dưỡng người tu hành liền lại biến thành trên thế giới một chuyện cười đi.

Chỉ mong bọn hắn kinh lịch ngăn trở về sau có thể cấp tốc thành thục đi, tuy nhiên những người này phần lớn vẫn là 16 18 tuổi trái phải hài tử, nhưng sinh mệnh cùng chiến tranh trước mặt, ai cũng sẽ không bởi vì ngươi tuổi còn nhỏ nên tha cho ngươi một mạng.

Trên lưng hắn ba lô nhỏ hướng trong rừng cây đi đến, có người bởi vì tiếng bước chân của hắn mà bừng tỉnh, những này bị đánh thức Đạo Nguyên ban các học sinh ngay từ đầu thậm chí coi là Lữ Thụ là đi nhà cầu, kết quả Lữ Thụ đi lần này liền không tiếp tục trở về.

Cái này để bọn hắn cảm thấy có chút tự ti mặc cảm Dự Châu Đạo Nguyên ban học sinh, chung quy là lựa chọn đơn độc hành động.

Loại cảm giác này để bọn hắn cảm thấy rất khó chịu, đừng quản bình thường có phải hay không cái gì thiên tài, khi người khác có thể đơn độc hành động mà chính mình còn nhất định phải ỷ lại lực lượng đoàn kết lúc, chênh lệch của song phương liền bị càng trực quan biểu diễn ra.

Không có ABCDEF, cũng không có Giáp Ất Bính Đinh Mậu Kỷ, liền là đơn thuần 'phải' hoặc 'Không' tuyển hạng, bọn hắn liền là không bằng Lữ Thụ.

Lữ Thụ đi rất sớm, kết quả là ở hắn toàn lực tại rừng cây bên trong cực nhanh tiến tới 2 giờ về sau, bỗng nhiên bắt đầu thu đến Cao Nghĩa, Vi Càn Dịch đám người cảm xúc tiêu cực giá trị, đây thật là thật là lớn một đợt.

Bất quá hắn không có có mơ tưởng, dù sao những người này cung cấp cho mình cảm xúc tiêu cực giá trị cũng không phải cái gì chuyện mới mẻ, chỉ là có chút nạp lâu năm, những người này làm sao bỗng nhiên lại cung cấp cho mình cảm xúc tiêu cực đáng giá, chẳng lẽ là oán trách chính mình không nguyện ý lưu lại trợ giúp bọn hắn a

Nhưng chính mình cũng không có từ bỏ chính mình kế hoạch đi trợ giúp nghĩa vụ của bọn hắn a, tất cả mọi người là lãnh lương người, Lữ Thụ nhiều nhất so với bọn hắn nhiều lĩnh mấy trăm khối tiền, sinh mệnh của mình, liền nên chính mình đi phụ trách mới đúng.

Lữ Thụ tiếp tục đi tới, hắn phí hết rất đại công phu mới dựa vào dài cự ly xa linh khí thay đổi dần trình độ xác định linh khí nồng đậm phương hướng, cái này di tích to lớn, đơn giản siêu xuất Lữ Thụ tưởng tượng.

Cái này Hồ Nước Mặn di tích, chỉ sợ phải có Bắc Mang di tích gấp bốn năm lần lớn nhỏ.

Hắn đi rất cẩn thận, bởi vì ở xâm nhập di tích quá trình bên trong, Lữ Thụ đã tao ngộ qua cấp D Cự Mãng.

Tựa hồ càng đến gần di tích trung tâm, dã thú thực lực cũng liền càng phát cường đại, Lữ Thụ có điểm tâm kinh, cái kia di tích nơi trọng yếu sẽ là dạng gì cấp bậc quái vật

Tuy nhiên cũng may có một chút là, chung quanh những này cây cối cũng không có cái gì biến hóa, lớn nhỏ cũng đều cùng trước đó nhìn thấy không sai biệt lắm.

Đương nhiên, cụ thể những này thụ đến cùng có không mạnh mẽ lên, vẫn là trễ bên trên lại quan sát.

Lữ Thụ những nơi đi qua một mảnh hỗn độn, người khác đều là nghĩ đến làm sao mau chóng tìm tới trận nhãn, mà Lữ Thụ không giống nhau, Lữ Thụ chuyên tìm hoang dại tiểu động vật.

Dọc theo con đường này, nhưng phàm là có răng dã thú, cơ bản đều gặp được một cái thần bí Nha Sĩ. . .

Cái này di tích, giống như tiến đến cái gì đồ vật ghê gớm. . .

Lữ Thụ một bên đuổi đường một bên ăn hai khỏa khí hải trái cây, hiện tại hắn mỗi ngày đều còn tại bảo trì 2 khỏa tần suất đến ăn, chỉ cần có thể tiếp tục ngăn chặn, hắn sẽ một mực ăn hết.

Chỉ là hắn bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, cái này có thể ăn tới khi nào là cái đầu a? Hiện tại cũng không cách nào hỏi một chút lão gia tử, khí hải Tuyết Sơn ở Khai Mạch trước cực hạn đến cùng ở nơi nào.

Di tích bên trong thật sự là quá không tiện, Lữ Thụ bất đắc dĩ, sở hữu thiết bị điện tử ở sau khi đi vào đều gãy mất tín hiệu, quốc sản thần cơ lần này ngược lại là có điện, nhưng tổng không thể cầm chơi Tetris a?

Lúc này Lữ Thụ tích lũy cảm xúc tiêu cực đáng giá tốc độ đã đạt đến mỗi giờ đều có thể gia tăng 2 vạn trái phải, tuy nhiên hắn rất tiếc nuối phát hiện, đại bộ phận dã thú coi như ở nhổ răng về sau, cảm xúc tiêu cực giá trị cũng sẽ xuất hiện giảm dần.

Ngẫm lại cũng thế, ai còn có thể tổng hận một người có phải hay không, nhiều nhất nghĩ tới hận một chút.

Đương nhiên, rắn độc cái này loại đầy miệng tổng cộng liền hai khỏa răng độc còn bị Lữ Thụ nhổ xong, cảm xúc tiêu cực giá trị từ đầu tới cuối duy trì tần số cao. . .

Cho nên Lữ Thụ hiện tại thích nhất nhìn thấy, đúng vậy rắn độc cái này loại vật trồng, mỗi lần nhìn thấy thời điểm, đều giống như trúng thưởng lớn đồng dạng.

Trong rừng cây một hồi náo loạn, đơn giản náo nhiệt đến không được. Một đám bình thường cơ bản không có gặp nhau lũ dã thú lúc này quả thực là bôn tẩu bẩm báo, có nhân loại tự xưng Nha Sĩ, ưa thích cho mọi người nhổ răng, thấy được nhất định phải trốn tránh điểm !

Đúng lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên bắt đầu thu đến đến từ Trần Tổ An dày đặc thức cảm xúc tiêu cực giá trị oanh tạc, hạn mức đều vẫn còn lớn, hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí, lúc này phản ứng chính là: Cá nhỏ cùng Trần Tổ An gặp !

Mắt nhìn thấy đêm nay, có lẽ liền phải hoàn thành thứ bảy ngôi sao tích lũy !

Lữ Thụ tiếp tục hướng về di tích nơi trọng yếu Tiền Tiến, hắn chợt nghe phía trước truyền đến tiếng người: "Mọi người chú ý, còn muốn ba giờ Thái Dương Hạ Sơn, chúng ta nhất định phải bảo trì tiến lên tốc độ, mau chóng tìm tới chỗ tiếp theo đất trống !"

Lữ Thụ trong lòng vui vẻ, cảm xúc tiêu cực giá trị !

Không đúng không đúng, là Đạo Nguyên ban đáng yêu các bạn học !

Hắn nhanh chóng hướng bên kia nhích tới gần, kết quả còn chưa tới đâu liền nghe trong rừng cây có người cuồng hống: "Có dã thú đột kích, cảnh giới ! Chuẩn bị tác chiến !"

"Đội trưởng mở ra cái khác súng là ta !" Lữ Thụ vui vẻ xuyên qua rừng cây nhảy đến trước mặt mọi người, kết quả hắn chính mình trước ngây ngẩn cả người, cái này mẹ nó người hơi nhiều a !

Thô sơ giản lược đánh giá một chút, mảnh này rừng cây đang ngưng thần đề phòng người sợ là đến có hơn ba mươi người, chính mình đây là gặp được đại bộ đội!

Mắt nhìn thấy trong chi đội ngũ này chỉ là cầm trong tay chế tạo trường kiếm thiên la địa võng nhân viên chiến đấu đều có 6 cái nhiều, đội ngũ chỉnh thể tố chất rõ ràng so Vi Càn Dịch, Cao Nghĩa bọn hắn cái kia một đội tốt hơn rất nhiều.

Tuy nhiên dù vậy, Lữ Thụ cũng có thể nhìn xuất đối phương đám người này trên người từng đống vết thương, rõ ràng cũng là đi qua một phen khổ chiến.

Đối phương nghe được Lữ Thụ âm thanh lúc cũng đã buông xuống cảnh giác, nếu là nhân loại, cái kia liền không có có gì phải sợ, ngươi muốn nói dã thú sẽ bắt chước nhân loại, nhưng làm sao cũng sẽ không nói đội trưởng mở ra cái khác súng là ta loại lời này đi. . .

Thế nào, di tích bên trong còn có thể nhìn tết xuân liên hoan dạ hội a?!

Lữ Thụ đang đánh giá bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng đang đánh giá Lữ Thụ, chỉ là bọn hắn đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ. . . Chờ bọn hắn suy nghĩ nửa ngày mới phát hiện, chỗ không đúng ở chỗ, Lữ Thụ dáng vẻ thật sự là quá hoàn hảo không chút tổn hại!

Giống như là đối phương, căn bản không có chiến đấu qua đồng dạng !

Hơn nữa mấu chốt nhất là, đối phương còn là một người đơn độc hành động, khí xong Thần Túc, cái này nào giống là ở thăm dò di tích a?

Trong đội ngũ đi ra tới một người, tựa hồ là trong đội ngũ lâm thời đội trưởng, hắn nhìn lấy Lữ Thụ do dự một chút hỏi: "Ngươi cái này là từ đâu đến "

Lữ Thụ sửng sốt một chút, chính mình còn có thể là từ đâu tới, cái này không đều ở di tích bên trong à, hắn trầm ngâm một chút: "Đông Thổ Đại Đường "

"Đến từ Vương Tâm Giai cảm xúc tiêu cực giá trị, +199. . ."

"Đến từ Phó Hồng Tuyết. . ."

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực giá trị, +61. . .".