272, tìm ra gián điệp !

272, tìm ra gián điệp !

Lữ Thụ nhìn lấy hậu trường ghi chép bỗng nhiên nhíu mày lại đầu, loại ngày này văn tên thật hắn đơn giản hắn quen thuộc. . . Gián điệp !

Trước đó ở cùng Cao Nghĩa đội ngũ tao ngộ thời điểm không có gặp phải gián điệp, cứ thế tại gần như sắp để Lữ Thụ quên cái này chuyện vặt, tận đến giờ phút này, cái tên này tương ứng cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập ghi chép mới lại lần nữa nhắc nhở, Thanh Châu tất nhiên còn ẩn núp gián điệp.

Nhưng mà Lữ Thụ thần sắc run lên, lúc này ở trận thế nhưng là có hơn ba mươi người, muốn đem gián điệp tìm ra thật là là một hạng đại công trình.

Từ đâu tìm lên đây. . .

Lúc này, tên là Vương Tâm Giai lâm thời đội trưởng có điểm cười khổ không được: "Ta là hỏi ngươi, ngươi từ di tích bên nào đến, ngươi bên kia tình huống như thế nào, làm sao trên thân một điểm thương đều không có, còn đơn độc hành động."

"Ngao, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Ngươi hỏi cái này a. . ."

Vương Tâm Giai lúc ấy khí liền có chút không đánh một chỗ đến, ta hỏi chính là không phải cái này, ngươi cũng chỉ định không thể là từ Đông Thổ Đại Đường tới tốt lắm a?

Lữ Thụ giải thích nói: "Ta trước đó cùng một cái tên là Cao Nghĩa Tây Tĩnh Thị Đạo Nguyên ban chủ nhiệm lớp gặp nhau, bọn hắn bên kia còn có hơn mười người, đêm qua chúng ta ở trên đất trống nghỉ ngơi, cho nên không có bị nhánh cây công kích, buổi sáng hôm nay xuất phát lúc ta đi nhà cầu, bọn hắn không chờ ta, cho nên đi rời ra. . ."

Lúc này gián điệp ở đây, Lữ Thụ quyết định đem lí do thoái thác bên trong chính mình tồn tại cảm giác cho giảm đến thấp nhất, ngàn vạn không thể để cho gián điệp sớm phòng bị chính mình mới tốt.

Những người khác nghe Lữ Thụ lời nói lúc ấy liền có chút dở khóc dở cười, đi nhà vệ sinh sau đó bị đội ngũ vứt xuống, thật đúng là nhân tài a. . .

Vương Tâm Giai cười nói: "Cao Nghĩa là ta đồng sự, đồng học ngươi tốt, ta gọi Vương Tâm Giai, chúng ta bây giờ chuẩn bị tiếp tục đi lên phía trước, chắc hẳn ngươi cũng biết rõ những này cây cối đáng sợ, cho nên chúng ta nhất định phải ở trước khi trời tối đến kế tiếp đất trống, lần này. . . Nhưng ngàn vạn khác tụt lại phía sau."

"Được rồi, khẳng định không xong đội, " Lữ Thụ vỗ ngực cam đoan nói.

Đội ngũ tiếp tục tiến lên, Lữ Thụ xuyết ở phía sau quan sát, muốn nhìn một chút chính mình có thể hay không dựa vào suy luận tìm đến đến gián điệp.

Nhưng mà cái này cùng vô dụng công không có gì quá lớn khác biệt, đối phương nếu là bình thường liền có thể lộ ra dấu vết để lại, còn thế nào ẩn núp thời gian dài như vậy đâu?

Hắn có lòng muốn dùng quốc sản thần cơ tra một chút Từ Điển nhìn xem mấy cái này Nhật Văn làm như thế nào niệm, lúc trước có xoay đầu hồ lô về sau Lữ Thụ vì phòng bị tình huống hôm nay, hắn ở trong doanh địa liền download ngoại ngữ từ điển  có thể phiên dịch 6 quốc ngữ nói hơn nữa còn mang tóc âm cái kia loại.

Thế nhưng là nghĩ lại hiện tại không thể dùng xoay đầu hồ lô a, hắn lại không xác định cái kia là gián điệp, xoay đầu hồ lô loại vật này một khi dùng, đối phương sẽ lập tức đem đầu chuyển tới phía bên mình, khi đó đối phương tất nhiên sẽ hoài nghi mình có vấn đề a.

Đến lúc đó chính mình lại không có cách nào cùng người khác giải thích đối phương gián điệp thân phận, làm không tốt chính mình còn gây một thân tao.

Nhất định phải. . . Đổi một loại phương pháp.

Vương Tâm Giai cùng hai vị cấp D cao thủ đi ở phía trước, Vương Tâm Giai bỗng nhiên nói ra: "Không biết rõ Trần Thiên la lúc này người ở chỗ nào, nếu là hắn có thể đi ra mang theo chúng ta tiếp tục đi tới, sợ là chúng ta liền có thể thở phào."

Phó Hồng Tuyết lung lay đầu: "Thiên La nhóm từ trước đến nay là đơn độc hành động, bọn hắn lớn nhất nhiệm vụ chính là tìm kiếm trận nhãn, hoặc là đối kháng ngoại cảnh một số muốn đến di tích hái Quả tử thế lực, mang theo chúng ta chỉ có thể cho hắn tăng thêm vướng víu, cá thể thực lực sai biệt thực sự quá lớn."

"Lần này ngoại cảnh thế lực vẫn là rất bình tĩnh a, " Vương Tâm Giai sửng sốt một chút: "Ta cảm thấy Bắc Mang di tích về sau, hẳn không có ngoại cảnh thế lực dám đến gây chuyện thị phi, hơn nữa lần này dẫn đội lại là Trần Thiên la, hắn tính khí không tốt thế nhưng là đều truyền đến hải ngoại."

Phó Hồng Tuyết lung lay đầu: "Trần Thiên la sau khi đến nam giấu bên kia phòng ngự lực lượng liền trống chỗ, khó đảm bảo sẽ không có người ở trên đây động tâm, hiện tại giao thông như thế tiện lợi, có người trước đi máy bay đến bên kia sau đó từ đường biên giới bên trên đột tiến cũng không phải là không thể được, tuy nhiên chúng ta Thanh Châu còn có cấp C cao thủ bên ngoài tọa trấn bố phòng, nhưng có thể hay không phòng ở ai biết được "

"Không đến mức, ở chỗ này đoạt trận nhãn, chỉ sợ hắn không trốn thoát được, " Vương Tâm Giai lạnh giọng nói.

Bên cạnh một cái tên là Lý Lực nam tử cười phụ họa nói: "Ta cảm thấy không sai, Thanh Châu vị trí chỗ trung tâm, hắn coi như đoạt trận nhãn lại thế nào có thể chạy thoát được "

Phó Hồng Tuyết lung lay đầu: "Lý Lực ngươi không gặp bên trong thông báo a, đảo quốc bên kia có cái thần bí công phu, đúng là lấy hiến tế đồng bạn sinh mệnh làm đại giá đổi lấy tự thân chuyển biến hình thái, thậm chí có thể vô duyên vô cớ ẩn nấp thân hình đồng thời xách cảnh giới cao, Bắc Mang di tích chúng ta liền bị thiệt lớn, nghe nói Niếp Thiên la 2 tháng trước chuyên môn đi đảo quốc trả thù một lần, muốn nói Niếp Thiên La Chân mạnh, dạng này đối phương đều không lưu hắn lại. . ."

Vương Tâm Giai mắt bên trong xuất hiện thần sắc khát khao: "Cũng không biết rõ chúng ta khi nào mới có thể đạt tới Niếp Thiên la cảnh giới a, thật sự là trời đất bao la mặc ta tung hoành."

"Ha ha, dẹp đi đi, chúng ta còn kém quá xa !" Bên cạnh có người trêu chọc nói.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn chợt phát hiện đằng sau có chút rối bời, chuyển đầu nhìn lại, đúng là cái kia mới về chỗ Lữ Thụ ở lôi kéo người khác nói chuyện phiếm, thấy không nguy hiểm gì bọn hắn liền chuyển đầu tiếp tục tán gẫu.

Nhưng mà còn chưa mở miệng đâu, có người bỗng nhiên chạy chậm tiến lên đối với Vương Tâm Giai cùng Phó Hồng Tuyết nói thầm nói: "Ta cảm thấy cái này mới về chỗ Lữ Thụ có chút không bình thường a. . . Trước đội ngũ là không phải cố ý vứt xuống hắn "

Vương Tâm Giai nhíu mày lại đầu: "Nói vớ nói vẩn cái gì đâu, chúng ta đồng sự làm sao có thể cố ý phiết kế tiếp học sinh  nói một chút, hắn chỗ nào không bình thường "

Người tới muốn nói lại thôi, Phó Hồng Tuyết có chút sinh khí: "Để ngươi nói ngươi liền nói, ấp a ấp úng làm gì "

"Ách, " người tới vừa muốn nói chuyện, kết quả hắn phát hiện, Lữ Thụ đã đứng ở bên cạnh hắn. . .

Vương Tâm Giai nhìn lấy Lữ Thụ nhíu mày lại đầu: "Lữ Thụ đồng học, ngươi. . ."

Kết quả hắn lời còn chưa nói hết, liền nghe Lữ Thụ đối hắn cùng Phó Hồng Tuyết bên cạnh cái kia cấp D cao thủ dữ tợn thấp quát nói: "Nói, Bát Lộ Quân ở đâu !"

Vương Tâm Giai: " "

Phó Hồng Tuyết: " "

Lý Lực: " "

"Đến từ Vương Tâm Giai cảm xúc tiêu cực giá trị, +155 !"

"Đến từ Phó Hồng Tuyết. . ."

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực giá trị, +312 !"

Thần mẹ nó Bát Lộ Quân ở đâu, chúng ta mẹ nó nào biết rõ Bát Lộ Quân ở đâu a !

Lữ Thụ sững sờ, lúc này trước mặt chỉ có ba người, Vương Tâm Giai cùng Phó Hồng Tuyết tên hắn vừa rồi về chỗ lúc liền biết rồi, cái kia cũng chỉ còn lại có bên cạnh cái này cấp D thiên la địa võng nhân viên tác chiến !

Ngay tại ba người còn tại mộng bức thời điểm Lữ Thụ bỗng nhiên biến thành vẻ mặt vui cười: "Ha ha, cùng mọi người chỉ đùa một chút, sinh động một chút bầu không khí, cái kia. . . Không có việc gì ta liền đi về trước, các ngươi tiếp tục trò chuyện."

Vương Tâm Giai, Lý Lực, Phó Hồng Tuyết ba người một mặt mộng ép nhìn qua Lữ Thụ bóng lưng, tâm tình thật lâu không thể bình phục. . .

Vương Tâm Giai không tên phiền muộn cảm khái nói: "Quả thật có chút không bình thường a. . .".