273, đạo lý đơn giản

273, đạo lý đơn giản

Đêm tối, cùng Ấn Độ giáp giới chỗ, thụ khí trời nóng bức băng tuyết tan hóa ảnh hưởng, Nhã Lỗ Tàng Bố Giang Chính thức tiến vào kỳ nước lên.

Chỉ là một nhóm 7 người vậy mà tại như thế nóng bức mùa vụ bên trong bọc lấy nghiêm mật áo jacket đứng ở chỗ này, trên mặt đều mang thông khí kính cứ thế tại ngay cả mặt ánh mắt như thế nào đều nhìn không rõ lắm, cùng nói là đến ngoài trời vận động, chẳng nói càng giống là vì che giấu thân phận chân thật của mình cùng hành tung.

Nó bên trong một người cầm đầu đưa tay nhìn thoáng qua đồng hồ: "Đã đến giờ, chuẩn bị chui vào."

"Ha ha, thiên la địa võng chỉ sợ nghĩ không ra chúng ta sẽ chuyên môn đi máy bay tới nơi này chui vào đi, Trần Bách Lý hiện tại đoán chừng đang di tích bên trong tìm kiếm trận nhãn đâu!" Có một người cười nói.

"Bọn hắn coi là Ấn Độ thực lực chiến lực đại tổn, chỉ sợ lại không nghĩ rằng sẽ có chúng ta từ nơi này nhập cảnh, hiện tại Trung Quốc nam giấu phòng tuyến là nhất là lỏng lẻo thời khắc, chúng ta vừa vặn thừa cơ mà vào !"

"Sau khi đi vào vẫn là muốn cẩn thận, đắc thủ về sau hướng tây bắc vị tập hợp phá vây, sẽ có người ở Trương Dịch tiếp ứng chúng ta từ Bắc Cương ra ngoài, " người cầm đầu lạnh giọng nói: "Thẩm tra đối chiếu thời gian, kiểm tra trang bị !"

"Di tích bên ngoài hẳn là không có gì có thể lấy sức đánh một trận, theo tình báo biểu hiện bên ngoài trấn giữ chỉ có một tên cấp C cao thủ, chúng ta 7 tên cấp C giết hắn dễ như trở bàn tay, chỉ là, như ở di tích bên trong tao ngộ Trần Bách Lý làm sao bây giờ "

Người cầm đầu vặn lông mày nói: "Đơn độc gặp gỡ liền chạy, nếu chúng ta bảy người cùng một chỗ gặp gỡ, không thể nói trước muốn để hắn vẫn lạc, xuất phát !"

Bảy người lần lượt nhảy lên một lá bè trúc, khó nói bọn hắn muốn lấy bè trúc lặn độ Nhã Lỗ Tàng Bố sông

Ngay tại lúc bảy người vừa đứng vững lúc, người cuối cùng liền ổn ngồi ở bè trúc bên trên, bình tĩnh dưới nước vậy mà cuồn cuộn lên cự đại Mạch nước ngầm, nho nhỏ bè trúc đúng là ở không người cầm lái tình huống dưới cấp tốc hướng về thượng lưu chạy tới.

Nhã Lỗ Tàng Bố sông là Trung Quốc dài nhất cao nguyên dòng sông, ở vào nam giấu Khu Tự Trị cảnh bên trong, cũng là trên thế giới độ cao so với mặt biển cao nhất sông lớn một trong.

Nó bên trên nguyên vì kiệt ngựa van xin tông khúc, nguyên xuất phát từ Himalayas đoạn giữa bắc sườn núi một hệ liệt Băng Xuyên, từ tây Hướng Đông, ghé qua nam giấu ngày rắc thì, Lạp Tát, Sơn Nam, Lâm Chi bốn cái thị 23 cái huyện, tuần tự tiếp nhận rắc giấu vải, năm Sở Hà, Lạp Tát sông, ni Dương Hà mấy người chủ yếu nhánh sông về sau, cắt qua Himalayas mạch đầu đông Lạc du khu vực, Hướng Nam chảy vào Ấn Độ Tát á, xưng Brad ngựa Putra sông, chảy vào Bengal Quốc Hậu lại đổi tên cổ mộc nạp sông. Nước sông ở Bengal nước qua A Long nhiều thị phụ cận cùng Hằng Hà tụ hợp, sau cùng rót vào Ấn Độ Dương Bengal vịnh. Nhã Lỗ Tàng Bố Giang Hà giường độ cao phần lớn ở độ cao so với mặt biển 3000 mét trở lên, là trên thế giới cao nhất Thiên Hà.

Bè trúc một đường hướng thượng du chạy tới, 6 thân người mặc áo jacket xuyên thấu qua riêng phần mình thông khí kính râm quan sát đến tình huống chung quanh, ai cũng sẽ không nghĩ tới ở trong đêm tối này lại có một lá bè trúc ở lặng yên không tiếng động hướng thượng du chạy tới.

"Muốn đi vào Trung Quốc quốc cảnh tuyến, mọi người cẩn thận, " người cầm đầu bình tĩnh nói.

Những người khác thần sắc run lên, phảng phất Trung Quốc quốc cảnh dây cái này năm chữ liền có cự đại uy hiếp lực.

Bắc Mang di tích mở ra lúc sáu vị Thiên La thủ vệ quốc môn, đối với cấp B vẫn chỉ là lấy đuổi chạy là thượng sách, nhưng đối với cấp B trở xuống ngoại cảnh thế lực liền không có khách khí như thế.

Khi Niếp Đình từ trên thảo nguyên lúc rời đi, thảo nguyên như là bị huyết tẩy qua.

Tuy nhiên lập tức có người cười khẽ một tiếng: "Đội trưởng, Trần Bách Lý bây giờ đang ở di tích bên trong đâu, coi như nơi này thiên la địa võng có người bố phòng, lại có thể cầm chúng ta thế nào? Chúng ta bản thân chính là muốn một đường ngang đánh xuyên qua đi vào."

"Đừng nói nhảm, lên bờ !" Đội trưởng bình tĩnh nói.

Bè trúc hướng bên bờ tới gần, 7 người động tác mau lẹ nhảy lên bờ đi, đội trưởng nói ra: "Lần nữa kiểm tra trang bị, như gặp mạnh lực chặn đánh lời nói lấy số hiệu trình tự đoạn hậu. . ."

Nhưng mà đúng vào lúc này, trong đêm tối vang lên thở dài một tiếng, bảy người đều kinh ngạc, bọn hắn nhìn về phía âm thanh nơi phát ra chỗ một mảnh hắc ám, đội trưởng trực tiếp mở ra cường quang đèn pin.

Chỉ gặp một người người khoác màu đen áo khoác chậm rãi từ hắc ám bên trong đi ra, hai tay khép tại áo khoác bên trong thở dài nói: "Đạo lý của ta, các ngươi vẫn không hiểu."

"Chưa cho phép thiện nhập quốc cảnh dây người, chết!" Đến người nói chuyện ở giữa áo khoác đã tung bay bay mà lên, hai tay tại hắc ám bên trong bỗng nhiên nhấc lên một vòng tấm lụa chém về phía bảy người vị trí địa phương !

Đội trưởng bỗng nhiên gầm thét: "Niếp Đình ! Mau tránh ! Niếp Đình tại sao lại xuất hiện ở đây !"

"Niếp Đình không phải ở kinh đô à, tình báo có sai, đó là cái bẫy rập !"

Đội trưởng phi tốc hướng bên cạnh tránh đi, nhưng mà hắn người đứng phía sau liền không có may mắn như thế, cái này một đao như vách núi Rãnh trời trong nháy mắt chặt đứt 2 người thân thể, máu tươi bắn tung toé nhập phía sau bọn họ Nhã Lỗ Tàng Bố sông, bị chảy xiết dòng sông cấp tốc mang đi.

Những người còn lại trong kinh hoảng tứ tán bỏ trốn, nếu là gặp được người khác bọn hắn còn dám cùng đánh một trận, nhưng mà hết thảy cái gọi là âm mưu kế hoạch ở Đông Phương đệ nhất cao thủ Tân Đình Hầu trước mặt, đều là trò cười !

Hôm qua lục nghĩ rượu, hôm nay Tân Đình rót, lục nghĩ là hảo tửu, Tân Đình, lại là giết người đao !

Còn thừa còn sống năm người các làm thủ đoạn, vị kia một mực khống chế bè trúc hạ Mạch nước ngầm cấp C cao thủ cấp tốc từ không khí bên trong rút ra hơi nước ngưng kết thành vô số tinh tế nước nhằm vào hướng Niếp Đình đạn bắn đi, ngay tại lúc nước nhằm vào bay vụt đến Niếp Đình trước mặt lúc, liền bị một cỗ vô hình hộ thể khí tức trận tán thành vô hình vô tung hơi nước.

Trên đường một mực ngữ khí phách lối không coi ai ra gì cấp C cao thủ một cái tay Chưởng Phách hướng mặt đất, bốn phía hắc ám bên trong phảng phất vươn vô số chỉ bóng tối xúc tu quấn về Niếp Đình, lại tại Niếp Đình dưới một đao tất cả đều biến thành hư vô.

Dĩ vãng bọn hắn không phải là không có thử qua cùng cấp B cao thủ tác chiến qua, cũng chính bởi vì bọn hắn bảy người hợp lực từng đã đánh bại một tên cấp B cao thủ, cho nên mới sẽ có lòng tin như vậy !

Vậy mà lúc này đám người đột nhiên minh bạch  một cái đạo lý, Đông Phương đệ nhất cao thủ Tân Đình đợi, cùng cái khác cấp B cao thủ là khác biệt !

"Cấp B đỉnh phong đại viên mãn !"

Đội trưởng kinh hãi cấp tốc hướng phía sau bỏ chạy, hắn lại cũng không đoái hoài tới chính mình đồng đội, chỉ hi vọng bọn họ có thể thay mình trì hoãn một ít thời gian, chỉ cần mình có thể nhảy vào Nhã Lỗ Tàng Bố trong nước, vậy thì là một đầu đường sống !

Ở phía sau hắn không ngừng vang lên tiếng kêu thảm thiết, một tiếng, hai tiếng. . . Bốn tiếng, tính cả trước đó thân tử 2 người, lúc này cũng chỉ còn lại có chính mình!

Ai có thể nghĩ tới nguyên bản nghiêm cẩn kín đáo kế hoạch vậy mà lại ở vừa vừa bước vào Trung Quốc quốc cảnh dây thời điểm tao ngộ Tân Đình đợi !

Đội trưởng hướng về Nhã Lỗ Tàng Bố sông nhảy xuống, nhưng mà người ở trên không bên trong liền nghe được đao sau lưng lưỡi đao âm thanh xé gió, sắc bén cuồng quyến !

Hắn gặp lại sau, tựa hồ còn có thể nhìn thấy ánh trăng chiếu rọi Tân Đình đợi Niếp Đình tuấn dật gương mặt. . . Còn có quán triệt thiên địa đao quang !

Đối với hắn mà nói, thế giới ở giữa chỗ có âm thanh đều bỗng nhiên im bặt mà dừng.

Nhất đao lưỡng đoạn !

Vọt lên lúc vẫn là một cái hoàn chỉnh người, nhập sông lúc đã thành hai đoạn !

Một chi hoàn chỉnh giác tỉnh giả tiểu đội cứ như vậy vẫn lạc, không thể không nói chi này giác tỉnh giả tiểu đội không chỉ có đánh giá cao chính mình, cũng đánh giá thấp thiên la địa võng.

Niếp Đình khép lại tay áo tung bay bay màu đen áo khoác một lần nữa hướng trong bóng tối đi đến: "Đạo lý đơn giản như vậy, làm sao lại giảng không rõ ".