274, nói muộn!

274, nói muộn!

"Trong đội mới tới cái kia hàng, não tử khả năng có chút không bình thường. . ."

"Ta cũng phát hiện, hắn vậy mà hỏi ta Bát Lộ Quân ở đâu, ta mẹ nó nào biết rõ Bát Lộ Quân ở đâu. . ."

"Cũng hỏi ngươi a. . ."

Lữ Thụ vui vẻ đi theo đội ngũ đằng sau thu gặt lấy cảm xúc tiêu cực giá trị, khoảng cách 32 vạn cảm xúc tiêu cực giá trị chỉ kém sau cùng một vạn.

Tầng thứ nhất tinh vân ngưng kết thi cẩu, tầng thứ hai tinh vân sẽ ngưng kết cái gì ?

Hắn lực lượng bây giờ ở vào thuần túy lực lượng hệ giác tỉnh giả cấp D đỉnh phong đại viên mãn trên bậc thang, coi như bình thường cấp C người tu hành đều không có hắn lực lượng cường đại.

Lực lượng hệ giác tỉnh giả nhất trên lực lượng đúng vậy thuần túy nhất cực đoan nhất tồn tại, mà còn lại người tu hành cũng không phải nói liền nhất định kém hắn, mà là tại cấp C phía dưới không có cái gì đặc biệt hữu hiệu thủ đoạn đến ngăn được bọn hắn.

Nhưng mà tới được cấp C liền không đồng dạng, người lại nhanh cũng không có khả năng có phi kiếm nhanh.

Lữ Thụ hiện tại chống lại cấp C nhất Đại Tư Bản đúng vậy hắn thi cẩu, dù sao tất cả mọi người là một cái mạng, ai trước đâm bên trong đối phương ai liền thắng thôi, liền đạo lý này.

Thi cẩu cho dù đối với hắn hiện tại tinh thần chi lực tồn trữ lượng tới nói còn có quá nhiều sử dụng hạn chế, mỗi ngày dùng cái bảy tám lần cũng liền kiệt lực.

Nhưng nói hắn là ngụy cấp C kỳ thực cũng không tính quá phận, thi cẩu đúng vậy Lữ Thụ hiện tại lớn nhất át chủ bài.

Nhưng vấn đề là, như vậy trải qua hắn cùng khác cấp C cũng không có gì khác nhau a, còn không người nhà bền bỉ a, cái đồ chơi này đã không phải là ăn sáu vị địa hoàng hoàn có thể giải quyết.

Cho nên hắn hiện tại thuộc về, có giết cấp C thực lực, nhưng mà một khi cùng đối phương lâm vào cục diện bế tắc, chết vẫn là hắn.

Đây cũng là hắn vẫn muốn đột phá tầng thứ hai tinh vân nguyên nhân, hắn muốn kéo dài hơn một điểm, còn có thể so người khác nhiều một thanh phi kiếm. . .

Khi đó nếu thật là cùng cấp C treo lên đến, a, ngươi có một thanh phi kiếm, ta có hai thanh !

Tưởng tượng một chút cái kia hình ảnh Lữ Thụ liền có thể vui tỉnh, chính mình không cần cầm tâm huyết đi dưỡng tâm kiếm a ! Nhìn người khác một ngày Thiên Tâm máu dưỡng tâm kiếm làm được bản thân dinh dưỡng không đầy đủ, hắn cứ vui vẻ a.

Kỳ thực hắn cũng không biết rõ đến cùng tâm huyết dưỡng tâm kiếm đến cùng là cái chuyện gì xảy ra, đơn thuần mình tại cái kia mù vui cười.

Phía trước chính đang thảo luận hắn người quay đầu nhìn Lữ Thụ một chút, phát hiện Lữ Thụ một người đi theo đội ngũ đằng sau mình tại cái kia mù vui cười, liền không nhịn được sợ run cả người.

"Hắn có phải hay không ở di tích bên trong sợ choáng váng "

"Có khả năng. . ."

"Đáng thương, kỳ thực di tích cũng không có đáng sợ như vậy nha, chỉ cần dám đánh, an toàn vẫn là có bảo hộ."

"Nghe nói Dự Châu bên kia xuất di tích thời điểm, tốt nhiều Đạo Nguyên ban học sinh thành đồ hèn nhát, ha ha, vẫn là chúng ta Thanh Châu người dân bưu hãn."

"Đúng a !" Nói chuyện học sinh một cỗ cảm giác ưu việt thản nhiên mà sinh.

Nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới, Dự Châu Đạo Nguyên ban các học sinh tiến trước khi đi căn bản cũng không có bất luận cái gì chuẩn bị tâm lý, kỳ thực như ở cùng một hàng bắt đầu, mọi người đoán chừng là không sai biệt lắm nước tiểu tính.

Đúng lúc này, bên cạnh trên cây một con mãng xà ở trong rừng cây phun lưỡi nhìn chăm chú lên phía dưới đi ngang qua đám người, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bỗng nhiên có cái nữ sinh nhìn thấy mãng xà sau hét lên một tiếng, kết quả mọi người vừa mới chuyển đầu nhìn sang thời điểm, liền đã thấy Lữ Thụ đem mãng xà cho nắm chặt trong tay, mãng xà một bộ thở không nổi dáng vẻ bị Lữ Thụ bóp cổ nhổ xong 2 cái răng cửa. . .

Sau đó Lữ Thụ tiện tay hất lên liền đem nó một lần nữa ném trở về rừng cây, biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thụ cái này một hệ liệt động tác một mạch mà thành, hào không dây dưa dài dòng !

Tất cả mọi người thấy thần sắc quỷ dị, trong rừng cây chợt im lặng xuống tới, Lữ Thụ trước mặt Đạo Nguyên ban học sinh đơn giản kinh ngạc: "Ngươi đang làm gì "

"Nhổ răng !" Lữ Thụ lời ít mà ý nhiều nói rằng.

Tất cả mọi người lúc ấy tập thể một mặt mộng bức, đến di tích cho dã thú nhổ răng !

Cái này mẹ nó nghĩ đường quả nhiên không phải người bình thường có thể có tốt a, ngươi có thể bắt lấy nó, trực tiếp đem nó giết không liền xong rồi sao? Nhổ răng tính là chuyện gì xảy ra

Mà bây giờ không phải thời điểm nghĩ cái này, Vương Tâm Giai đã ở phía trước tiếp tục thúc giục đi tới.

Thế nhưng là còn lại trên đường đi mọi người phát hiện, Lữ Thụ vừa rồi sở tác sở vi tuyệt đối không phải ngẫu nhiên a, hắn là gặp dã thú tất nhổ răng được không !

Phía trước đội ngũ gặp được một con báo săn, kết quả còn không có động thủ đâu liền nghe phía sau Lữ Thụ cuồng hô: "Ta đến ! Để cho ta tới !"

Sau đó tất cả mọi người liền thấy Lữ Thụ giống một trận gió đồng dạng, từ đội ngũ đằng sau chạy đến phía trước cho báo săn rút một khỏa lớn răng cấm, sau đó đem báo săn một lần nữa ném về trong rừng cây, báo săn cũng là một mặt mộng bức !

Vương Tâm Giai hít một hơi lãnh khí, Đạo Nguyên ban hiện tại sàng chọn tư cách như thế không nghiêm nghiên cứu à, bệnh thần kinh đều có thể chiêu tiến đến !

Đội ngũ đi qua không bao lâu, đằng sau liền có một mực Bạch Mao vượn từ trong rừng cây đãng đi qua, nhìn thấy báo săn sau so vẽ nửa ngày: Trong rừng cây không biết rõ từ từ đâu xuất hiện một cái Ma Vương, chuyên môn cho chúng ta nhổ răng ! Ngươi phải cẩn thận một chút ! Tuy nhiên thật nếu gặp phải ngàn vạn chớ phản kháng, ngươi nhìn ta, toàn thân đều bị đánh sưng lên !

Báo săn: Ha ha, nói đã chậm. . .

Trước mặt trong đội ngũ, thỉnh thoảng vang lên Lữ Thụ âm thanh: "Ta đến ta đến ta đến !"

"Dừng tay ! Để cho ta tới !"

"Ngươi buông ra cho ta nó !"

"Uy, nghe được không, ta bảo ngươi buông ra nó !"

"Đến từ Vương Tâm Giai cảm xúc tiêu cực giá trị, +299 !"

"Đến từ Phó Hồng Tuyết cảm xúc tiêu cực giá trị, + 188 !"

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực đáng. . ."

"Đến từ. . ."

Trong đội đồng đội đều nhanh hỏng mất, cái này mẹ nó đến cùng là cái gì tuyển thủ, sau cùng mọi người cũng đều chết lặng: Ngươi đến ngươi đến ngươi đến ! Ta mẹ nó động một cái tay ta đúng vậy chó !

Thời gian qua đi ba giờ, Vương Tâm Giai mang theo đội ngũ rốt cục một lần nữa tìm được một mảnh có thể nghỉ ngơi đất trống, mà Lữ Thụ, cảm xúc tiêu cực giá trị tiền tiết kiệm, rốt cục đạt đến 32 vạn !

Vương Tâm Giai cảm khái nói: "Thái dương ngựa lên xuống núi, nếu là lại tìm không thấy đất trống, ta liền muốn mang theo mọi người tự mình động thủ sạch xuất một mảnh đất trống, may mắn !"

Nơi này cây cối tuy nhiên bộ rễ cực sâu hơn nữa cứng cỏi, nhưng nếu quả như thật tìm không thấy đất trống, vậy bọn hắn chỉ có thể tự mình động thủ khai phát đất trống.

Vương Tâm Giai không phải cái gì chết đầu óc, thậm chí còn là thiên la địa võng bên trong người nổi bật, đối với hắn mà nói, coi như mình khai phát đất trống lại khó, cũng so ngủ ngoài trời hoang dã rừng cây mạnh.

Các học sinh ở trên đất trống tự do hoạt động trên mặt cũng lộ ra nụ cười, hôm nay hành trình phá lệ thuận lợi một số, ban đêm có rảnh có thể nghỉ ngơi, hơn nữa trên đường đi xua đuổi dã thú đều không cần tự mình động thủ. . .

Tuy nhiên nhớ tới dã thú chuyện này, mọi người tâm lý vẫn rất khó chịu, nhẹ nhõm thì nhẹ nhõm, nhưng cái này con đường có chút không thích hợp. . .

Vương Tâm Giai cũng rất nhẹ nhàng, hắn cười đối với mọi người nói ra: "Nên đi nhà xí mau tới WC, ban đêm cũng không có rừng cây có thể làm cho mọi người chui, hơn nữa đi nhà xí cũng kết bạn đi, lúc này chỉ sợ đã có dã thú chính đang trên đường đi. Sau khi trở về chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chúng ta phải đem tới tránh An Toàn Khu dã thú đuổi ra ngoài, dạng này mới có thể ngủ ngon giấc."

Lời nói này coi như hài hước, Đạo Nguyên ban các học sinh hiểu ý cười một tiếng liền kết bạn chui rừng cây đi nhà xí.

Lữ Thụ chợt thấy cái kia gọi là Lý Lực gián điệp cũng hướng trong rừng cây đi đến, hơn nữa còn là một thân một mình, Lữ Thụ vui vẻ đi theo..