275, ám hiệu

275, ám hiệu

Lý Lực lặng yên không tiếng động tiến vào rừng cây, cẩn thận xác nhận sau lưng không người lúc liền cấp tốc hướng rừng cây ở chỗ sâu trong lao đi, gián điệp trước đó từng thu đến thượng cấp tin tức, tiến vào di tích sau có cơ hội liền muốn hạ ám hiệu.

Nói thật, di tích lớn như vậy đồng bạn có thể không thể nhìn thấy rất có vấn đề, bất quá bọn hắn làm đúng vậy làm hết sức mình mà nghe thiên mệnh, sau cùng có thể hay không liên lạc với toàn dựa vào vận khí.

Hắn chỉ có thể mỗi đi ngang qua một chỗ liền lưu lại một, gia tăng ám hiệu bị phát hiện tỷ lệ, hiện tại tiến vào di tích không có cái gì càng cao cấp hơn thông tin thủ đoạn, chỉ có thể dựa vào cái này loại cổ xưa nhất phương thức đến tiến hành.

Nhưng cũng không có nghĩa là cái này loại cổ lão phương thức hiệu suất quá thấp bọn hắn liền có thể triệt để từ bỏ, có đôi khi thành bại ngay tại ở chi tiết, vạn nhất một cái nho nhỏ Ký Hiệu cuối cùng dẫn đến cục thế xoay chuyển đâu?

Bọn hắn muốn làm, đúng vậy đem chi tiết làm đến tốt nhất, sau đó mới có nghe thiên mệnh tư cách.

Trên thực tế bọn hắn trước đó cũng có nghĩ qua phát xạ tín hiệu đạn sự tình, thậm chí lần này Lý Lực trên thân đều mang có 3D máy đánh chữ chế tác được có thể thông qua kiểm an tín hiệu súng, có thể hỏi đề ở chỗ khi hắn đi vào liền cùng Đạo Nguyên ban học sinh cùng thiên la địa võng đồng sự cùng một chỗ, tín hiệu đạn làm sao tóc bắn đi ra  đến lúc đó nhìn thấy tín hiệu đạn tới nhất định không là đồng bạn, mà là thiên la địa võng người a...

Kỳ thực tín hiệu đạn bản thân cũng liền là một loại chuẩn bị sử dụng thủ đoạn, phi thường không an toàn, trong tổ chức đã bắt đầu nghiên cứu như thế nào tại di tích bên trong thuận tiện liên lạc pháp khí, chỉ là cái này cần một cái quá trình.

Hơn nữa lần này di tích cũng tương đối đặc thù, tín hiệu đạn coi như đánh đi ra, hoặc là sẽ bị rậm rạp nhánh cây ngăn trở, hoặc là đúng vậy đánh tới trên trời, người khác cũng chưa chắc thấy được...

Nói thật, cướp đoạt trận nhãn đối với bọn hắn gián điệp tới nói bản thân đúng vậy một loại rất ăn vận khí sự tình, thượng cấp cũng ra lệnh, nếu như không giành được cũng không cần cưỡng cầu, tiếp tục ẩn núp xuống tới mưu đồ tương lai thu hoạch được giá cao hơn đáng giá tình báo.

Gián điệp bản thân chức trách nhưng thật ra là ẩn núp cùng tình báo, mà không phải cướp đoạt cái gì. Không cần thiết vì xác xuất nhỏ sự kiện mất đi chỉnh thể lợi ích, cái này là một quốc gia máy móc quan niệm đại cục.

Lý Lực tìm tới một cây đại thụ, cây đại thụ này vị trí lựa chọn rất có chú trọng, chung quanh đối lập khoáng đạt, thuộc về cái kia loại người phía sau lựa chọn lộ tuyến lúc rất dễ dàng từ gốc cây này bên cạnh đi qua cái kia loại.

Hắn ngồi xổm người xuống ở bộ rễ khắc xuống ba cái cổ quái phù hiệu, phân biệt đại biểu cho danh hiệu của hắn, đồng hành bao nhiêu địch nhân, tiến vào di tích ngày thứ mấy khắc xuống.

Ký hiệu này không tồn tại ở bất luận cái gì văn tự Từ Điển bên trong, người bình thường thấy được tựa như là nhìn thấy một đống lung tung vẽ xuống dấu vết, rất khó nghĩ đến đây là cái gì ám hiệu.

Ngay tại Lý Lực hài lòng chuẩn bị đứng dậy lúc, chợt nghe có người sau lưng vui cười a cười nói: "Ngươi thời khắc này chính là cái gì "

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực giá trị, +599 !"

Sau lưng lúc nào đứng đấy cá nhân hắn cũng không biết rõ !

Tâm hắn bên trong kinh ngạc một chút, nhưng như cũ bất động thanh sắc đứng người lên xoay đầu lại nhìn về phía sau lưng, cái này mẹ nó không phải cái kia Kháng Nhật kịch Nhập Hí quá sâu, thần kinh không bình thường, ưa thích cho dã thú nhổ răng Đạo Nguyên ban học sinh sao?

A, nhiều như vậy tiền tố

Lý Lực ra vẻ vô sự cười nói: "Ta đúng vậy nhàn rỗi không chuyện gì muốn nhìn một chút cái này cây cối rễ cây trình độ bền bỉ, vạn nhất chúng ta ngày nào cần tự mình mở ra đất trống đâu, ta cái này làm lão sư đến phòng ngừa chu đáo a."

"Ngao, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Lão sư ngươi để cho ta cũng thử một chút."

Lý Lực lông mày giật một cái, sau đó như không có chuyện gì xảy ra cười nói: "Vậy ngươi thử một chút đi."

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực giá trị, +99..."

Lý Lực tâm muốn muốn không nên ở chỗ này đem cái này học sinh diệt trừ, chỉ cần đối phương ngồi xổm người xuống, chính mình cho hắn đến một kiếm, tuyệt đối thần không biết quỷ không hay, hơn nữa cái này mới gia nhập đội viên ở trong đội ngũ tồn tại cảm giác cực cao, nhưng thật xảy ra chuyện, chỉ sợ cũng không ai Hội Phí tâm tư xuất tới tìm hắn a?

Lập tức liền muốn trời tối, một khi đợi đến trời đen, thi thể của hắn liền sẽ bị đại thụ rút khô mai táng ở rễ cây phía dưới, ai còn có thể phát hiện cái gì ?

Vương Tâm Giai là một cái vạn sự cầu ổn người, Lý Lực không tin ban đêm giáng lâm sau đối phương sẽ bất chấp nguy hiểm đi ra tìm người.

Ngay tại lúc tay hắn cầm kiếm chuôi thời điểm, Lữ Thụ lại nửa ngày không có động tĩnh.

Lý Lực sửng sốt một chút: "Làm sao còn không thử "

Lữ Thụ vui vẻ cười nói: "Lão sư ngươi trường kiếm cho ta mượn sử dụng, ta tay không tấc sắt làm sao thử a?"

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực giá trị, +199..."

Kế mau đã xảy ra một ít vấn đề, Lý Lực cau mày đầu, hắn đang suy nghĩ cái này học sinh là không phải cố ý muốn đoạt hắn binh khí a? Tuy nhiên nghĩ lại đã cảm thấy buồn cười, cái này tuy nhiên đúng vậy cái bình thường Đạo Nguyên ban học sinh mà thôi, làm sao sẽ hoài nghi mình thân phận.

Hắn cười tủm tỉm đem chế tạo trường kiếm đưa ra ngoài, Lý Lực quyết định trước không động thủ, không có trường kiếm hắn liền không có hoàn toàn chắc chắn có thể lập tức giết chết đối phương, tay cầm trường kiếm hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn cam đoan đối phương sẽ không khiêng thương thế chạy về đất trống.

Nói thật, buổi chiều Lữ Thụ cho dã thú nhổ răng thời điểm hắn cũng chú ý qua, cái này học sinh tự xưng cấp E lực lượng hệ giác tỉnh giả, thật đúng là không phải dễ đối phó như vậy.

Tối thiểu cấp C trước đó hắn sẽ cảm thấy phi thường khó giải quyết, Lý Lực cũng không phải cảm thấy cương chính mặt đánh không lại, mà là chưa hẳn có thể trăm phần trăm cam đoan giết chết Lữ Thụ.

Nơi này khoảng cách đất trống vẫn là quá gần chút.

Sau đó Lý Lực đưa xuất trường kiếm về sau, vốn đang không có quá để ý, đã thấy Lữ Thụ dẫn theo trường kiếm liền tạch tạch tạch mấy lần đem hắn khắc xong dấu vết cho hết chặt bỏ ra...

Lữ Thụ chuyển đầu đối với Lý Lực cười nói: "Ha ha, cây này cây xác thực rất cứng cỏi."

Ha ha em gái ngươi a ha ha, lão tử khắc cả buổi được không !

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Lý Lực đột nhiên cảm giác được chính mình khí tức đều có chút hỗn loạn  tức giận đến tay có chút run rẩy...

"Lữ Thụ đồng học, thanh trường kiếm trả lại cho ta đi " Lý Lực hòa ái cười nói, hắn hiện tại liền muốn lập tức cầm lại trường kiếm chém chết con hàng này.

Lữ Thụ ồ một tiếng thanh trường kiếm đưa ra ngoài, Lý Lực khuôn mặt hiền lành chuẩn bị tiếp nhận trường kiếm...

Qua mười mấy giây, Lý Lực hít một hơi thật sâu: "Buông tay..."

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Rõ ràng là đưa đi ra trường kiếm, tiếp nhận chính mình tiếp đưa tới tay lại không thể từ Lữ Thụ trong tay rút ra, hắn kinh ngạc phát hiện, con hàng này khí lực trên tay đặc biệt lớn hơn mình nhiều !

Lữ Thụ có chút vẫn chưa thỏa mãn bỗng nhiên buông tay ra chưởng, Lý Lực Chính Sứ sức lực đâu kém chút quẳng cái cùng đầu !

Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình khả năng có cần phải tìm cơ hội giết chết con hàng này, hiện tại không thích hợp, đối phương cái này khí lực chỉ sợ chính mình có chút không dễ đối phó a...

Chỉ là đối phương đột nhiên xuất hiện ở phía sau mình, lại tiện tay chặt bỏ ra chính mình ám hiệu...

Loại cảm giác này để Lý Lực cảm giác thật không tốt, mặc kệ đối phương có phải hay không hoài nghi thân phận của mình, tóm lại thà giết lầm, không bỏ sót !

Không cần phải gấp, hắn thủ đoạn giết người không chỉ là võ lực, linh khí khôi phục trước đó liền có quá nhiều giết người cùng vô hình phương pháp !

Liền chờ đêm nay !.