276, di tích chi mê

276, di tích chi mê

Mọi người đi tiếp một ngày đều có chút mỏi mệt, Vương Tâm Giai ở trên không trung gian chất lên lò sưởi, chiếu sáng mặt của mọi người bàng.

Có ít người trên mặt đen kịt, đó là ô uế lại không địa phương tẩy, lau mồ hôi lúc liền sẽ ở trên mặt lưu lại một đạo tro bụi dấu.

Có ít người vết thương trên người bắt đầu khép lại, nhưng người tu hành thể chất cường đại tới đâu, bọn hắn những này Cấp D cấp C cũng không có đạt tới có thể trực tiếp cùng ngày khôi phục cảnh giới.

Tất cả mọi người rất mệt mỏi, mọi người yên lặng ngồi ở trên không Địa Hỏa đường bên cạnh gặm lương khô, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống nước.

Vương Tâm Giai rất vui mừng hắn mang chi đội ngũ này cũng chưa từng xuất hiện cái gì thương vong to lớn, chỉ là hắn có một chút không nghĩ ra, rõ ràng mảnh đất trống này khẳng định là phụ cận dã thú cho đào đi ra, để dùng cho bọn chúng ban đêm xem như chỗ ẩn thân.

Nhưng vấn đề là, lũ dã thú vì sao không có tới

Giống như hắn đang tự hỏi cái vấn đề này, còn có Lữ Thụ...

Vương Tâm Giai nghĩ là, chẳng lẽ mình bên này quá nhiều người, cho nên đem dã thú đều dọa cho đi rồi? Cái này cảm tình tốt, bớt việc.

Lữ Thụ đập đi lấy miệng khá là đáng tiếc, chẳng lẽ là mình ở chỗ này tin tức bị lũ dã thú biết rồi  đến cùng là ai tiết lộ phong thanh...

Hắn hiện tại bên trong nắm 32 vạn cảm xúc tiêu cực giá trị vội vã ăn Tinh Thần quả thực đâu kết quả nhiều người như vậy cũng không có sẽ, hơn nữa bên ngoài quái thụ nháo yêu thiêu thân, chính mình lúc này đi nói trong rừng cây đi tiểu cũng quá quỷ dị điểm.

Đành phải nhịn thêm nhịn.

Lữ Thụ quyết định giải quyết cái này gián điệp lấy sau tiếp tục đơn độc hành động đi đuổi đường, đối với Lữ Thụ tới nói, hắn vốn là muốn giúp đỡ đánh đánh nhau a cái gì, đã dẫn tiền lương cầm linh thạch, hơn nữa hoàn toàn có năng lực giải quyết hết cái này gián điệp, cái kia đây chính là hắn phần bên trong chuyện nên làm.

Lúc trước Lý Nhất Tiếu mua đậu hủ thúi thời điểm cho hắn một trăm khối tiền, Lữ Thụ không muốn, đó là bởi vì vô công bất thụ lộc, hắn không thể nhận.

Nhưng hắn lưu lại 5 khối tiền, tìm về 95, khối kia tiền là hắn bán đậu hủ thúi nên được.

Hiện tại chính mình cầm người ta tư nguyên, thanh lý một cái gián điệp đó cũng là tình lý bên trong.

Đã đến làm gián điệp, liền phải làm cho tốt tử vong chuẩn bị.

Lại nói, nếu như không phải là vì tìm tới thích hợp sẽ giải quyết cái này gián điệp, Lữ Thụ đã sớm xoát một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị sau liền đường chạy.

Buổi chiều Lý Lực giết sôi trào thời điểm hắn làm sao có thể không có cảm giác được  khi đó hắn cũng muốn giết chết Lý Lực !

Hắn thanh kiếm đưa lúc trở về liền đang do dự chuyện này, nhưng mà Lữ Thụ cùng Lý Lực cố kỵ sự tình là giống nhau, hắn không có nắm chắc vô thanh vô tức giết chết đối phương, bởi vì hắn cũng không biết rõ cái này gián điệp bên trong còn có cái gì át chủ bài.

Lúc trước giết Thường Hằng càng lúc, đối phương thân pháp quỷ dị để Lữ Thụ kinh hãi không thôi, chỉ là Thường Hằng càng cùng hắn thực lực chênh lệch quá lớn, cho nên căn bản không có phát huy xuất cái kia thân pháp uy lực tới.

Vương Tâm Giai cùng Lý Lực, Phó Hồng Tuyết mấy người tổng cộng 6 vị Cấp D cao thương lượng ban đêm trực đêm sự tình, cái này tương đối tốt phân phối, mọi người một người một giờ, mà Vương Tâm Giai thì nguyện ý làm gương tốt giá trị 3 giờ.

Có Vương Tâm Giai điển hình tác dụng, những người khác cũng không có dị nghị gì, Lý Lực cười nói: "Thay phiên trực đêm là hẳn là, ta đến giá trị thứ hai ban đi."

Trực đêm là vì phòng ngừa dã thú đánh lén, tuy nói hơn nửa đêm dã thú rất khó xông qua quỷ dị rừng cây đến tập kích bọn họ, nhưng này quỷ dị di tích, ai có thể cam đoan có cái gì sinh vật là có thể không nhìn những này quái thụ

Trên thực tế Lữ Thụ cảm thấy tuyệt đối có cũng dã thú có thể không nhìn mảnh này rừng cây, bởi vì hắn phát hiện một cái tình huống !

Cái này trong rừng cây rõ ràng rắn là số lượng nhiều nhất dã thú, nhưng ngày hôm qua trên đất trống Lữ Thụ nhưng không có trông thấy một con rắn, nguyên bản hắn còn lo lắng trên đất trống trong buổi họp diễn một trận Anacondas kia mà, sự thực là cũng không có.

Như vậy dùng cái này đến suy đoán: Mảnh này rừng cây có phải hay không là căn cứ nhiệt độ để phán đoán sinh mạng thể  không phải là không có khả năng này.

Kỳ thực tất cả mọi người nói rắn là động vật máu lạnh, thân rắn bên trên không có nhiệt độ sao? Không phải, nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, nó là động vật máu lạnh, hoàn cảnh bao nhiêu độ, nó thì bấy nhiêu độ, nhiệt độ cơ thể giảm xuống liền tự nghĩ biện pháp phơi nắng, nhiệt độ cơ thể lên cao liền sẽ trốn đến địa phương âm u đi.

Lữ Thụ cũng không biết mình suy nghĩ đúng hay không, mù nắm lấy thôi, quỷ biết rõ những này quái thụ đến cùng là dựa vào cái gì đến công kích.

Có lẽ là căn cứ linh lực cũng khó nói, dù sao hắn cũng không có thật khi thấy ban đêm có rắn trên tàng cây hoạt động.

Trên đất trống yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người thật sớm tiến nhập giấc ngủ, Lữ Thụ thật sớm cho mình nhặt được một đống lá cây trải lên, nằm trên mặt đất nghỉ ngơi, trong lòng suy nghĩ chính mình không biết rõ lúc nào mới có thể tìm được sẽ giết chết Lý Lực, sau đó đơn độc hành động đi tìm bảo bối cùng di tích.

Lại nói dựa theo Vương Tâm Giai bọn hắn nói, Trần Bách Lý hẳn là tiến vào di tích sau liền chuyên tâm tìm kiếm trận nhãn đi, thế nhưng là di tích lớn như vậy, bên trong bảo bối tất nhiên không ít, khó nói tìm tới trận nhãn về sau vật gì khác đều có thể từ bỏ

Dù sao tìm tới trận nhãn về sau di tích liền sẽ biến mất a, chẳng phải là đáng tiếc

Dựa theo Lữ Thụ suy nghĩ, khó nói không nên là triển khai thảm thức lục soát, đem di tích cày mấy lần lại nói

Nói không thông a !

Nhưng mà đúng vào lúc này Lữ Thụ chợt nhớ tới Sơn Hà Ấn bên trong cái kia phiến không đẩy được đại môn, cái kia Phiến Môn thông hướng nơi nào  chẳng lẽ nói đẩy ra cái kia Phiến Môn, liền có thể lần nữa tiến vào Bắc Mang di tích sao?!

Tuy nhiên Lữ Thụ không biết mình suy đoán đúng hay không, nhưng nếu như là như thế này, cái kia thiên la địa võng hành động liền nói thông được, bình thường người tu hành tiến đến luyện binh thuận tiện tìm bảo bối, mà Thiên La đi tìm trận nhãn, coi như chưa kịp vơ vét di tích bên trong vật phẩm cũng không quan hệ, dù sao chỉ cần lấy được trận nhãn về sau liền còn có sẽ tiến vào cái này độc lập thế giới !

Nghĩ tới đây Lữ Thụ tim đập nhanh hơn, nếu thật sự là như thế, Bắc Mang di tích nhưng chính là mình giữ lại cho mình! Bên trong... Còn có cay a nhiều trường mâu ! Hơn nữa lần trước chiếm lấy trận nhãn quá nhanh, toà kia quỷ tướng phủ đệ còn có thật nhiều địa phương không có tìm kiếm qua đây !

Cái này. . . Mặc dù bây giờ hắn căn bản đẩy không ra, nhưng có hi vọng tóm lại là mỹ hảo đó a, ngẫm lại liền vui vẻ a.

...

Vương Tâm Giai nhìn thoáng qua biểu, đã là trong đêm 1 giờ, hắn vỗ vỗ bên cạnh Lý Lực: "Huynh đệ, cho ngươi trực đêm."

Lý Lực xoa xoa con mắt cười nói: "Được, ngươi mau ngủ đi, ta chuyến tiếp theo cho Phó Hồng Tuyết hô bắt đầu, yên tâm."

"Thành, vậy ta ngủ, " Vương Tâm Giai khép lại y phục liền trực tiếp màn trời chiếu đất nghỉ ngơi bắt đầu.

Lý Lực đợi trọn vẹn 20 phút đồng hồ, bỗng nhiên mở miệng nhỏ giọng nói: "Đội trưởng "

Gặp Vương Tâm Giai không có phản ứng, hắn mới rốt cục đứng dậy hướng Lữ Thụ đi đến, phải ngón giữa cùng ngón trỏ ở giữa kẹp lấy một cây cương châm, cương châm ở ánh lửa chiếu rọi lóe ra U Lam màu sắc.

Lý Lực rất rõ ràng, chỉ cần mình đem kim đâm ở Lữ Thụ trên cổ, đối phương căn bản ngay cả phản ứng sẽ đều không có, liền sẽ lập tức toàn thân tê liệt, sau đó trái tim suy kiệt tử vong, cho dù là lực lượng hình giác tỉnh giả cũng vô pháp ngoại lệ.

Hắn tử quan sát kỹ lấy Lữ Thụ hô hấp, đối phương hẳn là ngủ say, Lý Lực nhẹ nhàng chân đi qua, chỉ cần cái này một cây nhằm vào xuống dưới... Thần không biết quỷ không hay !

Kết quả nhưng vào lúc này, nguyên bản nằm trên mặt đất ngủ say Lữ Thụ bỗng nhiên ngồi dậy đến sáng ngời có thần nhìn lấy Lý Lực: "Hoàng Quân nắm ta mang cho ngươi cái lời nói !"

Lý Lực bị hù lắc một cái cương châm kém chút rơi mặt đất, tin ngươi tà, lão tử đúng vậy Hoàng Quân !

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !".