277, Lữ Thụ kỹ xảo

277, Lữ Thụ kỹ xảo

Lữ Thụ âm thanh tựa như là một thanh ngọn lửa ném vào khô cạn thảo nguyên, thiêu đốt bắt đầu.

Nguyên vốn đã yên lặng lại đêm tối một lần nữa sôi trào bắt đầu, Vương Tâm Giai bọn người tất cả đều bị bừng tỉnh nhìn về phía Lữ Thụ bên kia: "Chuyện gì xảy ra "

Lý Lực chuyển đầu cười nói: "Không có việc gì, đội trưởng ngươi ngủ tiếp đi, Lữ Thụ đồng học nói để Hoàng Quân mang cho ta cái lời nói đây. . ."

"A. . ." Vương Tâm Giai nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai là Lữ Thụ lại nhập hí a. . .

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ vui vẻ nhìn lấy bọn này bị đánh thức người cung cấp cho mình một mảng lớn cảm xúc tiêu cực giá trị, hắn đứng lên đến cười nói: "Lý Lực lão sư, sợ lo sự tình cũng không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."

Nguyên bản Vương Tâm Giai đám người đã một lần nữa nằm xuống lại tiếp tục ngủ, kết quả nghe được Lữ Thụ câu nói này sửng sốt một chút.

Mà Lý Lực thì tâm lý bỗng nhiên căng thẳng một chút, khó nói cái này học sinh bình thường thật là giả vờ ngây ngốc

Lý Lực ra vẻ như không có chuyện gì xảy ra hỏi: "Ồ? Làm sao lại không có đơn giản như vậy "

Lữ Thụ cười lạnh một tiếng: "Thái Quân nói, chỉ cần ngươi có thể giao súng đầu hàng, Hoàng Quân, cam đoan ngươi vinh hoa phú quý, Kim Phiếu có rất nhiều !"

Cười lạnh em gái ngươi a cười lạnh !

"Đến từ Vương Tâm Giai cảm xúc tiêu cực giá trị, +299 !"

"Đến từ Phó Hồng Tuyết cảm xúc tiêu cực giá trị, + 130 !"

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ. . ."

Tất cả mọi người một mặt mộng bức, ha ha, hơn nửa đêm ở trong rừng cây nhìn tết xuân liên hoan dạ hội, thật mẹ nó kích thích !

Lữ Thụ vui vẻ một lần nữa ngồi xuống lại, hiện tại còn không phải cùng Lý Lực cương chính mặt thời điểm, kỳ thực hiện khi tìm thấy Lý Lực trong tay cất giấu cương châm, hoặc là bức đối phương dùng xuất cái kia loại quỷ dị thân thể thuật, lập tức chân tướng rõ ràng.

Có thể hỏi đề ở chỗ Lữ Thụ bỗng nhiên có chút không tin được những bạn học này, cũng không phải nói những người này bên trong khả năng còn có gián điệp, mà là miệng của bọn hắn cũng không nghiêm.

Nếu là mình ở di tích bên trong không hiểu thấu bức ra gián điệp, không nói đến thiên la địa võng sẽ nghĩ như thế nào, liền nói vạn nhất sự tình truyền đến đảo quốc đi, có người chuyên môn đến báo thù chính mình cùng cá nhỏ thế nào?

Lữ Thụ không phải sợ bọn hắn, mà là hắn ở loại địch nhân này đối địch thời điểm, càng ưa thích từ một nơi bí mật gần đó, mà không phải đối phương từ một nơi bí mật gần đó lúc nào cũng có thể đánh lén mình.

Cái kia có Tiểu Lễ lại không đại nghĩa quốc gia, quỷ biết rõ đối phương sẽ dùng thủ đoạn gì  không đủ phiền.

Cùng dạng này, chẳng Niếp Đình như thế đi Minh Đao Minh Thương đánh một trận đỡ đây.

Lữ Thụ cười nói: "Mọi người tranh thủ thời gian ngủ đi, sáng mai vẫn phải đuổi đường đây." Liền vào ngày mai, hắn muốn tìm tới cơ hội tốt nhất.

Những người khác nghe nói như thế liền giận không chỗ phát tiết, không phải ngươi đem chúng ta đánh thức, cái nào có nhiều như vậy sự tình !

. . .

Ra như thế một chuyện vặt tình về sau Lý Lực không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, ai biết được Lữ Thụ con hàng này đến cùng có không có ngủ.

Không chỉ có như thế, hắn trực đêm kết thúc đánh thức Phó Hồng Tuyết về sau, chính mình cũng không nỡ ngủ, hắn sợ mình ngủ thời điểm Lữ Thụ lại sinh xuất cái gì yêu thiêu thân !

Kết quả sáng sớm Lý Lực ngồi lúc thức dậy, bên cạnh hắn Vương Tâm Giai vặn eo bẻ cổ cười nói: "Lý Lực, nhìn ngươi thế nào tinh thần không tốt lắm ?"

Ha ha, lúc đầu một ngày trước liền trải qua cùng dã thú, quái thụ chiến đấu, kết quả một đêm còn chưa ngủ, cái này mẹ nó !

Lý Lực nhìn về phía Lữ Thụ, kết quả Lữ Thụ lúc này còn nằm trải tốt trên lá cây nằm ngáy o o, căn bản không giống như là ở di tích bên trong đồng dạng.

Vương Tâm Giai từ đã khôi phục bình thường treo trên cây chặt xuống đề thăng non mịn cành đưa cho mọi người: "Di tích bên trong nguồn nước tiết kiệm một chút dùng, dùng nhánh cây chà chà hàm răng liền tốt, mọi người chịu đựng một chút."

Loại phương pháp này bình thường là ở dã ngoại sinh tồn lúc lại dùng đến, một phương diện tiết kiệm Đạm Thủy, một phương diện khác tận lực bảo trì khoang trống sạch sẽ.

Đội ngũ một lần nữa xuất phát, Lữ Thụ vẫn còn đang trong đội ngũ thỉnh thoảng xông đi lên hỗ trợ giải quyết tiểu động vật, vậy mà lúc này tất cả mọi người dần dần phát hiện, có lẽ là mọi người chính đang từ từ tới gần di tích hạch tâm nguyên nhân, dã thú bên trong cấp D tỉ lệ vậy mà bắt đầu chậm rãi gia tăng.

Chỉ từ hình thể trực quan cảm giác bên trên, hôm nay gặp phải dã thú cũng phải to lớn lớn không ít, đây đều là chịu đựng linh khí lâu dài tưới nhuần kết quả.

Thế nhưng là. . .

"Ta đến ta đến !"

"Uy! Buông ra nó !"

Bọn hắn bên tai Lữ Thụ âm thanh vẫn là chưa từng đoạn tuyệt, dù là dã thú bên trong cấp D tăng lên đề thăng, Lữ Thụ cũng một bộ không có áp lực chút nào dáng vẻ. . .

Hơn nữa, Lữ Thụ đến nay trên thân một điểm thương thế cũng không có xuất hiện !

Có còn nhỏ âm thanh hỏi: "Hắn không phải nói chính mình là cấp E lực lượng giác tỉnh giả à, lực lượng hình giác tỉnh giả mạnh như vậy  che giấu thực lực a?"

". . . Có điểm giống."

Nhưng mà Vương Tâm Giai cùng Phó Hồng Tuyết hai cái này thực lực cao nhất thiên la địa võng cấp D cao thủ cũng hiểu được, chân tướng sự tình cũng không bằng những này học sinh tưởng tượng như thế.

Lữ Thụ đến nay sử dụng lực lượng đều còn tại cấp E phạm trù ở trong, nhưng cái này học sinh đối với lực lượng kỹ xảo sử dụng quá lợi hại, phảng phất đối phương đã đem lực lượng sử dụng hiệu suất nâng lên tối cao, hơn nữa cái này đã trở thành đối phương một loại bản năng !

Nếu như không có lâu dài huấn luyện, căn bản sẽ không có loại hiệu quả này, nên biết rõ đại đa số người coi như đánh tennis thật lâu cũng đều không có nắm giữ chính xác phát lực phương thức.

. . .

Có Lữ Thụ ở, những người khác cũng liền bớt đi rất nhiều chuyện, hiện tại Lữ Thụ ở trong mắt mọi người ấn tượng đã có chỗ khác biệt, tuy nhiên thần kinh không quá bình thường, nhưng thực lực cường hãn a !

Vương Tâm Giai nhỏ giọng suy nghĩ nói: "Cái này khó nói đúng vậy truyền thuyết bên trong Thượng Đế vì ai đóng lại một cái cửa, liền sẽ vì hắn mở ra một cánh cửa sổ  lực lượng này sử dụng thiên phú, thật là rất mạnh mẽ."

Lý Lực đem câu nói này nghe ở trong lòng, trên mặt lại bất động thanh sắc.

Chờ đến ban đêm lần nữa tức sắp giáng lâm lúc, Vương Tâm Giai bọn hắn lần nữa tìm tới một mảnh có thể cung cấp cắm trại đất trống, mọi người bắt đầu thành đàn kết bạn đi nhà cầu chuẩn bị nghỉ ngơi trước chuẩn bị.

Mà Lý Lực thì là trong lúc lơ đãng nhìn Lữ Thụ bên kia một chút, sau đó cũng không quay đầu lại chui vào rừng cây.

Hắn muốn nhìn một chút, cái này học sinh hôm nay vẫn sẽ hay không vụng trộm cùng cùng với chính mình !

Nếu như dựa theo hắn chỗ nghĩ đối phương đã phát giác thân phận của hắn, như vậy đối phương nhất định còn sẽ cùng lên đến.

Coi như không có phát hiện, chỉ cần Lữ Thụ dám cùng lên đến, hắn liền phải đem Lữ Thụ triệt để ở lại đây phiến trong rừng cây.

Lý Lực lần này đi rất xa, thẳng đến đất trống bên kia rất khó phát giác được động tĩnh bên này mới thôi, đối với Lý Lực tới nói coi như Lữ Thụ vận dùng sức mạnh kỹ xảo lại xảo diệu, nhưng hắn còn có át chủ bài !

Chỉ cần trước lúc trời tối giết chết Lữ Thụ, mảnh này cổ quái rừng cây lại trợ giúp chính mình ẩn tàng hết thảy dấu vết, cùng đối phương thi thể.

Lý Lực tìm tới một gốc cây ngồi xổm người xuống bắt đầu khắc hoạ phù hiệu, nhưng vào lúc này phía sau hắn vang lên rất nhỏ lá cây tiếng ma sát, nguyên bản thần kinh liền căng cứng Lý Lực thông suốt đứng dậy một kiếm hướng sau lưng chém tới, một kiếm này, hắn tụ lực đã lâu !

Song khi hắn quay đầu thời điểm lại phát hiện sau lưng không có cái gì.

Ngay tại Lý Lực tâm tình thư giãn trong nháy mắt, đỉnh đầu trên cây vang lên tiếng cười: "Lý Lực lão sư, ngươi đang tìm ta sao?"

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !".