278, rừng cây kịch chiến

278, rừng cây kịch chiến

Lý Lực dưới khiếp sợ nhấc đầu hướng đi, hắn trong mắt Lữ Thụ đúng là bỗng nhiên hóa thành một đoàn hư ảnh hướng về Lý Lực đánh tới, cái này biến hóa tới quá đột nhiên, ai cũng không nghĩ tới Lữ Thụ vậy mà lại đột nhiên hướng Lý Lực nổi lên !

Cũng đúng lúc này Lý Lực mới bỗng nhiên ý thức được... Lữ Thụ tốc độ đã vậy còn quá nhanh ! Đây tuyệt đối không phải cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả hẳn là có tốc độ, coi như đối phương lực lượng sử dụng kỹ xảo cao cấp đến đâu cũng không có khả năng !

Lý Lực đồng tử bỗng nhiên co vào, đối phương che giấu thực lực, hơn nữa... Đối phương đã sớm biết thân phận của mình !

Lại cũng không đoái hoài tới ẩn giấu đi, tuy nhiên Lý Lực căn bản không biết rõ đối phương làm sao mà biết được !

Trên cây nhánh cây ở Lữ Thụ nhảy xuống trong nháy mắt bỗng nhiên hướng hai bên chấn động ra đi, mà bản thân hắn ở trên không bên trong đã cười bắt đầu: "Ngày hôm qua trong tay cất giấu cương châm chuẩn bị giết ta "

Lý Lực bỗng nhiên kinh hãi, Lữ Thụ một bên xuất quyền, lại còn có công phu lên tiếng phân tán sự chú ý của hắn ! Nếu để cho Lữ Thụ một quyền này đánh tới trên thân, hắn thật sự có có thể sẽ chết!

Không, lực lượng này, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ !

Đây hết thảy tới quá mức đột nhiên, đối phương một câu phân tán sự chú ý của mình về sau bỗng nhiên bạo phát, không có chút nào chuẩn bị xuống hết thảy chỉ có thể bằng bản năng hành sự.

Ngay tại Lữ Thụ một quyền sắp đến hắn hai gò má trong nháy mắt, Lý Lực đã tựa như trái với vật lý cùng xương cốt thường thức như vậy phía bên phải bên cạnh lệch ra ngã xuống, nhưng hắn thân thể ngã xuống, chân lại phảng phất cắm rễ mặt đất, cả người ở tránh thoát Lữ Thụ một quyền sau liền cấp tốc bắn lên, giữa kẽ tay cương châm hướng Lữ Thụ dưới xương sườn đâm vào !

Nhưng mà nhằm vào còn chưa tới, mục tiêu đã biến mất ! Lý Lực nội tâm giật mình, Lữ Thụ đối với cái này giống như là đã sớm có phòng bị !

Lữ Thụ hướng về sau rút lui đến 2 mét bên ngoài địa phương cười nói: "Lý Lực lão sư, lại không cầm ra lá bài tẩy lời nói, ta liền muốn giết chết ngươi."

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Lý Lực lúc này mới hiểu được, trước đó hắn còn đang nghi ngờ, đã đối với mới có thể vô thanh vô tức sớm tránh trên tàng cây, vậy đối phương liền có phục kích năng lực của mình, vì cái gì còn muốn lên tiếng nhắc nhở chính mình

Chẳng lẽ là bởi vì người thiếu niên huyền diệu tâm lý

Hiện tại hắn mới hiểu được, đối phương chỉ là muốn xem hắn đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài mà thôi.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có ở nắm vững thắng lợi thời điểm, một mới có thể như thế thành thạo thăm dò át chủ bài.

Nói cách khác, trước mắt cái này thiếu niên cho tới bây giờ liền không có cảm thấy mình có thể còn sống đi ra mảnh này rừng cây ! Đây rốt cuộc là ở đâu ra lực lượng !

Lý Lực cầm trong tay trường kiếm lấy xảo trá góc độ hướng Lữ Thụ đâm tới, kết quả lực còn không có dùng kiệt lúc, chính bản thân hắn bỗng nhiên vặn vẹo bắt đầu, kiếm xu thế bỗng nhiên cải biến !

Nhưng mà dị biến đột sinh, Lý Lực trơ mắt nhìn Lữ Thụ trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh trường thương hướng cùng với chính mình đâu đầu vỗ xuống đến, tốc độ nhanh căn bản không có cách nào trốn tránh !

Cấp D đỉnh phong !

Cái này là tuyệt đối lực lượng !

Bộp một tiếng, Lý Lực bị một trường mâu cho đập trên mặt đất.

Lữ Thụ thở dài một cái, vốn cho rằng Thường Hằng càng thực lực quá thấp cho nên không có phát huy xuất cái này loại quỷ dị thân thể thuật uy lực, kết quả hiện tại cầm cấp D làm thí nghiệm, vẫn là không chịu nổi một kích a...

"Không có một cái có thể đánh, " Lữ Thụ vui vẻ đem trường mâu khiêng trên vai nhìn về phía Lý Lực.

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Thật tình không biết hắn tuy nhiên tìm được một cái so Thường Hằng càng lợi hại gián điệp đến thí nghiệm đối phương thân thể thuật, nhưng mà cách hắn từ Bắc Mang di tích bên trong đi ra đã qua quá lâu, tiến bộ của hắn thế nhưng là so người khác phải nhanh hơn rất nhiều.

Lữ Thụ nhìn lấy Lý Lực giống như điên cuồng cung cấp lấy cảm xúc tiêu cực giá trị, lúc ấy liền ánh mắt sáng lên.

Lý Lực vừa mới chuẩn bị bò lên đến, ba !

"Nói, ngươi uống ngọt đậu hủ não vẫn là mặn đậu hủ não !"

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Lý Lực lần nữa giãy dụa đứng dậy, thân thể lần nữa vặn vẹo bắt đầu muốn tránh đi cái kia cán đáng sợ trường mâu... Ba !

"Nói, chủ nghĩa xã hội tốt!"

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Lý Lực lần này không đi lên: "Chủ nghĩa xã hội tốt!" Hắn hiện tại liền muốn biết rõ, con hàng này trong tay trường mâu là từ đâu tới !

Lữ Thụ sửng sốt một chút có chút dở khóc dở cười, ngươi mẹ nó thật đúng là không có một điểm tiết tháo a... Ba !

Lữ Thụ trong tay trường mâu quất vào nằm rạp trên mặt đất Lý Lực trên lưng: "Nói, chủ nghĩa xã hội cái nào tốt "

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực giá trị, +1000 !"

Bệnh thần kinh a?!

Lý Lực đột nhiên đưa tay hất lên, ba cái U Lam cương châm hướng Lữ Thụ trên mặt bay đi, hắn biết rõ cái này ba cái cương châm tốc độ căn bản không có cách nào đối với Lữ Thụ tạo thành uy hiếp, nhưng là có thể cho hắn tranh thủ đứng lên cơ hội !

Ngay tại Lữ Thụ ngửa đầu trốn tránh cương châm trong nháy mắt, Lý Lực tựa như Bích Hổ thiếp tại mặt đất chạy đến hướng về sau bò đi, vừa mới tránh xuất Lữ Thụ trường mâu công kích khoảng cách liền xoay đầu hướng Vương Tâm Giai bọn hắn chỗ đất trống chạy tới !

Bây giờ có thể cứu mình, chỉ có Vương Tâm Giai bọn hắn!

Hướng trong rừng cây tránh rõ ràng không thực tế, hắn không có nắm chắc một người ở ban đêm trong rừng cây xông xáo, vậy cũng chỉ có thể về không đi lật ngược phải trái.

Hắn có ẩn tàng, Lữ Thụ đồng dạng cũng có, chỉ cần hắn có thể đem Lữ Thụ ẩn tàng cấp D lực lượng thực lực cho thử đi ra, vậy thì có thể dùng cái này làm đột phá khẩu chức trách Lữ Thụ có ý khác, trả đũa !

Kỳ thực Lữ Thụ hôm nay dọc theo con đường này một mực đang suy nghĩ phiên dịch Lý Lực Nhật Văn tên sự tình, nguyên bản hắn nghĩ đến quốc sản thần cơ bên trong phiên dịch phần mềm hẳn là có thể phát huy được tác dụng, kết quả dùng thời điểm mới một mặt mộng bức... Đó là cần network !

Hắn vừa rồi liền vụng trộm thử qua năm Lý Lực tiếng Hoa tên nhìn xem dễ dùng không, kết quả là không được.

Nếu là có xoay đầu hồ lô ở, hiện tại Lý Lực cõng hắn phi nước đại đã sớm chết thấu... Dù sao thực lực có khoảng cách, đối phương căn bản không có khả năng kháng cự xoay đầu hồ lô lực lượng.

Vẫn là phải học tiếng Nhật a lão Thiết... Lữ Thụ có chút bất đắc dĩ.

Lý Lực hướng về phía trước chạy như điên, nhưng vào đúng lúc này, hắn chợt nghe sau lưng truyền đến cự đại vù vù âm thanh, dưới sự kinh hãi hắn xoay đầu nhìn lại, đúng là ba chi trường mâu như lôi đình điện xạ mà đến.

Nếu như vẻn vẹn như thế còn chưa tính, dựa vào thân thể thuật cũng chưa chắc trốn không thoát, nhưng hắn trơ mắt lại nhìn thấy Lữ Thụ trong tay lần nữa trống rỗng xuất hiện một thanh trường thương hướng chính mình ném mạnh mà ra !

Thế nào, biểu diễn ma thuật đâu a? Quá mức a !

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực giá trị, +1000 !"

Đúng lúc này Lý Lực mới bỗng nhiên nghĩ đến, trên người đối phương sợ không phải có truyền thuyết bên trong không gian trang bị  ngay từ đầu hắn là căn bản không nghĩ tới, bởi vì loại vật này thực sự quá ít, hắn loại tầng thứ này chỉ ở truyền thuyết nghe được qua, căn bản là không có cách liên hệ đến hiện thực bên trong đến !

Một cây thanh trường thương phong tỏa ngăn cản Lý Lực sở hữu có thể tránh né phương hướng, nhanh chóng như địa lôi, tránh không thoát !

Một loại lợi khí xuyên thấu thân thể tiếng vang trầm trầm lên, Lý Lực cảm giác ở ngực trong nháy mắt chết lặng, sau đó đau đớn bỗng nhiên như là trèo tường hổ điên cuồng sinh trưởng cùng lan tràn, hắn chậm rãi quỳ xuống.

Cái này là tử vong đi...

Chính mình làm sao lại gặp gỡ dạng này yêu nghiệt  cái gọi là bình thường những cái kia bệnh thần kinh biểu hiện đều là ngụy trang a?

"Đến từ Nozomin cảm xúc tiêu cực giá trị, +1000 !"

Lý Lực đến thời điểm chết, đều không nghĩ rõ ràng đối phương đến cùng là thế nào phát hiện mình thân phận.

P/s: Nozomin gây tội gì mà bị như thế này =)).