279, người tàng hình

279, người tàng hình

Lữ Thụ bình tĩnh đem mỗi một cán pháp khí trường mâu đều một lần nữa thu hồi Sơn Hà Ấn bên trong, hắn nhìn lấy Lý Lực thi thể, đây không phải hắn lần thứ nhất giết người.

Muốn nói không có xúc động là không thể nào, nhưng bây giờ thần kinh đã đầy đủ tráng kiện, giết cũng là nên giết người.

Lần này ngay cả thi cẩu cũng không có đụng tới liền nhẹ nhõm đánh chết một cái chính hiệu Cấp D cường giả, Lữ Thụ dần dần đều đều, lòng tự tin chính là ở mỗi một lần chiến đấu bên trong diện tích tích lũy lên.

Hắn ngồi xổm người xuống kiểm tra trên người đối phương vật phẩm, Lữ Thụ không có trực tiếp lấy tay đi lục soát, mà là khống chế thi cẩu để hoàn thành chuyện này, dù sao ai biết được trên người đối phương còn cất giấu bí mật gì

Cẩn thận mới có thể chạy nhanh đến Vạn Niên Thuyền.

Phát hiện trước nhất chính là 7 cùng cương châm, tính cả trước đó Lý Lực ném ra, hẳn là có 10 chi tổng lượng, cái đồ chơi này đối với Lữ Thụ đến nói không có cái gì quá tác dụng lớn chỗ, chỉ là Phổ Thông Vật Phẩm mà thôi, ném ở một bên.

Khi nhìn đến chế tạo trường kiếm thời điểm Lữ Thụ do dự thật lâu chính mình đến cùng muốn hay không cầm, cái đồ chơi này thả ở trong tay chính mình thuộc về là một khối củ khoai nóng bỏng tay, cùng trường mâu không sai biệt lắm, đều giải thích không ra nguyên.

Nhưng mà cũng may hắn có Sơn Hà Ấn nơi tay, dù là ở Sơn Hà Ấn bên trong giấu cả một đời cũng so trực tiếp ném ở chỗ này mạnh.

Ngay sau đó, Lữ Thụ lại từ Lý Lực trên thân tìm ra 5 khối linh thạch, cái đồ chơi này ngược lại là tương đối thực dụng một số, khắc rơi phía trên số hiệu ném vào hắc thị bên trong, ai có thể biết rõ những linh thạch này là từ đâu tới

Sau cùng, thì là một thanh 3D máy đánh chữ chế tạo tín hiệu súng, còn có một phát tín hiệu đạn.

3D máy đánh chữ mặc dù hữu dụng, tín hiệu này súng thậm chí có thể thông qua kiểm an, có thể hỏi đề ngay tại ở nó chế tạo tín hiệu súng sử dụng thọ mệnh quá ngắn, là duy nhất một lần.

Lữ Thụ đem tất cả mọi thứ đều thu vào Sơn Hà Ấn bên trong, nghĩ tới nghĩ lui thu hoạch lớn nhất kỳ thật vẫn là cái kia năm khối linh thạch, nếu là dùng hắc thị giá cả đến đánh giá, cũng liền là 60 vạn nguyên trái phải giá trị.

Đối với Lữ Thụ tới nói đã rất tốt, dù sao cái này gián điệp đều là muốn chết.

Hắn nhìn thoáng qua sắc trời, lúc này không do dự nữa chuyển đổi phương hướng nhanh chóng đi vòng vèo hướng không phương hướng chạy tới.

Ở tìm đến Lý Lực thời điểm hắn liền tận lực không có cùng Lý Lực đi một đầu đường, đúng vậy lo lắng ai lưu lại ấn tượng, hắn hiện tại muốn làm liền là từ đâu đầu đường tới, về đầu nào đường đi.

Sau đó ở những người khác trước mặt, giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng.

Lý Lực lựa chọn như thế địa phương xa, lựa chọn đơn độc hành động, bản thân chính là vì thần không biết quỷ không hay giết chết Lữ Thụ, không nghĩ tới cuối cùng lại cho Lữ Thụ sáng tạo ra tiện lợi.

Nếu không phải hắn chạy xa như vậy, Lữ Thụ chỉ sợ còn không dám động thủ.

...

Lữ Thụ nghênh ngang từ trong rừng cây trở lại trên đất trống, cùng những người khác cùng một chỗ ngồi ở lò sưởi bên cạnh gặm lương khô.

Vương Tâm Giai nhìn thoáng qua sắc trời lo lắng nói: "Đã trễ thế như vậy, Lý Lực làm sao còn chưa có trở lại "

Lúc này Lữ Thụ nói bất luận cái gì lời nói đều không thích hợp, nếu là hắn nói xong giống nhìn thấy Lý Lực hướng rừng cây ở chỗ sâu trong đi, hoặc là còn lại đầu mối gì, làm không tốt cuối cùng mọi người sẽ còn đem mục tiêu chuyển tới trên người hắn.

Cho nên cùng một thoại hoa thoại thoát khỏi hiềm nghi, còn không bằng lựa chọn trầm mặc.

"Có người nhìn thấy Lý Lực hướng bên nào đi sao?" Vương Tâm Giai cau mày đầu hỏi.

Một cái nữ sinh chỉ Lý Lực rời đi phương hướng: "Ta nhìn hắn là từ bên này rời đi."

Lữ Thụ tâm bên trong vuốt một cái mồ hôi lạnh, còn tốt chính mình không có từ bên này trực tiếp trở về, thật là có cái này loại trí nhớ tốt học sinh a !

"Các ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi, ta đi tìm một chút hắn !" Vương Tâm Giai nói rằng.

"Ta đi chung với ngươi, " Phó Hồng Tuyết nhấc lên bên người chế tạo trường kiếm nói rằng.

Nhưng vào đúng lúc này, sắc trời bỗng nhiên tối xuống, cây cối lần nữa như tinh thần dâng lên, triệt để ngăn cản 2 người đi đường !

2 người đưa mắt nhìn nhau một chút, đi, vẫn là không đi

Vương Tâm Giai khẽ cắn môi: "Không thể cứ như vậy vứt xuống đồng đội, ngươi ta làm theo khả năng, nhịn không được liền trở lại !"

Lúc này không ít đồng học đứng lên đến: "Đội trưởng, chúng ta cùng các ngươi cùng đi !"

Không thể không nói hai ngày này lịch luyện tuy nhiên khổ cực chút, nhưng mà những này Đạo Nguyên ban học sinh tâm thái cũng ở xảy ra biến hóa, từ lúc mới bắt đầu e ngại, đến bây giờ thậm chí nguyện ý cùng Vương Tâm Giai cùng Phó Hồng Tuyết ở ban đêm xâm nhập mảnh này quỷ dị rừng cây.

Đương nhiên, cũng có một phương diện nhân tố là: Bọn hắn trải qua một buổi tối khổ chiến, hiện tại cũng coi như đại khái hiểu chỉ muốn mọi người tề tâm hiệp lực, những này quái thụ tuy nhiên khó chơi nhưng còn không đến mức thật nguy hiểm cho sinh mệnh.

Cái này là đối với không biết sự vật có hiểu biết sau một loại bình thường biểu hiện.

Lữ Thụ cũng đứng lên đến theo Trào Lưu, dù sao hiện tại liền là các ngươi dạng gì ta dạng gì, tuyệt đối không làm đặc thù hóa, hơn nữa hắn trên đường cho dã thú nhổ răng lúc một mực biểu hiện rất mạnh, lúc này lùi bước cũng quá khác thường.

"Tốt tốt tốt !" Vương Tâm Giai một mặt cảm động nói ra: "Vậy chúng ta cùng đi trong rừng cây tìm một cái Lý Lực, mọi người nghe ta chỉ huy, ta nói rút lui chúng ta liền rút lui ! Cũng không thể vì một người uy hiếp được tất cả mọi người an toàn !"

Một đám người trùng trùng điệp điệp quần tình sục sôi hướng trong rừng cây đi, một bên Tiền Tiến một bên phối hợp ăn ý giúp đồng đội kéo đứt nhánh cây, sự thật chứng minh quái thụ bản thân đúng vậy lấy số lượng thủ thắng, cho nên khi nhân loại bên này tụ tập cùng một chỗ số lượng nhiều bắt đầu lúc, uy hiếp của bọn nó liền sẽ bị giảm xuống.

Lữ Thụ xuyết ở đám người đằng sau, vừa dự định bắt đầu chính mình biểu diễn đâu, kết quả hắn bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện... Những cành cây này vậy mà như là Bắc Mang di tích bên trong hồn phách đồng dạng, cũng không công kích hắn !

Trước đó hắn tưởng tượng qua hai loại khả năng, có khả năng những cành cây này là căn cứ nhiệt độ thể hiện sinh mệnh đặc thù đến triển khai công kích, hoặc là liền là bởi vì linh lực, bởi vì di tích bên trong những này thụ cũng là cần linh lực, cưỡng ép cướp lấy dã thú trên người linh lực để đạt tới chính mình nhanh chóng sinh trưởng mục đích cũng không phải là không có khả năng.

Về sau Lữ Thụ cẩn thận nghĩ nghĩ, nếu như nói dựa theo trước đó hắn suy luận, rắn không có việc gì, cái kia thằn lằn hẳn là cũng không có việc gì mới đúng, bọn chúng đều là động vật máu lạnh !

Nhưng sự thật chứng minh thằn lằn không cách nào may mắn thoát khỏi, cái kia đầu thằn lằn bị quái thụ công kích là hắn tận mắt nhìn thấy qua.

Như vậy hiện tại lại nhìn hai cái này suy luận, không thể nghi ngờ cái sau là thành lập, Lữ Thụ sở dĩ không nhận quái thụ công kích, đó là bởi vì hắn trong người ép căn bản không hề linh lực a !

Lúc trước hắn nếm thử tu hành Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế thời điểm, linh khí mới vừa vào thể liền bị tinh đồ cho đuổi ra ngoài, cho nên trên người hắn là không có nửa điểm linh khí, tựa hồ đối với tinh đồ tới nói, linh khí cấp bậc căn bản không đủ nó nhìn thẳng vào.

Giờ này khắc này Lữ Thụ nhìn lấy nhánh cây điên cuồng công kích trước mặt những này Đạo Nguyên ban học sinh, lại vẫn cứ đem chính mình cho bỏ qua, chính mình thân ở mảnh này rừng cây bên trong liền như là một cái người tàng hình.

Hắn hít một hơi lãnh khí, Lữ Thụ phản ứng đầu tiên đúng vậy: Lữ Tiểu Ngư an toàn... Bởi vì Lữ Tiểu Ngư trên thân cũng không có linh khí.

Không đúng, bây giờ không phải là muốn chuyện này thời điểm, Lữ Thụ tâm bên trong vui lên, chính mình hẳn là toàn bộ di tích bên trong trừ Lữ Tiểu Ngư bên ngoài một cái duy nhất có thể không nhận rừng cây ảnh hưởng người đi.

Vậy mình vì thế nào không tìm cơ sẽ rời đi, sau đó thừa dịp lúc ban đêm sắc Tiền Tiến đi vơ vét di tích bên trong khả năng tồn tại côi bảo

....