280, đơn độc hành động

280, đơn độc hành động

Sáng chói chói lọi trong rừng cây, Vương Tâm Giai bọn hắn vị trí không ngừng xâm nhập, mỗi người đều đang ra sức cùng quái thụ chiến đấu, ngoại trừ Lữ Thụ.

Lữ Thụ xem xét, dạng này không được a, nếu để cho người khác phát hiện mình không bị quái thụ công kích đây không phải là muốn bị kéo ra ngoài nghiên cứu a

Hắn mau từ bên cạnh quái thụ trên thân kéo một chồng chất nhánh cây quấn đến trên người mình, giả bộ như vừa nhận qua tập kích bộ dáng, sau đó lại các loại giúp người khác thoát khốn.

Có chút đồng học vẫn rất cảm động, bọn hắn nhìn thấy Lữ Thụ trên thân quấn lấy lít nha lít nhít đứt gãy nhánh cây, nghĩ thầm cái này đồng học chính mình gặp nhiều như vậy công kích, lại còn hữu tâm đến giúp đỡ mọi người, trước kia thật sự là trách lầm hắn !

Tuy nhiên tinh thần không tốt, nhưng vị bạn học này người tốt !

Bọn hắn nhớ tới trên đường đi Lữ Thụ vì mọi người bảo đảm điều khiển hộ tống xua đuổi dã thú tràng cảnh, quả là nhanh muốn lệ nóng doanh tròng, quả thực là 200 hàng năm tốt nhất tốt đồng học !

Có Lữ Thụ trợ giúp, còn lại đồng học đột nhiên cảm giác trên người áp lực nhỏ rất nhiều, đây là một loại rất trực quan cảm giác !

Đội ngũ không ngừng đẩy về phía trước tiến, tuy nhiên lại tổng cũng tìm không thấy Lý Lực thân ảnh, Vương Tâm Giai một bên giúp bên người học sinh chém đứt nhánh cây một bên lớn tiếng la lên: "Lý Lực ! Ngươi ở đâu chúng ta tới cứu ngươi!"

Thế nhưng là rừng cây ở chỗ sâu trong nhưng thủy chung không người trả lời, Lữ Thụ nghĩ thầm, bọn hắn lúc ấy chiến đấu vị trí cách hiện tại còn rất xa, tuy nhiên coi như những người này phát hiện Lý Lực thi thể cũng không quan trọng a, ai có thể nhìn xuất là cùng chính mình có liên quan

Lúc này Vương Tâm Giai nhíu mày nói: "Không thể lại lục soát đi xuống, ta không thể vì một người kéo lấy mọi người mạo hiểm ! Toàn thể chú ý, rút về đất trống !"

Lữ Thụ nghe nói như thế nhẹ nhàng thở ra, hắn đều nhanh diễn không nổi nữa...

Đám người trở lại trên đất trống, tất cả mọi người trong lòng hôn mê rồi một tầng bóng ma, Lý Lực vô duyên vô cớ mất tích sự tình tựa như là một cỗ không biết hoảng sợ: Lý Lực dạng này cầm trong tay chế tạo trường kiếm Cấp D cao thủ đều ở trong rừng cây không hiểu thấu ngộ hại, cái này trong rừng cây đến cùng còn cất giấu cái gì quỷ dị nguy hiểm

Đối bọn hắn tới nói, phản ứng đầu tiên đương nhiên là cho rằng Lý Lực ngộ hại, Vương Tâm Giai cũng nghĩ qua Lý Lực có phải hay không là gián điệp cái gì, nhưng cái này biến mất thời cơ không đúng, khi đó trời đang chuẩn bị âm u, đối phương coi như muốn làm chút gì cũng không thể là lúc này a

Một người ở trong rừng cây coi như lợi hại hơn nữa nhưng ngươi cũng không có đạt tới Thiên La loại trình độ kia, luôn có kiệt lực thời điểm.

Vương Tâm Giai ngưng âm thanh nói: "Từ hôm nay trở đi, tất cả mọi người coi như đi nhà xí cũng nhất định phải bảo đảm có người đi theo, lẫn nhau ở giữa có thể chiếu ứng lẫn nhau. Ta đã mang theo mọi người hướng phía trước thăm dò, vậy sẽ phải đối với mọi người phụ trách."

Tất cả mọi người đồng ý, bọn hắn không sẽ tự mình muốn chết, nguyên bản rất thuận lợi di tích thăm dò tiến trình cứ như vậy lần nữa nguy hiểm bắt đầu.

Liền tại bọn hắn phiền muộn thời điểm, Lữ Thụ vui vẻ nhận lấy mênh mông nhiều cảm xúc tiêu cực giá trị xoát bình phong, hơn nữa mức đều còn không thấp !

Lý Lực mất tích là do hắn mà ra, cho nên những người này hoảng sợ tâm tình tất cả thuộc về đến hắn cảm xúc tiêu cực giá trị bên trên.

Lữ Thụ nhìn lấy những này đại ngạch cảm xúc tiêu cực giá trị bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, những tâm tình này hẳn là đều có thể quy kết làm hoảng sợ, có vẻ giống như hoảng sợ phương diện này cảm xúc tiêu cực giá trị mức cao hơn qua còn lại tâm tình đâu

Khó nói hoảng sợ tâm tình có cái gì thuyết pháp sao Lữ Thụ nghĩ mãi mà không rõ, trước kia hắn cũng không có cơ hội chú ý chuyện này, thẳng đến lúc này có hàng loạt hoảng sợ tâm tình sản xuất sinh thời Lữ Thụ mới chợt phát hiện vấn đề này, tuy nhiên loại vật này cũng không có gì vật tham chiếu, Lữ Thụ cũng không biết mình phán đoán kết luận là không thành lập.

Tất cả mọi người dần dần thiếp đi, Lữ Thụ bắt đầu cân nhắc chính mình làm như thế nào rời đi vấn đề.

...

Sáng sớm, Lý Lực mất tích đến tiếp sau ảnh hưởng còn không có đi qua, đội ngũ so dĩ vãng đều muốn trầm mặc đề thăng, Lữ Thụ nhìn lấy bọn hắn này tấm hơi tinh thần sa sút bộ dáng, tâm lý còn hơi có chút... Ha ha, băn khoăn không tồn tại.

Cái này coi như là lúc chính mình đưa tặng các bạn học lễ vật đi, nhất định phải cho cái này lễ vật mệnh danh một chút, liền gọi gõ vang cảnh báo tốt...

Tỉnh bọn hắn ở di tích bên trong quá bất cẩn sau cùng mất đi tính mạng...

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được người một nhà nghiên cứu vĩ đại bắt đầu !

Nên biết rõ hiện tại cũng chỉ là di tích bên ngoài mà thôi, Lữ Thụ cảm giác được linh khí chung quanh dần dần nồng đậm bắt đầu, nhưng cho tới bây giờ đều còn không có nồng đậm đến Bắc Mang di tích khu vực hạch tâm trình độ, kém không ít đây.

Bởi vậy nhưng phải xuất một cái đơn giản kết luận: Khu vực hạch tâm còn rất xa.

Vương Tâm Giai nhìn thoáng qua hơi có vẻ khô tàn Đạo Nguyên ban học sinh bình tĩnh nói: "So sánh Dự Châu Bắc Mang di tích tới nói chúng ta đã coi như là rất thành công, tuy nhiên Lý Lực lão sư biến mất, nhưng chúng ta cũng cũng không thể sốt ruột kết luận hắn đã ngộ hại, có lẽ hắn là phát hiện trận nhãn manh mối trước đi lần theo, có lẽ là nguyên nhân khác, ta hay là hi vọng mọi người treo lên tinh thần đến, thăm dò di tích trách nhiệm còn tại trên vai của chúng ta."

Phó Hồng Tuyết gật đầu nói: "Thời đại này bên trong sẽ không một đường đường bằng phẳng, hi vọng mọi người bưng chính tư tưởng của mình."

"Xuất phát, " Vương Tâm Giai mang đầu đi thẳng về phía trước.

Bọn hắn những này Đạo Nguyên ban chủ nhiệm lớp muốn đưa đến tác dụng kỳ thực đúng vậy dẫn đạo mọi người tâm lý trạng thái, để mọi người cấp tốc tiến vào "Nhân viên chiến đấu" nhân vật tới.

Tuy nhiên Vương Tâm Giai phát hiện, bọn hắn phen này lí do thoái thác cũng không có cái gì quá lớn khởi sắc, Vương Tâm Giai trong lòng có điểm bóng tối bóng tối hối hận, ban đầu ở bộ đội vì cái gì không có nhiều cẩn thận nghe một chút chỉ đạo viên là thế nào làm động viên

Tuy nhiên Vương Tâm Giai cũng phát hiện, toàn bộ trong đội ngũ còn có một cái học sinh hoàn toàn không bị ảnh hưởng học sinh... Lữ Thụ.

Con hàng này từ buổi sáng xuất phát bắt đầu, vẫn là tại trong đội ngũ chạy trước chạy sau cho tao ngộ bên trên dã thú nhổ răng.

Vương Tâm Giai có chút đau răng, lúc đầu ở trong đội ngũ phát hiện một cái thần kinh cứng cỏi học sinh hẳn là kiện rất cao hứng sự tình, kết quả chính mình làm sao lại cao không hứng nổi đến đâu con hàng này thần sắc không phải cứng cỏi a, quả thực là thô to !

Tuy nhiên Lữ Thụ từ mới vừa vào đội đã là như thế, cũng không nhiều người suy nghĩ gì.

Liền ở lúc chiều, trong rừng cây một đầu màu đen báo săn mới xuất hiện, nhìn thấy chi đội ngũ này xoay đầu liền chạy, Vương Tâm Giai còn không có kịp phản ứng hắn nghĩ thầm đã chạy mất cũng sẽ không cần quản, kết quả đội ngũ phía sau Lữ Thụ bạo hống một tiếng: "Không cho phép chạy ! Dừng lại, nghe được không, nói ngươi đâu!"

Vương Tâm Giai bên người thổi qua một trận cuồng phong Lữ Thụ đã vọt vào rừng cây, lưu lại Vương Tâm Giai cùng Phó Hồng Tuyết bọn người đứng ở gió bên trong lộn xộn.

Người ta đều chạy ngươi còn truy cái gì a...

Tuy nhiên Vương Tâm Giai cũng không có quá để ý, đội ngũ tiếp tục đi tới  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng tới nói, Lữ Thụ sẽ rất nhanh cho cái này đầu báo đen hoàn thành nhổ răng công tác sau đó trở lại trong đội ngũ.

Tất cả mọi người không có đem cái này coi ra gì, kết quả lại đi hai giờ, Vương Tâm Giai chợt nhớ tới việc này dừng bước, Lữ Thụ chuyến đi này vậy mà còn chưa có trở lại...

Đây là săn đuổi báo đem chính mình cho mất dấu rồi sao còn có thể dựa vào phổ điểm sao nói thật không biết rõ vì cái gì, Vương Tâm Giai mảy may không có suy nghĩ qua Lữ Thụ đánh không lại dã thú từ đó mất mạng loại khả năng này...

Vương Tâm Giai nghĩ thầm chẳng trách mình luôn cảm thấy trong đội ngũ thiếu một chút cái gì, nguyên lai là thiếu đi Lữ Thụ chạy trước chạy sau thân ảnh a !.