281, cấp C !

281, cấp C !

Lữ Thụ bên kia chính thảnh thơi thảnh thơi đi ở trong rừng cây lúc, bỗng nhiên lại nhận được mảng lớn cảm xúc tiêu cực đáng. . .

Hắn ngược lại là không quan tâm đối phương nghĩ như thế nào, phản chính sau này mình nói mình đuổi theo báo săn mê đường liền xong việc, hết thảy đều rất phù hợp chính mình về chỗ sau này người thiết trí a: Bệnh thần kinh, thực lực cường hãn, chiến đấu kinh nghiệm phong phú, lá gan tặc lớn.

Nói thật, Lữ Thụ vẫn là cảm giác đơn độc hành động càng thêm thoải mái một điểm, đi theo đội ngũ thời điểm còn chỉ có thể bị động mấy người tiểu động vật nhóm chính mình đưa tới cửa, hiện tại liền không đồng dạng a lão Thiết, hắn có thể chủ động xuất kích !

Phàm là nhìn thấy có dã thú, lập tức móc ra trường mâu đúng vậy dừng lại đuổi lấy đánh, sau đó nhổ răng trọn vẹn hoàn chỉnh quá trình.

Lữ Thụ lúc này trên người cảm xúc tiêu cực giá trị đã không chỉ là thắp sáng thứ bảy ngôi sao đơn giản như vậy, đoán chừng lại như thế làm ầm ĩ hai ngày, tầng thứ ba tinh vân thứ nhất khỏa tinh thần đều có thể làm đi ra, đắc ý a.

Hắn tìm một cây đại thụ ngồi xuống, bắt đầu đổi lấy Tinh Thần quả thực !

Hai ngày này cùng đại bộ đội hành động, hắn vẫn luôn không có cơ hội đến đột phá tầng thứ hai tinh vân, giống như là có một trương có thể đổi lấy 500 vạn xổ số lại một mực đổi lấy không được đồng dạng, nghẹn khó chịu !

32 vạn cảm xúc tiêu cực giá trị đúng vậy 3 20 khỏa Tinh Thần quả thực.

Bây giờ trở về nhớ lại đến, tầng thứ nhất tinh vân Tinh Thần quả thực điểm khởi đầu là vị trí, mà tầng thứ hai viên thứ nhất tinh vân liền cần mười khỏa. . .

Lại nói tầng thứ ba tinh vân điểm khởi đầu không phải là 00 a muốn nói như thế lời nói chính mình thật phải nghĩ biện pháp tiếp tục tìm hơi lớn tiền thu, không phải vậy tầng thứ ba có lẽ còn có thể tích lũy đủ, nhưng Đệ Tứ Tầng sau này nhưng làm sao bây giờ a

Cũng không biết rõ một người lượng có thể hay không đột phá 000 a nếu như không thể lời nói, vậy cũng chỉ có thể ở nhân số bên trên nghĩ biện pháp. . .

Lữ Thụ một khỏa nhất khỏa tinh thần trái cây ăn hết, ăn cực nhanh.

3 20 khỏa, Lữ Thụ cuộc đời duy nhất một lần mở rộng ăn uống thả cửa đúng vậy năm ngoái mang theo Lữ Tiểu Ngư đi ăn thương trường thua một tầng tự phục vụ xoay tròn tiểu hỏa nồi, khi đó Lữ Thụ đã cảm thấy tiệc đứng loại vật này đơn giản rất thích hợp hắn cùng Lữ Tiểu Ngư, chỉ là khi đó dừng lại xoay tròn tiểu hỏa nồi cũng phải 49 một vị, nếm qua dừng lại Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đều rất đau lòng, cũng liền không có quay lại.

Lúc đó hai người bọn họ ăn xong lúc ra cửa, quầy bar Thu Ngân viên nhìn về phía hai người bọn họ ánh mắt đều có điểm không đúng.

Thế nhưng là, khi đó đối với có ít người tới nói 49 nguyên không đáng kể chút nào, nhưng đối với Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư tới nói, vậy thì là một tuần lễ tiền ăn.

Hồi tưởng lại cái kia đoạn chật vật tuế nguyệt, Lữ Thụ khóe miệng không khỏi nổi lên vẻ mỉm cười, cũng không biết rõ cá nhỏ bây giờ ở nơi nào.

3 20 khỏa Tinh Thần quả thực ăn hết hóa thành lao nhanh tinh thần chi lực, bọn chúng như là tinh hà hội tụ ở Lữ Thụ thân thể bên trong, sau đó tinh đồ bắt đầu tiếp nhận bọn chúng.

Tinh hà bên trong phảng phất xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, sở hữu sao trời đều hướng cái này lỗ thủng vòng xoáy bên trong quét sạch mà đi.

Lữ Thụ trơ mắt nhìn thứ bảy ngôi sao dần dần sáng ngời bắt đầu, trong thân thể mình tinh thần chi lực lần nữa phồng lên bắt đầu, như chi trước một ngày sử dụng thi cẩu số lần chỉ có 7, lần, như vậy hiện tại tuyệt đối có thể sử dụng mười bảy mười tám lần, ân, lại bền bỉ một chút.

Mà Lữ Thụ thân thể tố chất, rốt cục tại thời khắc này đạp phá cấp lực lượng hệ giác tỉnh giả cánh cửa, không còn là ngụy cấp, mà là chân chính cấp sơ giai lực lượng hình giác tỉnh giả !

Thế nhưng là. . . Lữ Thụ đợi nửa ngày, cuối cùng cảm thấy cái này tinh đồ vẫn là thiếu chút gì !

Không đúng, vì sao không giống tầng thứ nhất đồng dạng: Sở hữu sao trời quay chung quanh thứ bảy ngôi sao xoay tròn bắt đầu, thứ bảy khỏa trở thành Hằng Tinh, mà còn lại là Hành Tinh, sau đó ở thứ bảy ngôi sao phía trên ngưng tụ xuất thất phách kiếm.

Không có đạo lý tầng thứ nhất là dạng này, tầng thứ hai liền bỗng nhiên không đồng dạng.

Lữ Thụ có chút không tin tà, hắn lại đổi lấy 10 khỏa tinh thần chi lực nuốt vào, kết quả cái này mười khỏa quả thực tinh thần chi lực căn bản cũng không có trợ giúp hắn mở ra tầng thứ ba, chỉ là tiến vào tinh đồ bên trong vô chủ phiêu đãng, không có tiến vào bất luận cái gì một tầng tinh vân !

Lữ Thụ kinh ngạc, hắn vẫn cho là hắn tu hành sẽ không gặp phải cái gì cánh cửa, chỉ phải cố gắng cắn nếu nếu liền tốt.

Kết quả không nghĩ tới chính mình vậy mà tại tầng thứ hai tinh vân gặp chính mình hoàn toàn không nghĩ ra bình cảnh. . . Bình cảnh này từ đâu mà đến, nên như thế nào đột phá a hoàn toàn không có đầu mối.

Lữ Thụ cố gắng nhớ lại cùng với chính mình trước đó đột phá tầng thứ nhất tinh vân lúc tình hình, muốn suy nghĩ một chút mình rốt cuộc thiếu cái gì, kết quả khô tọa thí nghiệm một giờ, vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào !

Cái này mẹ nó, chính mình sẽ không cứ như vậy kẹt tại tầng thứ hai tinh vân a

Đột nhiên, bên người sáng lên quang mang trong suốt, Lữ Thụ tâm bên trong giật mình, khó nói tinh đồ sinh ra dị biến kết quả hướng bên cạnh xem xét, nguyên lai là mẹ nó bên người những này quái thụ sáng lên bắt đầu. . . Cái này mẹ nó !

Hắn đứng lên đến cẩn thận thưởng thức những này quái thụ, khi Lữ Thụ minh bạch những này quái thụ sẽ không công kích chính mình thời điểm, hắn còn cảm thấy những này cây cối vậy mà thật đáng yêu mỹ lệ.

Không thể không nói, có những này quái thụ chiếu rõ, ban đêm rừng cây đúng là so ban ngày còn còn sáng sủa hơn một số. . . Nếu là những này quái thụ có thể cung cấp cảm xúc tiêu cực giá trị, tốt biết bao nhiêu !

Tuy nhiên trước đó nghĩ 'Vài phút A Cấp' đã không thực tế, mình bây giờ còn tại tầng thứ hai kẹp lấy đâu, chuôi thứ hai thất phách kiếm cũng không thấy tăm hơi.

Lữ Thụ cười khổ bắt đầu, Đại Đạo độc hành liền điểm ấy không tốt, một điểm có thể mượn giám thành công kinh nghiệm đều không có.

Hắn tiếp tục hướng phía trong rừng cây đi đến, Lữ Thụ cảm thấy bây giờ có thể tự an ủi mình, chỉ có tụ tập ở nào đó khối trên đất trống tiểu động vật nhóm. . .

Kết quả đi nửa ngày đều không có gặp một mảnh đất trống, Lữ Thụ có chút nhức cả trứng. . .

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ chợt nghe sau lưng có tất tất tác tác âm thanh, tựa như là có dã thú ở rừng cây ghé qua lúc cùng rủ xuống nhánh cây ma sát âm thanh.

Lữ Thụ trong lòng giật mình, chuyện gì xảy ra, khó nói cái này trong rừng cây thật là có có thể ban đêm tự hành xuyên toa rừng cây dã thú trên thân không có linh lực bình thường dã thú

Hắn lặng yên không tiếng động leo đến cao cao trên cây, giấu ở lít nha lít nhít nhánh cây về sau, tử quan sát kỹ phía dưới tình huống.

Lữ Thụ nguyên bản thần kinh căng thẳng, kết quả khi hắn nhìn thấy chậm rãi đi vào mí mắt bên trong đồ vật lúc, triệt để ngây ngẩn cả người. . .

Vậy thì là một khối hành tẩu phá vải bố, bên trên khảm kim tuyến. . . Lữ Thụ một mặt mộng bức, cái này mẹ nó không phải Lý Điển bảo bối sao !

Phá vải bố liền khỏa dưới tàng cây trên người của người này, bởi vì vải bố cũng không tính đặc biệt lớn, đối phương chỉ có thể ngồi chồm hổm trên mặt đất chậm rãi xê dịch. . . Cho nên chợt nhìn, tựa như là một khối sẽ tự mình hành tẩu phá vải bố. . .

Lữ Thụ chợt nhớ tới khối này vải bố đặc tính, nhưng chẳng phải là ngăn cách linh lực ba động mà Lữ Thụ có chút dở khóc dở cười, cái này mẹ nó, hắn không nghĩ tới khối này phá vải bố ở di tích bên trong lại có tác dụng lớn như vậy, vậy mà có thể được ở trên người né tránh quái thụ lục soát !

Hắn bỗng nhiên trên tàng cây thô thanh thô khí dữ tợn nói: "Ai tự tiện xông vào ta Thụ Yêu Mỗ Mỗ rừng cây "

Mắt nhìn thấy phía dưới phá vải bố lập tức run cùng run rẩy đồng dạng. . .

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +999. . .".