282, kẻ già đời

282, kẻ già đời

"Mỗ Mỗ, tiểu nhân vô ý tự tiện xông vào a, chỉ là cánh rừng này quá lớn, tiểu nhân cũng không biết rõ cái nào phiến rừng cây mới là Mỗ Mỗ, Mỗ Mỗ tha mạng a !" Lý Điển vốn đang đang suy nghĩ chính mình thật sự là quá may mắn, hắn cùng Lương Triệt bị giam giữ ở trong lều vải, kết quả Lương Triệt nhân lúc người ta không để ý giết hai cái thiên la địa võng nhân viên chiến đấu mang theo hắn trốn thoát, bị đuổi theo phía dưới một đầu đâm vào di tích bên trong.

Tiến vào di tích sau ngẫu nhiên truyền tống, Lý Điển ngay tại mảnh này trong rừng cây chậm rãi tìm tòi, gặp được dã thú liền đi trốn, đến ban đêm hắn còn kinh ngạc phát hiện cái này tựa như yêu ma một loại rừng cây vậy mà tại phủ thêm phá vải bố về sau liền không lại công kích mình.

Nguyên bản hắn chỉ là đem cái này phá vải bố khi Đồ Phòng Ngự dùng, kết quả vậy mà cùng choàng Ẩn Thân Y đồng dạng, vô địch a !

Nhưng mà còn không có cao hứng bao lâu đâu, cái này mẹ nó liền đụng vào Thụ Tinh!

Thiện Nữ U Hồn bộ phim này Lý Điển cũng không phải chưa có xem, bên trong Vương Tổ Hiền đơn giản đúng vậy tình nhân trong mộng của hắn a, nếu thật là Tiểu Thiến tới liền tốt, trong phim ảnh không đều là tới trước Tiểu Thiến à, chính mình này làm sao trực tiếp liền đến Thụ Yêu Mỗ Mỗ ?!

Không theo kịch bản đến a ! Làm sao bây giờ ? Online mấy người rất cấp bách !

Tuy nhiên Lý Điển tâm lý vô cùng rõ ràng, nơi này Thụ Yêu Mỗ Mỗ khẳng định không phải trong phim ảnh cái kia a, di tích làm sao lại cùng dân gian thoại bản bên trên cố sự trùng hợp ? Này Mỗ Mỗ không phải kia Mỗ Mỗ !

Lữ Thụ trên tàng cây thô âm thanh cười lạnh nói: "Không biết rõ cái nào phiến rừng cây là Mỗ Mỗ ? Toàn bộ rừng cây đều là Mỗ Mỗ !"

Lý Điển lúc ấy liền muốn thổ huyết: "Mỗ Mỗ tha mạng ! Mỗ Mỗ tha mạng !"

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ cả tiếng nói: "Trên người ngươi có lửa khí tức, chuyện gì xảy ra ? Ngươi có phải hay không muốn đốt đi Mỗ Mỗ rừng cây ?"

"Không phải không phải, tiểu nhân trước đó có một tên đồng bạn, hắn có Khống Hỏa năng lực, trên người của ta những này hỏa khí hẳn là từ trên người hắn dính tới !"

"Hắn ở đâu ?" Lữ Thụ hỏi.

"Tiểu nhân không biết a, tới nơi này về sau chúng ta liền phân tán !"

Lữ Thụ gật gật đầu, xem ra Lương Triệt thật tiến đến, cái gọi là cảm nhận được Lý Điển trên người có lửa khí tức cái này đơn thuần xả đạm, đúng vậy muốn bộ Lý Điển, nhìn xem Lương Triệt có phải hay không cũng tiến vào.

Nói thật Lý Điển con hàng này tuy nhiên lệch ra tâm nhãn hơi nhiều, nhưng là tội ác trình độ thật sự là cùng Lương Triệt kém không biết rõ cách xa vạn dặm, nếu như nói Lý Điển chỉ là một cái nho nhỏ Giang Hồ Phiến Tử, như vậy Lương Triệt đúng vậy làm nhiều việc ác xem mạng người như cỏ rác ác phỉ.

Lữ Thụ suy nghĩ trong chốc lát: "Vì sao Mỗ Mỗ từ trên người ngươi không cảm giác được linh lực, ngươi khối này phá vải bố từ đâu mà đến ?"

"Cái này là tiểu nhân tổ tiên truyền thừa !" Lý Điển nơm nớp lo sợ nói rằng.

"Ừm, Mỗ Mỗ đêm nay có chút mệt mỏi, ngươi tiếp tục đi lên phía trước, đến thị tẩm đi, " Lữ Thụ vui cười a nói rằng.

"Tiểu nhân thuở nhỏ thận hư, Nguyên Dương sớm tiết, da dày thịt béo cảm giác kỳ kém, Mỗ Mỗ ngươi hãy tha cho ta đi !" Lý Điển bò trên mặt đất cảm giác sợ hãi trải rộng toàn thân. . .

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

"Không sao, Tiểu Thiến chạy, Mỗ Mỗ liền đem ngươi gả cho Hắc Sơn Lão Yêu cho đủ số, " Lữ Thụ lạnh giọng nói.

Lý Điển bò trên mặt đất thân hình đột nhiên đình trệ, hắn lúc ấy liền mê, cái gì đồ chơi, chính mình ? Gả cho Hắc Sơn Lão Yêu ?

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Cái này mẹ nó Hắc Sơn Lão Yêu không phải chỉ cần nữ sao ? Chính mình lớn như vậy tuổi đã cao đại lão gia kết quả bị gả cho Hắc Sơn Lão Yêu rồi? Nghĩ đến cái kia hình ảnh lúc Lý Điển trực tiếp sợ run cả người.

Nhưng vấn đề trọng điểm là. . . Cái này mẹ nó thật đúng là cái kia Mỗ Mỗ a !

Kỳ thực, Lý Điển tâm tư rất sống. Lúc này hắn đã bắt đầu hoài nghi có người ở đối với hắn trò đùa quái đản, hắn muốn ngẩng đầu nhìn một chút đến cùng là ai ở trên đỉnh đầu của mình, kết quả vừa xốc lên phá vải bố, rừng cây bên trong những cây đó nhánh cảm ứng được linh lực tồn trong nháy mắt cuốn tới, một màn này quá dọa người, bị hù Lý Điển mau đem phá vải bố một lần nữa cho bao ở trên đầu !

Tâm hắn bên trong còn đang suy nghĩ một vấn đề, lẽ nào bên trên thật sự là Thụ Yêu Mỗ Mỗ ? Nếu như không phải lời nói có một vấn đề giải thích không thông, lẽ nào bên trên người cũng có cùng chính mình đồng dạng che đậy tự thân linh lực phương pháp ?

Vậy thì quá cao cấp a, chính mình cái này vẫn phải một mực ngồi chồm hổm trên mặt đất đâu, người ta đều nhảy lên trên cây đi. . . Lúc này, Lý Điển tâm lý còn có một tia không xác định, hoảng sợ còn tại.

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

"Hiện tại ta hỏi ngươi đáp, " Lữ Thụ nói ra: "Ngươi tên gì ?"

"Lương Triệt. . ."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Năm nay bao nhiêu tuổi ?"

"25. . ."

Ha ha, Lữ Thụ lúc ấy cứ vui vẻ, cái này thật đúng là cái kẻ già đời, ngươi mẹ nó thanh âm này cũng không giống 25 đó a.

Hắn thảnh thơi ngón tay gõ thân cây: "Thân phận của ngươi chứng đâu, vứt ra ta xem một chút."

Lý Điển lúc ấy sẽ không tốt, Thụ Yêu Mỗ Mỗ còn có thể biết rõ CMND là cái gì đâu! ? Muốn đời thứ nhất vẫn là đời thứ hai ?! Có phải hay không lại Chính Phản mặt sao chép cho ngươi một phần ?!

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +513 !"

Lữ Thụ nhanh không nín được cười, trên thực tế hắn lại không cái gì Mỗ Mỗ làm ác thủ đoạn, việc này Lý Điển sớm tối có thể đoán được, thu hoạch không sai biệt lắm liền được.

Lý Điển hiện tại phi thường chắc chắn, trên đỉnh đầu hắn nhất định là nhân loại kia. . .

Cái này mẹ nó vừa rồi nước tiểu đều nhanh dọa đi ra, muốn để lão tử biết là ai, không phải làm thịt ngươi không thể !

Nhưng mà Lý Điển kỳ thực phi thường rõ ràng, coi như đối phương là nhân loại, chính mình cũng rất có thể đánh không lại, dù sao hiện tại thủ đoạn cấp bậc liền không giống nhau, người ta có thể trên tàng cây nhảy nhót tưng bừng buồn nôn chính mình, chính mình lại ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên, nếu không có phá vải bố bao lấy, đã sớm chết thấu !

Lữ Thụ vui cười a nhìn lấy Lý Điển thô âm thanh hỏi: "Ngươi nói ta cho ngươi cái này phá vải bố cướp đi, sẽ như thế nào ?"

"Hảo hán. . . Ngươi đến cùng muốn thế nào ?!" Lý Điển cả người cũng không tốt, cái này vải bố nếu như bị cướp đi chính mình còn có thể sống sao? Lý Điển nằm rạp trên mặt đất dùng phá vải bố khỏa cái đầu quả quyết dùng bò sát chạy đường, hắn đúng vậy muốn đánh cược một chút trên đỉnh đầu người kia có phải thật vậy hay không có thể ở cái này trong rừng cây hoàn toàn không ngại.

Kết quả hắn đến đâu, trên đầu người kia liền theo tới chỗ đó, trong rừng cây nhảy vọt tiếng vang trôi chảy vô cùng.

Lý Điển muốn không thèm đếm xỉa nhìn một chút đầu đỉnh rốt cuộc là ai ở trò đùa quái đản, kết quả vừa nhấc đầu, nhánh cây liền lại quấn tới, bị hù hắn tranh thủ thời gian một lần nữa nằm xuống lại đi !

Lữ Thụ ngồi ở trên nhánh cây quơ chân cười nhìn Lý Điển hướng nhấc đầu lại nâng không nổi đầu dáng vẻ: "Ha ha ha ha, ngươi vì sao không dám ngẩng đầu nhìn Mỗ Mỗ, là ngươi nhẹ nhàng, vẫn là ta Thụ Yêu Mỗ Mỗ không đủ tao rồi?"

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +678 !"

"Nhanh, CMND cho ta ném ra, " Lữ Thụ không còn cùng hắn chơi liều, Lý Điển thành thành thật thật móc ra CMND ném tới cách mình rất gần trên đất trống, hắn nghĩ thầm đối phương nếu như xuống tới nhặt lời nói chính mình nói không chắc chắn cơ hội nhìn thấy đối phương bộ mặt thật sự.

Kết quả không đợi hắn kịp phản ứng đâu, Lữ Thụ liền lăng không dùng thi cẩu đem Lý Điển CMND giống như là trong sông đâm cá đồng dạng đâm tới, Lữ Thụ nhìn lấy CMND bên trên tin tức: "Lý Quốc Vĩ, 32 tuổi, địa chỉ Thiểm Châu. . ."

Ha ha, ngươi lão tiểu tử này ngay cả mẹ nó CMND đều là giả a. . ..