283, la bàn tới tay

283, la bàn tới tay

Ngự kiếm thủ đoạn ở lập tức linh khí khôi phục ban đầu thời đại vẫn là rất ít gặp, đối với Lý Điển bọn hắn cái này loại thân ở khu vực giang hồ nhân sĩ tới nói, càng là cái truyền thuyết bên trong mới có thủ đoạn.

Cho nên khi Lữ Thụ dùng thi cẩu đem CMND lấy đi lúc, Lý Điển từ phá vải bố xuôi theo khe hở nhìn thấy có chuôi tiểu kiếm chợt lóe lên lúc nội tâm bên trong hiện lên vẻ kinh sợ: Chính mình cái này thật vất vả ở di tích bên trong đau khổ cầu sinh tồn, làm sao còn đụng tới cấp C lão đại rồi?

Lại nói thiên la địa võng bên trong cấp C lão đại đều rảnh rỗi như vậy à, hơn nửa đêm đóng vai Thụ Yêu Mỗ Mỗ chơi ?

Nhưng mà bất kể nói thế nào, Lý Điển đã là triệt để tuyệt vọng, trước đó hắn còn hoài nghi đối phương là có cái gì thủ đoạn đặc thù mới có thể tránh mở những này quái thụ lục soát, khả năng bản thân thực lực cũng không có cao bao nhiêu, dù sao hiện tại cao thủ cũng không phải cái gì rau cải trắng.

Nhưng bây giờ Lý Điển không nghĩ như vậy, một cái có thể ngự kiếm cấp C lão đại còn không phải vài phút đều có thể đâm chết hắn ?

Mà Lữ Thụ đối với Lý Điển đâu kỳ thực không có quá nhiều ác cảm, nếu như không phải ở đường đi bên trong một lần nữa gặp phải hắn, Lữ Thụ thậm chí sẽ rất nhanh bỏ qua sự tồn tại của người này, dù sao đối phương cũng không biết mình là ai, xoay đầu hồ lô cái đồ chơi này mặc dù đối phương là dự định hố chính mình, nhưng lại vừa vặn cùng Lữ Thụ tên thật nhìn thấu năng lực rất dựng.

Con hàng này cùng Lương Triệt không giống nhau, Lương Triệt người này Mặt dầy lòng dạ đen tối, đối với sinh mạng không có chút nào kính sợ. Mà Lý Điển khác biệt, nói cho cùng cũng liền là cái gian nan kiếm ăn nhỏ Giang Hồ Phiến Tử, đồng tình đến không đến mức, hãm hại lừa gạt nạy ra cửa khác khóa tuyển thủ có cái gì tốt đồng tình ?

Chỉ là tội không đáng chết thôi.

"Được rồi, Thụ Yêu Mỗ Mỗ cũng không phải cái gì đại gian đại ác thụ, sẽ không cần cái mạng nhỏ ngươi, " Lữ Thụ vui vẻ cười nói, phá vải bố là con hàng này dùng để báo danh đồ vật còn chưa tính, cái đồ chơi này đối với Lữ Thụ tác dụng cũng không phải quá lớn, liền không đoạt.

Bất quá. . . Hắn rất ngạc nhiên Lý Điển con hàng này lúc trước tìm kiếm nhật nguyệt Sơn bảo bối thủ đoạn là cái gì ? Chính mình là cảm giác thể chất, khó nói Lý Điển cũng là ?

Lý Điển vừa mới chuẩn bị cám ơn Thụ Yêu Mỗ Mỗ ân không giết đâu, kết quả là nghe Lữ Thụ nói ra: "Bất quá. . . Trên người ngươi ngoại trừ cái này phá vải bố còn có cái gì bảo bối ? Đều ném ra, một kiện đồ vật đổi lấy ngươi một cái mạng không quá phận a?"

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +555 !"

Lý Điển mang theo tiếng khóc nức nở: "Tiểu nhân thật không có bảo bối gì, liền món này !"

Ha ha, tin ngươi tà, ngươi con hàng này từ đầu tới đuôi liền không có một câu lời nói thật, hơn nữa cái này giọng nghẹn ngào rõ ràng đúng vậy giả, còn tưởng rằng có thể lừa qua ngươi vua màn ảnh Thụ Yêu Mỗ Mỗ ?

"Áo, " Lữ Thụ ngồi trên tàng cây gật gật đầu: "Không cho, vậy ta cũng chỉ có thể lấy đi trên người ngươi cái này phá vải bố."

"Tiểu nhân chợt nhớ tới đến, trên thân còn có một cái Tổ Truyền bảo bối. . ." Lý Điển rất rõ ràng, hiện tại đúng vậy người là dao thớt chính mình là thịt cá, nửa điểm cò kè mặc cả chỗ trống đều không có.

Tay hắn run rẩy từ trong ngực móc ra một chỉ lớn chừng bàn tay la bàn ném ra ngoài, Lý Điển là cái rất tiếc mệnh người, hắn hiểu được nếu là mệnh cũng bị mất, bảo bối cũng liền không có tác dụng gì.

Nói thật lấy thực lực của đối phương rõ ràng có thể rất nhẹ nhàng giết chết hắn cướp đi tất cả mọi thứ, Lý Điển hiện tại thậm chí rất may mắn, đối phương tối thiểu vẫn là cái hơi có điểm mấu chốt nguyện ý lưu hắn một cái mạng nhỏ người. . .

Sát nhân đoạt bảo loại chuyện này ở thế giới bên trong cũng không hiếm thấy, cả nước hắc thị kỳ thực sớm đã có mấy cái bí mật tồn tại, nhưng mà những địa phương kia đều là chân chính lớn kiêu ẩn hiện nơi chốn, muốn vào cửa đều cần 3 cái người tiến cử tiến cử. Nói thật, hắn đến đó bán đồ thật đúng là không nhất định có thể có mạng sống ra ngoài, cho nên cuối cùng mới lựa chọn Tây Tĩnh Thị cái này tiểu đả tiểu nháo hắc thị đến câu cá.

Lữ Thụ cũng không có vội vã đi nhặt la bàn, ngược lại là cười híp mắt hỏi: "Ngươi về sau biết rồi thân phận của ta có thể hay không trả thù ta ?"

Câu nói này dọa đến Lý Điển tranh thủ thời gian hoàn toàn bịt kín phá vải bố: "Tiểu nhân không biết rõ thân phận của ngài a, tuyệt đối không biết, cầu ngài tha mạng."

"Ngươi làm sao lại không biết rõ thân phận của ta đâu?" Lữ Thụ không vui.

Lý Điển nghe một mộng bức: "Ta lúc nào biết rõ thân phận của ngài rồi?"

"Ha ha a, ta là ngươi Thụ Yêu Mỗ Mỗ a !"

"Đến từ Lý Điển cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ từ trên cây nhảy xuống nhặt lên la bàn: "Cái đồ chơi này dùng để làm gì ?"

"Cái này La Bàn Chỉ Châm chỗ, chính là nửa cây số phạm vi bên trong linh khí, linh lực dày đặc nhất tại phương hướng, " Lý Điển run rẩy được phá vải bố, hiện tại song phương cách quá gần, hắn sợ đối phương sát nhân diệt khẩu !

Lữ Thụ ước lượng cái này cái la bàn cũng nặng lắm, xem ra Lý Điển liền là dựa vào cái đồ chơi này đến tìm kiếm nhật nguyệt Sơn bảo kính, hắn nhìn về phía trên la bàn kim đồng hồ, quả nhiên chính chỉ hướng mình đoán được di tích hạch tâm phương hướng.

Nhắc tới đồ chơi cũng vẫn là có nhất định tác dụng, có thứ này, tối thiểu chính mình không chi phí sức lực đi phân biệt khác phương hướng, dù sao có đôi khi cảm giác con người đối với lập tức di tích cái này chủng linh khí thay đổi dần trình độ cực nhỏ tình huống vẫn có chút mơ hồ, tỉnh không ít chuyện, có chút ít còn hơn không đi.

Lữ Thụ không có ý định ở Lý Điển trên thân tiếp tục chậm trễ thời gian, hắn còn phải tiếp tục đi tìm tiểu động vật nhóm, nói thật Lý Điển tuy nhiên cung cấp đại ngạch cảm xúc tiêu cực giá trị không ít, cần phải là luận tần suất cùng tổng lượng tới nói, thật đúng là không bằng tiểu động vật nhóm ra sức. . .

Lý Điển giấu ở phá vải bố dặm rưỡi trời cũng không có được nghe lại có động tĩnh gì, hắn chậm rãi xốc lên một đường nhỏ hướng ra ngoài nhìn lại, Thụ Yêu Mỗ Mỗ đã biến mất vô ảnh vô tung. . .

Hành tẩu giang hồ nhiều như vậy năm, Lý Điển còn không có nhận qua lớn như vậy ủy khuất !

Cái gì cẩu thí tốt nhất thời đại, rõ ràng đúng vậy đem nhược nhục cường thực thế giới pháp tắc cho sâu hơn mà !

. . .

Lữ Thụ vừa đi vừa nhìn lấy la bàn, tựa như là trẻ con tìm được mới đồ chơi đồng dạng, luôn có thể tưới mới một hồi.

Lúc này hắn chợt thấy hệ thống hậu trường cảm xúc tiêu cực giá trị lúc ngây ngẩn cả người.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +13, Lữ Thụ ngươi ở đâu nha ?"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +21, làm sao còn chưa tới tìm ta !"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +19, Trần Tổ An cái này tiểu mập mạp quá không đáng tin cậy !"

Vậy mà lại xuất hiện lần nữa mang có phụ đề cảm xúc tiêu cực đáng giá, Lữ Thụ không biết rõ Lữ Tiểu Ngư vì sao đối với mình như thế đặc thù, có lẽ là hai người công pháp duyên cớ đi, dù sao cái này tinh đồ cùng hệ thống còn có quá nhiều cần thăm dò địa phương.

Lữ Thụ nhìn thấy những này cảm xúc tiêu cực giá trị lúc tâm lý vui lên, đi một mình ở lớn như vậy trong rừng cây nói không cô đơn đó là nói dối, toàn bộ trong rừng cây chỉ có một mình hắn, không biết rõ lập tức sẽ gặp được cái gì, cũng không biết rõ cuối cùng sẽ đi đến địa phương nào.

Giờ này khắc này có thể thu đến từ Lữ Tiểu Ngư tin tức, Lữ Thụ lại có loại cảm giác hạnh phúc, thật giống như cái này cô độc mà điên cuồng thế giới bên trong, còn có người ở nhớ chính mình.

Loại cảm giác này thật rất tốt.

Tìm Lữ Tiểu Ngư đúng là không thể nào tìm lên, một điểm manh mối đều không có, Lữ Thụ chỉ có thể biết rõ đối phương cùng Trần Tổ An cùng một chỗ hơn nữa an toàn không việc gì, cái này như vậy đủ rồi..