284, đột nhiên xuất hiện chiến đấu

284, đột nhiên xuất hiện chiến đấu

Còn chưa xem xong Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị đâu, Lữ Thụ đã thấy ngay sau đó đi ra một đống xoát bình phong thu nhập ghi chép.

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +101..."

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +199..."

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +210..."

Lữ Thụ sửng sốt nửa ngày đều không kịp phản ứng, theo bản năng bắt đầu vì Trần Tổ An mặc niệm...

...

"Cá nhỏ a... Lớn như vậy một mảnh rừng rậm cũng không có nhà vệ sinh công cộng a, ta không nước tiểu trên cây còn có thể nước tiểu thì sao?" Trần Tổ An khóc không ra nước mắt ngồi ở một mảnh trên đất trống.

Lữ Tiểu Ngư sinh khí nói: "Nếu không phải ngươi, ta đã sớm tìm tới Lữ cây nhỏ! Đều tại ngươi !"

Hôm nay cả ngày đúng vậy đang tìm Lữ Thụ, nàng tìm tới Trần Tổ An về sau tức giận phi thường, nhưng lúc đó còn không phải oán trách Trần Tổ An thời điểm, Lữ Tiểu Ngư tranh thủ thời gian mang theo dã thú quân đoàn đường cũ trở về, hy vọng có thể từ nguyên bản tại trên con đường kia tìm tới liên quan tới Lữ Thụ mùi vị

Trần Tổ An nhìn thoáng qua bên cạnh mình cái kia đống chỉ nghe Lữ Tiểu Ngư lời nói lũ dã thú nuốt ngụm nước bọt, thận trọng hỏi: "Cá nhỏ, ngươi cùng Lữ Thụ là thân huynh muội sao? Các ngươi làm sao đều mạnh như vậy ?"

"Không phải !" Lữ Tiểu Ngư ngồi ở Bì Bì Trư Thân bên trên, Bì Bì heo nằm ở trên đất trống đã ngủ.

Trần Tổ An ồ một tiếng: "Cái kia tình cảm của các ngươi là thật tốt, bất quá ta cực kỳ hiếu kỳ, Lữ Thụ là thế nào bỏ được ngươi tuổi nhỏ như thế liền tiến di tích ?"

Lữ Tiểu Ngư cười lạnh một tiếng liếc xéo lấy Trần Tổ An: "Ngươi cũng có thể đi vào, ta vì cái gì không thể vào."

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực đáng..."

"Ta thế nào ?" Trần Tổ An khí mặt đều nghẹn đỏ lên: "Ta cũng rất mạnh có được hay không !"

"Chỉ mong đi, " Lữ Tiểu Ngư khinh miệt nói.

"Cái gì gọi là chỉ mong đi!?" Trần Tổ An không vui, kết quả lúc này Bì Bì heo mở mắt ra một mạch theo dõi hắn, phun to khoẻ hơi thở, Trần Tổ An khí thế một chút liền ỉu xìu mà xuống dưới, hắn thật đúng là không nhất định có thể đánh thắng Bì Bì heo...

Trần Tổ An tranh thủ thời gian chuyển di chủ đề: "Cá nhỏ, ngươi lo lắng không lo lắng Lữ Thụ sẽ gặp nguy hiểm, hắn mới cấp E lực lượng hệ, vậy mà tại mảnh này trong rừng cây đơn độc hành động, nên biết rõ di tích nhưng không có đơn giản như vậy a, liền ta đối với lúc trước lấy được Bắc Mang di tích tư liệu, cái này Hồ Nước Mặn di tích chỉnh thể thực lực nhưng là muốn so Bắc Mang di tích cao một cái cấp bậc."

"Lữ Thụ không có nguy hiểm, " Lữ Tiểu Ngư chắc chắn nói rằng, một mặt là Lữ Tiểu Ngư biết rõ Lữ Thụ thực lực xa không chỉ cấp E lực lượng hệ đơn giản như vậy, một phương diện khác thì là, không tên lòng tin...

Ở Lữ Tiểu Ngư ấn tượng bên trong Lữ Thụ làm việc chuyên chú mà vừa cẩn thận, tựa hồ trong trí nhớ không có hắn làm không được sự tình.

Trần Tổ An nghe Lữ Tiểu Ngư lời nói về sau dừng một chút, nói như vậy liền trò chuyện không nổi nữa, Lữ Tiểu Ngư căn bản không có ý định cùng hắn thảo luận Lữ Thụ tính an toàn, đúng vậy khẳng định Lữ Thụ không có nguy hiểm, Trần Tổ An cũng không biết rõ Lữ Tiểu Ngư ở đâu ra cái này loại tín nhiệm...

"Nhưng di tích bên trong nguy hiểm không chỉ là di tích bản thân, còn muốn đề phòng người, ta có biết trên đường lần Bắc Mang di tích bên trong có cái cấp C gián điệp không chỉ có cướp được trận nhãn, còn giết thật nhiều người, " Trần Tổ An nói rằng.

"Ai giết Lữ Thụ, ta liền giết chết ai, " Lữ Tiểu Ngư đang khi nói chuyện, một cái mười tuổi nhỏ trên người cô gái lại tản ra một cỗ sát khí mãnh liệt...

Trần Tổ An cảm thấy dạng này Lữ Tiểu Ngư, vẫn rất manh... Tương phản manh...

Lữ Tiểu Ngư chuyển đầu nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi không tin ?"

Trần Tổ An mắt nhìn thấy Bì Bì heo lại bắt đầu theo dõi hắn, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Tin tưởng tin tưởng..."

Cái này mẹ nó ! Ngay cả tiểu cô nương đều đánh không lại !

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +101..."

Lữ Tiểu Ngư ngửa mặt lên trời nằm ở Bì Bì heo rộng thùng thình dày đặc trên lưng chuẩn bị ngủ: "Tranh thủ thời gian ngủ, trời vừa sáng liền tiếp tục tìm Lữ Thụ đi, sáng mai lại còn là tìm không thấy Lữ Thụ, ta liền đem ngươi giết Tế Thiên."

Phốc, Trần Tổ An đang cái miệng nhỏ bổ sung Đạm Thủy đâu, nghe nói như thế lúc ấy liền phun ra ngoài, Tế Thiên là cái quỷ gì ?!

Kỳ thực Trần Tổ An bỗng nhiên ý thức được, Lữ Tiểu Ngư rời đi Lữ Thụ về sau tựa như là ít đi một phần ước thúc, nhiều hơn một phần sát khí...

Loại cảm giác này tựa như là một cái tiểu ác ma nhưng bởi vì một ít người một ít sự tình thu nạp thiên tính của mình, sau đó một khi người hoặc sự tình từ bên người biến mất, cái kia đã từng chôn giấu xuống đi thiên tính liền bắt đầu dần dần hiển lộ ra.

Nhưng mà hắn lại không biết, đối với Lữ Tiểu Ngư tới nói Lữ Thụ đúng vậy toàn bộ thế giới, nếu như không có Lữ Thụ, vậy trên thế giới những vật khác cũng liền không có ý nghĩa.

Nàng đem Bì Bì heo cùng lớn meo bọn chúng bắt tới, kỳ thực càng nhiều ý nghĩ không phải muốn bảo vệ mình, mà là hi vọng đạt được Lữ Thụ tán thành, chứng minh mình quả thật có thể cùng đối phương kề vai chiến đấu.

Mà Lữ Tiểu Ngư cũng phát hiện, cái này Trần Tổ An, có điểm giống là người nói nhiều... Một hồi không nói lời nào là có thể đem hắn cho nín chết giống như !

Trần Tổ An gối lên cánh tay nằm ở trên đất trống: "Cá nhỏ, ngươi nói lần này di tích ta hẳn là có thể tìm được cơ hội lập công đi, coi như mình không lập được... Cũng còn có Lữ Thụ đâu, đến lúc đó khẳng định là muốn thụ Trung Úy hàm..."

Nhận Lữ Tiểu Ngư cảm nhiễm, Trần Tổ An bỗng nhiên cũng bắt đầu đối với Lữ Thụ tự tin hơn gấp trăm lần bắt đầu...

"Đến lúc đó kinh đô những tuyển thủ kia quân hàm đều không có ta cao, khẳng định có không ít hoa si thiếu nữ sẽ hướng ta ôm ấp yêu thương, tuy nhiên các nàng không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, không biết rõ Từ Ôn hinh cùng đỗ máu May có thể hay không đối với ta lau mắt mà nhìn a? Nếu là hai nàng đều thích ta, ta nên mang ai đi ra ngoài chơi a? Thật đắng buồn bực..."

Bì Bì heo thân hình cao lớn bên trên truyền đến Lữ Tiểu Ngư cười lạnh: "Ngươi cái này loại cấp E tuyển thủ, mang theo mỉm cười đi."

"Cấp E thế nào ? Cấp E không phải người thật sao?!" Trần Tổ An bạo khiêu như địa lôi.

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +555 !"

"Im miệng, ngủ !"

...

Lữ Thụ tại giữa rừng núi đi lại, khi quái thụ cấu bất thành uy hiếp thời điểm, trèo đèo lội suối cũng liền không có độ khó. Thậm chí ở quá trình này bên trong lấy thân thể tố chất của hắn cũng không cần đang tìm kiếm tạm biệt cùng không dễ đi con đường, trực tiếp án lấy La Bàn Chỉ Châm đi thẳng tắp liền tốt.

Ngay tại lúc hắn vượt qua đến một tòa nguy nga đỉnh núi bên trên hướng phía dưới quan sát thời điểm, chợt thấy phía trước rất xa xa liên miên cây cối chính như tồi khô lạp hủ ngã xuống, ở chói lọi trong rừng cây, bỗng nhiên có một mảnh tối lại xác thực phi thường dễ thấy, tựa như là đèn huy hoàng thành thị bên trong, bỗng nhiên có một khối bị cúp điện giống như, toàn bộ bóng tối xuống dưới.

Mơ hồ trong đó, Lữ Thụ thậm chí nghe được rung động ầm ầm âm thanh từ xa xôi cái kia phiến rừng cây đi ra, bởi vì khoảng cách quá xa cho nên rất nhỏ.

Lữ Thụ thấy cảnh này sửng sốt nửa ngày, tình huống như thế nào ? Tuy nói hắn hiện tại lực lượng rất mạnh, ở thắp sáng thứ bảy ngôi sao về sau đã chính thức đạt tới cấp C lực lượng hệ giác tỉnh giả cánh cửa, tuy nhiên toàn bộ tinh vân còn không có xoay tròn bắt đầu, nhưng cũng không chậm trễ lực lượng của hắn trưởng thành.

Có thể coi là như thế, hắn muốn trực tiếp đánh sập lớn như vậy một mảnh rừng cây cũng là rất khó làm được, hoặc là nói căn bản không có khả năng, trừ phi tiến thêm một bước !

Chẳng lẽ là Trần Bách Lý tại bên nào ? Nhưng Trần Bách Lý lại tại với ai chiến đấu a?!.