285, Trần Bách Lý thụ thương !

285, Trần Bách Lý thụ thương !

Cấp B cường giả chiến đấu cứ như vậy ở Lữ Thụ trước mắt triển khai, nhưng khoảng cách quá xa Lữ Thụ căn bản nhìn không sạch cái gì, nếu như không phải những này rừng cây cùng lóe lên Nghê Hồng Đăng giống như, hắn chỉ sợ ngay cả cái kia một mảnh phá vỡ ngược lại đại thụ đều chú ý không đến.

Cái này là chênh lệch a, Lữ Thụ thở dài, còn lại thiên la địa võng nhân viên chiến đấu cùng Đạo Nguyên ban học sinh còn cần trong đêm tránh né đến trên đất trống thời điểm, cấp B lão đại đều có thể trực tiếp diệt đi một mảnh quái thụ, vẫn là thuận tay tiện thể.

Lữ Thụ bắt đầu hướng phía đó chạy tới, cái này là lần đầu tiên có cơ hội quan sát cấp B cường giả chiến đấu cơ hội, hắn không muốn bỏ qua.

Đây là Lữ Thụ lần đầu ở tấn thăng cấp C lực lượng hệ về sau toàn lực phi nước đại, trên đất lá mục ở Lữ Thụ sau lưng tung bay bay, tất cả đều bị cấp tốc gió cho chấn động lên, ngăn tại Lữ Thụ trước mặt nhánh cây hắn ngay cả hất ra đều không cần, trực tiếp lấy sao trời sa y che thể, nhưng phàm là đụng vào nhánh cây căn bản là không có cách ở Lữ Thụ trên thân lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên đi ngang qua một chỗ đất trống, trên đất trống lại tụ tập mười mấy con dã thú, từng cái dã thú bị kinh động, một mặt mộng ép nhìn lấy một cái nhân loại lấy không thể tưởng tượng tốc độ từ trên đất trống đi ngang qua, bọn chúng mà ngay cả này nhân loại dáng dấp ra sao đều không nhìn sạch.

Một con báo săn hoảng sợ nhìn lấy Lữ Thụ hướng rừng cây ở chỗ sâu trong phi nước đại bóng lưng lóe lên liền biến mất, nó quay đầu về những dã thú khác rống lên một cuống họng: Tuy nhiên không thấy sạch, nhưng hẳn là chính là cho ta nhổ răng cái kia !

Những dã thú khác một mặt may mắn, còn tốt hắn không có chú ý chúng ta. . .

Trên thực tế Lữ Thụ cũng đang xoắn xuýt, đến cùng là nhìn cấp B lão đại đánh nhau trọng yếu, vẫn là cho tiểu động vật nhóm nhổ răng trọng yếu ? Đó là cái lựa chọn khó khăn đề a, Lữ Thụ cảm thấy. . .

Ngay tại sở hữu dã thú may mắn thời điểm, bọn chúng chợt thấy nhân loại kia vậy mà lại chạy trở về. . .

Vây xem đánh nhau đương nhiên không có cảm xúc tiêu cực giá trị trọng yếu a !

"Tới tới tới, thời gian eo hẹp  nhiệm vụ nặng, các ngươi đều ngoan ngoãn không nên động a, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

"Ngươi qua đây, đúng, đúng vậy ngươi, khác hướng phía sau tránh."

"Tới phiên ngươi."

Đến lượt báo săn thời điểm Lữ Thụ đẩy ra báo săn miệng còn kinh ngạc một chút: "A, ngươi làm sao thiếu đi khỏa Đại Nha, khẳng định là tinh nghịch cùng tiểu đồng bọn đánh nhau đi! Đến, ta giúp ngươi đem một viên khác cũng rút, đối xứng điểm đẹp mắt, còn có thể lộ ra mặt gầy !"

5 phút đồng hồ về sau, một đàn dã thú một mặt ủy khuất nhìn lấy Lữ Thụ một lần nữa đi xa bóng lưng.

Báo săn rống lên một cuống họng: Các ngươi ủy khuất cái rắm, lão tử bị nhổ lần thứ hai !

. . .

Lữ Thụ gia tốc hướng chiến trường bên kia tiến đến, nói thật hắn đều còn không có cách nào thật xác định nơi đó đúng vậy Trần Bách Lý.

Khoảng cách thực sự quá xa, trên đường Lữ Thụ lại còn phát hiện có thiên la địa võng cùng Đạo Nguyên ban học sinh đóng quân đất trống, lần này hắn cẩn thận đi theo đường vòng. Nơi này ở vào chiến trường đã không tính quá xa, bọn này học sinh cùng lão sư đều nghe được động tĩnh, nhưng căn bản không dám mặc qua rừng cây đi điều tra đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nghiêm Thần Giới chuẩn bị, thời khắc chuẩn bị chiến đấu.

Chờ đến Lữ Thụ ước chừng lấy sắp đến thời điểm tốc độ liền thả chậm lại, lúc này phía trước đã không có bất luận cái gì tiếng vang, Lữ Thụ suy tư một chút, tranh thủ thời gian trước giật một đống nhánh cây quấn ở trên người, không phải vậy thật gặp được người giải thích thế nào quái thụ không công kích chính mình sự tình.

Việc này a có thể lớn có thể nhỏ, nói nhỏ chuyện đi cũng khen người ta sẽ không suy nghĩ nhiều, nói lớn chuyện ra người ta sẽ hoài nghi ngươi đến cùng vì cái gì không nhận quái thụ công kích, tuy nhiên lấy lực lượng hình giác tỉnh giả thân phận hướng người ngoài triển lãm, nhưng vấn đề là ở thiên la địa võng lập hồ sơ bên trong, hắn Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế là tu hành chậm, mà không phải hoàn toàn không tu hành.

Lữ Thụ quấn lấy một thân nhánh cây chậm rãi hướng chiến trường sờ soạng, kết quả chờ hắn sờ tới đó thời điểm, khiếp sợ nhìn thấy trước mặt có chừng Sân Bóng lớn nhỏ rừng cây đã bị đánh thành phế tích, từng khỏa quái thụ đều đông lệch ra tây ngược lại, lá cây toàn bộ ảm đạm không ánh sáng khôi phục thành bản tới bộ dáng.

Cả khối mặt đất giống như là bị máy đào móc vượt qua đồng dạng, cả khối đất trống đều bị bốc lên đi lên.

Cái này cần là nhiều hung hãn chiến đấu mới có thể chơi lớn như vậy ?

Lữ Thụ móc ra trong túi quần la bàn, phát hiện lúc này la bàn kim đồng hồ đã không còn là hướng về di tích hạch tâm phương hướng bị lệch, mà là bên tay trái phương hướng.

Hắn hướng phía cái này đống phế tích bên trái đi đến, từng khỏa ngã lệch đại thụ che cản ánh mắt, hắn chỉ có thể cẩn thận tìm kiếm lấy rừng cây bên trong, nhìn xem có cái gì phát hiện.

Tinh đồ bên trong thi cẩu đã chuẩn bị sẵn sàng, thật nếu gặp phải địch nhân cũng không đoái hoài tới khác, dù sao có loại thực lực này có thể cùng Trần Bách Lý đánh thành như vậy nhất định là lão đại, cái gì đều đừng nói nữa trực tiếp đánh nhau đi, chơi không lại liền chạy.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ nghe được phía trước có người bình tĩnh hỏi: "Lại còn dám trở về ?"

Lữ Thụ nhìn chung quanh, bên người cũng không có người khác a, là nói mình sao?! Đây là. . . Trần Bách Lý âm thanh ?

"Ta là Lữ Thụ a, ngài còn nhớ rõ ta không ? Dạy Lý Nhất Tiếu thành ngữ cái kia Lữ Thụ a !" Lữ Thụ đứng cái kia không nhúc nhích, sợ mình tiến tới bị lão đạo sĩ xem như người khác cho đánh chết.

"Đến từ Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +313. . ."

"Đến đây đi, " Trần Bách Lý âm thanh bỗng nhiên suy yếu xuống dưới, Lữ Thụ sửng sốt một chút, lão đạo sĩ này thụ thương a, vừa rồi cái kia trung khí mười phần âm thanh là giả vờ.

Lữ Thụ vượt qua trước mặt cản đường một khỏa hoành ngược lại đại thụ đi vào Trần Bách Lý trước mặt, hắn nhìn thấy đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa lão đạo sĩ sắc mặt trắng bệch, mà lão đạo sĩ nhìn thấy Lữ Thụ cũng ngây ngẩn cả người một chút.

Mắt nhìn thấy trước mặt trên người thiếu niên quấn lấy một vòng lại một vòng nhánh cây, đơn giản hận không thể quấn thành xác ướp dáng vẻ, ngươi đây là Thụ Yêu thành tinh vẫn là thế nào, cái gì tạo hình a đây là ?!

Lữ Thụ nhìn thấy lão đạo sĩ ánh mắt vui cười a cười nói: "Ta đây không phải nghe thấy động tĩnh từ trong rừng cây chạy tới hỗ trợ nha, bị những cái kia quái thụ công kích."

Trần Bách Lý gật gật đầu tiếp nhận thuyết pháp này, hắn cũng đã gặp quái thụ công kích nhân loại bộ dáng, thậm chí đã cứu một số bị nhốt rừng cây học sinh, chỉ là. . . Ngươi cái này trên thân quấn nhánh cây cũng quá là nhiều a?!

"Ngài. . . Đây là với ai đánh một trận, động tĩnh lớn như vậy ?" Lữ Thụ cuối cùng hỏi nghi vấn trong lòng, là di tích bên trong dã thú, vẫn là người ?

"Một cái cảnh ngoại cấp B Thổ Nguyên Tố hệ giác tỉnh giả, đại khái là từ dưới đất một đường lẻn vào đến di tích, tiến vào di tích càng là như cá gặp nước, bất quá ta vừa mới đem hắn từ dưới đất bắt tới, đánh một trận không có để ý để hắn từ dưới đất chạy, tuy nhiên ngươi không cần lo lắng, hắn hiện tại thụ thương so ta nặng nhiều lắm, " Trần Bách Lý bình tĩnh nói rằng.

Lữ Thụ suy nghĩ câu nói này, làm sao cảm giác như vậy giống là tiểu hài tử đánh nhau về sau nói "Đừng nhìn ta sưng mặt sưng mũi, so với hắn ta thảm nhiều !" tức thị cảm.

Bất quá hắn cũng không dám đem lời nói này đi ra, liền lấy lão đạo sĩ tính khí, nói ra làm không tốt chính mình muốn làm trận chết bất đắc kỳ tử. . .

Trần Bách Lý nói ra: "Ngươi cho ta hộ pháp, để cho ta. . ."

Kết quả lời còn chưa nói hết, người trước mặt đã không có.

Lúc này Lữ Thụ nhìn thấy bên cạnh dưới mặt đất một đầu rắn độc nhô đầu ra xem xét mặt đất tình huống, Lữ Thụ lúc này hô câu: "Ngài trước chờ đã mà !"

Sau đó Trần Bách Lý trơ mắt nhìn Lữ Thụ chạy tới một phát bắt được độc đầu rắn cho răng độc nhổ, tiện tay ném sau khi ra ngoài trở lại Trần Bách Lý trước mặt: "Ngài mới vừa nói cái gì kia mà ?"

Trần Bách Lý trầm mặc một hồi lâu, đúng, chính mình vừa rồi muốn nói cái gì kia mà ?

"Đến từ Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

Ngươi mẹ nó có bị bệnh không !?.