286, ngóc đầu trở lại

286, ngóc đầu trở lại

Trần Bách Lý nhìn trừng trừng lấy Lữ Thụ nhớ lại nửa ngày mình rốt cuộc muốn nói gì, hắn là thực sự có chút không nghĩ ra cái này Đạo Nguyên ban học sinh, đến cùng là làm sao làm được người khác chính nói chuyện đâu hắn vậy mà chạy tới cho một đầu Tiểu Độc Xà nhổ hai khỏa răng sau đó lại trở về tiếp tục động tác này, hơn nữa vừa mới đối phương hai mắt sáng lên bộ dáng, liền mẹ nó cùng nhìn thấy trận nhãn đồng dạng.

"Khụ khụ, " Lữ Thụ bị nhìn có chút xấu hổ: "Ngài nói tiếp."

Trần Bách Lý rốt cục nhớ tới chính mình muốn nói lời: "Ngươi giúp ta hộ pháp, ta nhất định phải điều trị một chút kinh mạch, dám ở đối phương thương thế khép lại trước khôi phục thương thế, ngươi cũng không cần quá lo lắng, đối phương bản thân bị trọng thương thực lực bây giờ cảnh giới đoán chừng giảm xuống lợi hại, chưa hẳn dám lại dễ dàng trở về, ngươi chớ để dã thú tới gần ta liền tốt."

"Không có vấn đề, " Lữ Thụ tâm muốn đối phó tiểu động vật việc này ta quen a.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác dưới chân giống như có cái gì đang động, hắn cúi đầu nhìn lại, đúng là hắn cùng Trần Bách Lý chỗ trong khu vực sở hữu bùn đất đang nhấp nhô.

Nguyên bản khối trạng thổ nhưỡng tuỳ tiện liền biến thành nhỏ vụn thổ phấn, giống như là Đại Mạc bên trong cát mịn.

Lữ Thụ cảm thụ được đến từ dưới mặt đất cự lớn năng lượng ba động, hắn cảm thấy Trần Bách Lý khả năng mạnh miệng, đối phương nếu quả thật thụ thương bị Trần Bách Lý nặng, làm sao có thể còn có nhiều như vậy dư lực ?

Trên thực tế Trần Bách Lý là ở chỗ này bị phục kích, đối phương cũng không phải là cái gì vô danh tiểu bối, trên thực tế có thể lấy giác tỉnh đạt tới cấp B làm sao có thể là vô danh tiểu tốt ?

Người này ở linh khí khôi phục trước chính là một tên đỉnh cấp không Quốc Tịch lính đánh thuê, linh khí khôi phục về sau kinh lịch sinh tử chiến đấu giác tỉnh, sau đó liền cho thấy chính mình cường đại tư chất liên tục không ngừng giác tỉnh.

Lần này hắn chui vào thủ đoạn cũng rất cực đoan, đúng là từ quốc cảnh dây bên ngoài trực tiếp lấy truyền thuyết bên trong độn thổ phương thức một đường đi ngang qua, cây bản không có bất kỳ người nào có thể phát giác được như thế cực đoan chui vào phương thức, coi như thiên la địa võng thần thông quảng đại nữa cũng không được.

Tuy nhiên Trần Bách Lý bị phục kích một trở tay không kịp, nhưng đúng là Trần Bách Lý chiếm thượng phong, nên biết rõ hắn một thân tu vi cho dù ở cấp B bên trong cũng thuộc về người nổi bật.

Chỉ là có một cái vấn đề lớn nhất chính là, Trần Bách Lý ở linh khí khô kiệt thời đại cùng Lý Huyền Nhất đồng dạng bởi vì cưỡng ép đoạt thiên địa tạo hóa đả thương căn cơ, cho nên căn cơ rách nát phía dưới chiến lực khó mà phát huy mười thành.

Hiện tại, càng là phải gấp cần vững chắc hắn lần nữa dao động căn cơ.

Nhưng đối phương tựa hồ chiến đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú cho nên vô cùng rõ ràng điểm này, thế là lập tức ngóc đầu trở lại.

Toàn bộ Sân Bóng lớn nhỏ trên đất trống, thổ nhưỡng đều đã hóa thành nhỏ vụn mà khô ráo Lưu Sa, tựa như từng đầu rắn độc thuân tuần tra ở 2 người bên cạnh thân tùy thời nhắm người mà ăn.

Trần Bách Lý cười lạnh bắt đầu, vẫn vào chỗ bất động, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác lão đạo sĩ trên thân một vòng sóng gợn trong suốt khuếch tán ra, đúng là trực tiếp đem bọn hắn bên cạnh phương viên ba mét phạm vi bên trong, sở hữu Lưu Sa đọng lại rốt cuộc không thể động đậy.

Nhưng các đại lão thủ đoạn tuyệt không chỉ chừng này, Lữ Thụ trơ mắt nhìn thấy bọn hắn Thân Ngoại mặt đất Lưu Sa bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán, lại tựa như thuỷ triều xuống lưu đi.

Loại cảm giác này rất quái dị, thật giống như giữa thiên địa những vật này đều tại bọn họ điều khiển bên trong, Lữ Thụ chợt nhớ tới quỹ ngân sách đối với cấp B định nghĩa: Câu thông thiên địa, mượn dùng Thiên Địa Pháp Tắc.

Mà cấp A càng là có thể cùng thiên địa cộng minh.

"Đây là muốn làm gì ?" Lữ Thụ buồn bực, ngươi cái này đi thì đi, còn đem cái này Saya mang đi ?

Nói thật lấy Lữ Thụ cảnh giới bây giờ kỳ thực nhìn có chút không rõ cấp B lão đại ở giữa chiến đấu, nhưng mà hắn phát hiện Trần Bách Lý sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng bắt đầu.

Bóng đêm yên tĩnh, lại có Lưu Sa không ngừng hướng ra phía ngoài chảy xuôi phát ra cát tiếng vang xào xạc, bầu không khí quỷ dị.

Mà ở bên ngoài, đất cát bỗng nhiên men bám vào tăng lên, tựa như là hoang mạc bên trong cao xây đất cát thành tường, tạo thành một cái cự đại lồng giam.

Cái này lồng giam chặn xung quanh quái thụ chỗ phát ra ánh sáng, thế giới bỗng nhiên bụi tối xuống, không khí cũng giống như đứng im.

Liền sau đó một khắc, những cái kia đất cát thành tường lại còn như biển gầm bên trong thủy triều nặng mới đập trở về. . . Đúng vậy a, đã có thuỷ triều xuống, vậy thì nên có thủy triều.

Đất cát thuỷ triều lên xuống !

Lữ Thụ tâm bên trong kinh ngạc một chút, ở cái này loại mượn thiên địa vĩ lực phía dưới, hắn bỗng nhiên cảm giác cấp C cùng cấp B ở giữa xê xích nhiều khái là hồng câu một loại vực sâu, nếu không có năm sáu người trở lên phục kích thật là vô pháp chống lại tồn tại.

Đất cát thuỷ triều lên xuống lấy cực nhanh tốc độ vây quét mà đến, bốn phương tám hướng không một chỗ có thể trốn, đang lúc Lữ Thụ chuẩn bị lấy xuất Sơn Hà Ấn bên trong trường mâu đi đánh nát một mặt thuỷ triều lên xuống lúc Trần Bách Lý đạo bào cổ động lên, hắn tay áo bên trong bay ra một thanh màu xanh tiểu kiếm, toàn thân như ngọc.

Tiểu kiếm vù vù lấy bay về phía thuỷ triều lên xuống, chỉ là thuỷ triều lên xuống quá lớn, lại như một cái Tế Châm rơi vào trong biển, trong nháy mắt cũng đã biến mất không thấy gì nữa. Thuỷ triều lên xuống bên trong truyền đến tinh mịn tiếng va đập, tựa như là thạch đầu đụng vào Kim Khí bên trên.

Lữ Thụ trơ mắt nhìn thấy làm phi kiếm cùng thuỷ triều lên xuống đụng nhau trong chốc lát Trần Bách Lý khí tức lấy nhưng cảm giác tốc độ suy yếu xuống dưới, sau đó liền nghe sắp đập xuống thuỷ triều lên xuống bên ngoài một người rên khẽ một tiếng.

Thuỷ triều lên xuống bên trên đất cát bỗng nhiên tan rã !

Trước đó Trần Bách Lý vẫn luôn không nhúc nhích, ở nguy cơ tiến đến trước thậm chí nhắm mắt lại, Lữ Thụ kém chút coi là này thiên la đều từ bỏ chống lại trực tiếp đánh ra GG, kết quả Trần Bách Lý đúng là lựa chọn thô bạo nhất thủ đoạn, trực tiếp lấy phi kiếm đi tìm cái kia thao túng đất cát thuỷ triều lên xuống người !

Nguyên lai cái kia nín thở ngưng thần trước một khắc, đang dùng thần thức đi lục soát tung tích của đối phương !

Trần Bách Lý đã khô tàn xuống tới, lập tức ngồi xếp bằng điều tức  có thể nhìn ra được, vừa mới đối phương cũng phí hết cực lớn tâm thần.

Đất cát bên ngoài đã không có bất luận cái gì bóng dáng, nhưng mà Lữ Thụ lại động.

Lúc này đối phương tất nhiên cũng là thụ trọng thương, không phải vậy vì sao Trần Bách Lý bắt đầu an tâm điều tức, không phải vậy vì sao đối phương như vậy thu tay lại ? Lữ Thụ cảm thấy lúc này liền là tự mình động thủ thời cơ tốt nhất, cái này nên tính là hắn lần thứ nhất cùng cấp B đại năng giao thủ đi, mặc dù đối phương hiện tại bản thân bị trọng thương, thế nhưng tóm lại muốn so bình thường cấp C cao thủ mạnh quá nhiều, cái gọi là Lạc Đà gầy còn lớn hơn Ngựa, chính là cái đạo lý này.

Lữ Thụ hướng rừng cây phóng đi, hắn lờ mờ có thể cảm nhận được trên người đối phương năng lượng ba động, tuy nhiên vì lý do an toàn Lữ Thụ thậm chí móc ra trong túi quần la bàn dùng để chỉ đường.

Cấp C lực lượng hệ cường giả, đơn thuần tốc độ mà nói đã chưa hẳn so một số cấp B đại năng kém đi nơi nào, bởi vì bản thân nó liền đại biểu cho nhân loại lực lượng cực đoan !

Nói thật Lữ Thụ chính mình cũng không muốn cứ như vậy thả chạy một cái cấp B cường giả cho đối phương chậm rãi khôi phục sau đó lại lần ngóc đầu trở lại, mắt nhìn thấy lão đạo sĩ vừa rồi đã cưỡng ép động dùng sức mạnh rung chuyển căn cơ, nếu là đối phương khôi phục so lão đạo sĩ nhanh, đến lúc đó đối phương đại khai sát giới làm sao bây giờ ?

Nói cho cùng, Lữ Thụ hay là bởi vì tâm bên trong thiêu đốt lên như đêm khuya ngọn lửa như vậy lòng tin, hắn lúc này tự nhận là, chính mình chưa hẳn đánh không lại đã bị thương thật nặng đối phương !

Hơn nữa, đã nói muốn giúp đỡ đánh nhau, vậy thì nhất định phải đánh !.