288, phẫn nộ chi phách, Phục Thỉ !

288, phẫn nộ chi phách, Phục Thỉ !

Lữ Thụ một bên cưỡng ép khống chế thi cẩu tiểu kiếm chậm chạp bay trở về bên cạnh mình, một bên khác thì tiếp tục bước chân không ngừng hướng cái kia người da trắng cường giả truy đuổi mà đi, giữa hai người, thỉnh thoảng liền có quái thụ ầm vang sập ngược lại !

Người da trắng cường giả tâm bên trong kinh dị, cầm Thổ Hệ đồ vật cùng mình trao đổi Trần Bách Lý trên cổ người đầu người cố chủ kia cung cấp qua tư liệu, nhưng trong tư liệu cũng không có nói di tích bên trong Trần Bách Lý bên người lại còn có một cái mạnh như vậy cấp C cao thủ !

Tính sai !

Hắn hiện tại thậm chí đang nghĩ, đối phương là không phải cố ý giấu diếm nhân tình này báo, để cho mình cùng Trần Bách Lý lưỡng bại câu thương ?!

Người da trắng trong tay cường giả cát mịn cũng không dùng hết, lúc này mắt thấy Lữ Thụ như cũ ở rút ngắn 2 người khoảng cách, trong tay hắn cát mịn lại như từng khỏa như đạn pháo đánh phía Lữ Thụ.

Cho dù Lữ Thụ trên thân sao trời sa y lại kiên cố, tại đối mặt cái này dày đặc đất cát trùng kích vào cũng bắt đầu rung chuyển.

Mỗi một khỏa đất cát trùng kích, liền ở sao trời sa y nguyên bản bóng loáng mặt ngoài nện ra một khỏa hầm động, nguyên bản sao trời sa y nhận tổn thương liền sẽ có tinh thần chi lực lập tức đến bổ khuyết, nhưng mà cái này đất cát thực sự quá dày đặc, tinh thần chi lực bổ khuyết tốc độ vậy mà không kịp !

Bộp một tiếng, Lữ Thụ cảm giác trên cánh tay một trận toàn tâm đau đớn, đúng là có hai khỏa đất cát xuyên thấu sao trời sa y ở hắn trên cánh tay đánh ra huyết động !

Không chỉ như vậy, càng ngày càng nhiều đất cát bắt đầu đột phá sao trời sa y phòng hộ, Lữ Thụ trên thân lập tức nhiều mấy đầu Huyết Ấn !

Lữ Thụ âm thầm kinh hãi, dạng này không được, ở tiếp tục như thế vạn nhất hơi bất lưu thần chính mình làm không tốt muốn lật thuyền trong mương.

Chỉ là hiện tại thi cẩu triệt để bị kéo ở tại cái kia người da trắng cường giả bên người căn bản là không có cách vận chuyển Như Ý, cấp B cường giả dù là sau khi bị thương tốc độ cũng đã không phải là trường mâu có thể truy đuổi, làm sao bây giờ ?

Nhưng vào lúc này, song phương đã truy đuổi rất xa, Lữ Thụ chợt phát hiện, cái này không phải mình lúc đến đường à, đối phương đúng là trực tiếp hướng di tích khu vực biên giới chạy tới ?

2 người một trước một sau bỗng nhiên đi vào một mảnh trên đất trống, Lữ Thụ sửng sốt một chút, cái này không phải mình vừa nhổ qua răng tiểu động vật nhóm sao?

Lũ dã thú cũng sửng sốt một chút, đây không phải vừa nhổ qua à, lại trở về làm gì ?!

Nhưng mà người da trắng cường giả lại là không có bất kỳ cái gì tâm lý ba động, khi hắn đi qua những này dã thú thời điểm căn bản lựa chọn không nhìn, quanh người phiêu diêu đất cát từ dã thú trên thân lướt qua, lại chỉ là đi ngang qua liền đem dã thú thân thể toàn bộ xuyên thủng !

Lữ Thụ trong hậu trường từng tổ từng tổ cảm xúc tiêu cực giá trị bắt đầu biến mất...

Hắn phẫn nộ, chính mình thật vất vả nhổ răng, thật vất vả tích lũy lên cảm xúc tiêu cực giá trị thu nhập con đường, bị ngươi như thế đi ngang qua một chút liền không có ?!

Lữ Thụ rời khỏi phẫn nộ!

"Ngươi mẹ nó đứng lại cho ta !"

"Ngươi mẹ nó đứng lại cho lão tử !"

"Nghe được không, ngươi Trung Quốc cha hoang để ngươi bây giờ dừng lại !"

Kỳ thực Lữ Thụ rất ít nói thô tục, hiện tại thật sự là nhịn không được !

Chính mình cảm xúc tiêu cực giá trị a ! Khả ái như vậy tiểu động vật a !

Người da trắng cường giả tiếp tục chạy trốn trên đường có chút mộng bức, con hàng này chuyện gì xảy ra bỗng nhiên cùng như bị điên ?!

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác được chính mình thân thể tinh đồ tầng thứ hai tinh vân lại cái này phẫn nộ bên trong bắt đầu xoay tròn, thứ bảy khỏa ngang qua ở trung tâm vì Hằng Tinh, còn lại sáu viên trở thành Hành Tinh !

Lữ Thụ mơ hồ trong đó cảm giác, cái này tức giận tâm tình phảng phất như là một cái chìa khóa, đem tầng thứ hai tinh vân bí mật Bảo Hạp mở ra !

Hắn bỗng nhiên nhớ lại thất phách đại biểu hàm nghĩa, thi cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc, Trừ Uế, Xú Phế, phân biệt so sánh người chi thất phách: Hỉ nộ buồn bã sợ ái ác dục !

Khó nói muốn chưởng quản hồn phách tâm tình, nhất định phải chính mình trước hiểu được những tâm tình này, sau đó lấy tâm tình làm chìa khoá ?!

Tinh vân chuyển động, Hằng Tinh phía trên bỗng nhiên một thanh thấu rõ tiểu kiếm ngưng tụ, bên trên khắc Phục Thỉ hai chữ.

Phục Thỉ tạo hình cùng nói là kiếm, chẳng nói càng giống là một cây thông thấu Bạch Ngọc nhằm vào !

Người da trắng cường giả ở phía trước đang chạy lấy, chợt nghe sau lưng cực kỳ bén nhọn âm thanh xé gió, thanh âm này thê lương táo bạo, tựa như là gầm thét !

Đến không kịp trốn tránh, hắn đưa tay bên trong sau cùng nửa thanh đặc thù cát trắng ném ra ngoài hướng Phục Thỉ bao khỏa mà đi, thế nhưng là bản thân cát trắng có một nửa dùng để bao khỏa thi cẩu, còn có một phần nhỏ dùng để công kích Lữ Thụ, hiện tại còn lại phía dưới căn bản không đủ bao khỏa Phục Thỉ!

Một tiếng huyết nhục bị xuyên thấu âm thanh âm vang lên, người da trắng cường giả cưỡng ép trốn tránh phía dưới nhưng vẫn bị quán xuyên vai, lại bị đánh ra một cái lỗ máu !

Hắn nhanh muốn điên rồi, đã có 2 thanh phi kiếm, ngươi sớm làm gì đi ?

Làm sao lại bỗng nhiên cùng ăn pháo đốt đồng dạng ? Điên rồi sao ?

Người da trắng cường giả cảm nhận được Lữ Thụ tức giận tình cảm, nhưng mà hắn căn bản nghĩ mãi mà không rõ đối phương vì cái gì đang tức giận a !

Lại cũng không đoái hoài tới tồn tại thực lực, hắn thật không nghĩ tới trọng thương Trần Bách Lý về sau, nguyên cho là mình đã vô địch di tích bên trong vậy mà lại xuất hiện một cái yêu nghiệt, hơn nữa còn không hiểu thấu phẫn nộ...

Người da trắng cường giả dùng sau cùng cái kia một nhỏ đem cát trắng đem Phục Thỉ ngăn chặn, chính mình nhưng trong nháy mắt xoay người chui xuống dưới đất, bùn đất phảng phất cùng hắn tương dung, một cái nhân loại chui vào bùn đất vậy mà cho Lữ Thụ một chất nước nhỏ dung nhập đại hải cảm giác, không thấy chút nào bất luận cái gì bài xích !

Lữ Thụ từ dưới đất nhảy lên một cái, cái này nhảy lên chính là mấy chục mét độ cao, hắn thân thể xuyên qua tầng tầng rừng cây trở ngại, nhưng phàm là ngăn trở cành cây của hắn toàn bộ bẻ gãy vỡ nát !

"Có bằng hữu từ phương xa tới, xa đâu cũng giết ! Chết đi cho ta!"

Sau một khắc, Lữ Thụ trong tay xuất hiện một thanh trường mâu, sau đó Lữ Thụ thân thể hướng về sau uốn lượn thành một giương trường cung, oanh một tiếng trường mâu xuất thủ đâm về mặt đất !

Một thanh lại một thanh trường mâu như là đạn pháo đồng dạng đánh tới hướng mặt đất, Lữ Thụ nhìn chăm chú mặt đất năng lượng ba động, cả người ở trên không bên trong giật mình như là bó thức đạn pháo Phát Xạ Khí đồng dạng, mặt đất từng cái hầm động bị tạc lên, bị cày một lần !

Lữ Thụ khí lực dùng hết, người cũng rơi xuống, hắn nhìn đến dưới đất nổi lên trong đất bùn có thổi phồng máu tươi, lại không thấy được đối phương thi thể.

Lữ Thụ nhắm mắt lại cảm thụ được, không còn có cảm nhận được đối phương năng lượng ba động, hắn cúi đầu nhìn về phía la bàn, la bàn cũng không phản ứng chút nào.

Lại còn bị chạy mất à... Cái này là cấp B cường giả ?

Chỉ là một vòng này cùng cấp B cường giả chiến đấu, Lữ Thụ thắng.

Cho dù đối phương thực lực bây giờ nhiều nhất chỉ có cấp C đỉnh phong, nhưng thắng liền thắng, Lữ Thụ tâm bên trong một mảnh trong vắt.

...

Lữ Thụ cùng cấp B cường giả chiến đấu âm thanh truyền ra rất xa, nhưng mà mọi người đều bị quái thụ che chắn vô pháp đi thăm dò nhìn hư thực, chỉ có thể ở trên đất trống tiếp tục chờ đợi hừng đông.

Lương Triệt bao vây lấy phá vải bố một bên bò sát một bên tâm bên trong kinh dị, cái này không phải là cái kia Thụ Yêu Mỗ Mỗ náo đi ra động tĩnh a  bên kia nhưng chẳng phải là Thụ Yêu Mỗ Mỗ rời đi phương hướng ?

Trần tổ an tọa ở bên cạnh đống lửa nghe được Lữ Thụ sau cùng cái kia một trận dày đặc trường mâu đánh nổ tiếng vang lúc liền đứng lên, thanh âm kia giữa khu rừng truyền ra quá xa !

"Cá nhỏ..." Trần Tổ An sửng sốt một chút: "Cái này không phải là ta vị kia Nhị gia gia làm ra động tĩnh a?"

Lữ Tiểu Ngư vô ý thức hỏi: "Lữ Thụ không có sao chứ."

Từ vừa rồi nàng liền có chút không hiểu thấu tâm thần không yên, cho nên lúc này nghe được động tĩnh có chút lo lắng Lữ Thụ.

Sau đó Trần Tổ An liền nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư lại đem sở hữu dã thú đều đánh thức, chính mình cũng ngồi xuống Bì Bì heo trên lưng: "Bì Bì heo, chúng ta đi, đi xem một chút !"

"Uy, cá nhỏ, cái này quái thụ rừng rất nguy hiểm đó a  chờ hừng đông đi, làm sao có thể là Lữ Thụ a, Lữ Thụ một cái cấp E lực lượng hệ không làm được động tĩnh lớn như vậy !" Trần Tổ An khuyên can nói.

Lữ Tiểu Ngư liếc xéo Trần Tổ An một chút: "Ngươi phải sợ liền đừng đi."

Trần Tổ An mặt trong nháy mắt khổ xuống dưới: "Đi đi đi !"

Nhưng mà đúng vào lúc này, Trần Tổ An vậy mà nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên từ Bì Bì Trư Thân bên trên nhảy lên một cái, sau đó một quyền hướng về dưới đất trống đánh tới !

Ầm ầm tiếng vang cùng bụi mù tràn ngập ra, Trần Tổ An hoàn toàn không có hiểu được chuyện gì xảy ra: "Khụ khụ, Lữ Tiểu Ngư, ngươi có phải điên rồi hay không !"

Hắn sở trường quạt trước mặt những cái kia bụi mù, vừa rồi trong nháy mắt đó Trần Tổ An hút vào không ít bụi mù, sặc mấy lần.

Cái này mẹ nó đúng vậy cấp D lực lượng hệ giác tỉnh giả uy lực ? Một quyền cho mặt đất nện ra một cái cự đại hố sâu, chiều sâu tiếp cận 2 mét !

Cái này mẹ nó là một cái mười tuổi tiểu cô nương làm sự tình ?

Thế nhưng là ở tro bụi tán đi về sau, Trần Tổ An vậy mà kinh ngạc nhìn thấy rạn nứt Đại Địa Chi Hạ âm đi ra một vòng máu tươi, hắn khiếp sợ ngẩng đầu nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư: "Đây là cái gì ?"

"Người, " Lữ Tiểu Ngư lời ít mà ý nhiều lại cực độ bình tĩnh nói ra: "Từ dưới đất đi ngang qua người, ta giết người."

"Đậu phộng !" Trần Tổ An chấn kinh: "Ngươi làm sao phát hiện hắn ?"

Lữ Tiểu Ngư không nói chuyện, bởi vì nàng có thể cảm ứng được linh hồn loại chuyện này, Lữ Thụ không cho nàng nói cho người khác biết.

Trần Tổ An trơ mắt nhìn Lữ Tiểu Ngư không hiểu thấu nhấc tay khẽ vẫy, phảng phất đem dưới mặt đất thứ gì chiêu tiến vào trong thân thể, thế nhưng là Trần Tổ An cái gì đều không nhìn thấy a, hắn hiếu kỳ nói: "Cá nhỏ... Ngươi đang làm gì ?"

Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nhìn hắn một cái: "Không làm gì."

Đầu này hồn phách, so trước đó chính mình câu tới cái kia... Mạnh lớn hơn nhiều lắm !.