289, quân công thương nhân

289, quân công thương nhân

Không biết rõ vì sao, Trần Tổ An đứng ở âm xuất vết máu hố sâu bên cạnh, tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư vừa rồi hiện ra nàng cường đại cấp D trung giai lực lượng hình giác tỉnh giả bạo phát lực, cũng hiện ra nàng cực độ quả quyết cùng tỉnh táo một mặt, thậm chí cùng nói là tỉnh táo, không bằng nói là lãnh khốc.

Trực tiếp một quyền đem người nện chết dưới đất, căn bản là không biết rõ đối phương là ai a, vạn nhất là cái nào đó thiên la địa võng chiến hữu làm sao bây giờ đâu? Cái kia chẳng phải giết sai lầm rồi sao ?

Trần Tổ An cảm thấy mình hiện tại hẳn là sợ hãi Lữ Tiểu Ngư, nhưng hắn căn bản sợ hãi không nổi đến, cho dù đối phương giết người, tiểu nữ hài này trên thân cũng không có chút nào để hắn chán ghét khí tức, thật giống như đối phương chỉ là làm đối phương việc mà thôi.

"Cá nhỏ... Ngươi liền không sợ giết nhầm người sao ?" Trần Tổ An hiếu kỳ nói.

"Sẽ không, " Lữ Tiểu Ngư chắc chắn nói rằng, chỉ là lại không nói vì cái gì.

Lữ Tiểu Ngư có thể cảm giác được linh hồn chuyện này đối với Lữ Thụ tới nói không phải bí mật, đối với người khác mà nói xác thực vĩnh còn lâu mới có thể cáo tri, Lữ Thụ lời nói nàng thủy chung ghi ở trong lòng.

Nàng có thể câu đến vong hồn đầu nhập chính mình tinh đồ bên trong một lần nữa tạo nên, nhưng cái này bất ngờ vị nàng chỉ có thể nhìn thấy vong hồn.

Khi đối phương từ lòng đất đi qua lúc, Lữ Tiểu Ngư rất nhanh đã nhận ra đối phương Linh Hồn Ba Động, mà linh hồn này ba hồn bảy vía bên trên có tàn khuyết, tựa hồ là một cái phách bị lực lượng quỷ dị cho phong ấn chặt đồng dạng.

Lữ Tiểu Ngư rất rõ ràng Lữ Thụ có tổn thương Nhân Hồn phách thủ đoạn, bởi vì Lữ Thụ trừ mình ra có thể góp nhặt cảm xúc tiêu cực giá trị, hát ngôi sao nhỏ bên ngoài, đối với Lữ Tiểu Ngư cũng không có gì giữ lại.

Ngay từ đầu Lữ Tiểu Ngư liền suy đoán phía trước phát sinh chiến đấu rất có thể cùng Lữ Thụ có quan hệ, như vậy cái này ba hồn bảy vía có tàn khuyết người ở Lữ Tiểu Ngư xem ra nhất định là bị Lữ Thụ gây thương tích.

Lữ Thụ muốn giết người, đúng vậy nàng Lữ Tiểu Ngư muốn giết người, cho nên không giữ lại chút nào xuất thủ, cho dù nàng cũng không rõ ràng thực lực của đối phương đến cùng như thế nào, nói thật, nàng cũng không nghĩ tới vậy mà trực tiếp một quyền đem người này cho nện chết rồi...

"Lớn meo, đem hắn kéo đi ra, " Lữ Tiểu Ngư đối với mèo rừng ra lệnh, mèo rừng thành thành thật thật đi qua cắn người da trắng cường giả lưng quần mang cho đối phương từ trong đống bùn kéo đi ra.

"Người da trắng ?" Trần Tổ An nhíu mày lại đầu, tối thiểu hiện tại chỉ từ người loại tới nói, cá nhỏ cũng không có giết nhầm.

Chỉ là hắn cũng rất nghi hoặc, con hàng này là từ đâu xuất hiện đó a, từ di tích bên ngoài đột phá vào tới ? Nhưng vào lúc này, Lữ Tiểu Ngư vỗ vỗ Trần Tổ An: "Đi, xem hắn trên thân còn có cái gì ?"

"Tại sao là ta ?" Trần Tổ An một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Có đi hay không ?"

"Đi đi đi..."

Trần Tổ An ngồi xổm người xuống, cái này người da trắng cường giả nửa người trên là trần trụi, nửa người dưới cũng chỉ còn lại có một đầu quần áo huấn luyện Mê Thải Khố tử, tay của hắn luồn vào đối phương trong túi quần sờ lên, không hề phát hiện thứ gì.

Sau đó hắn lại không tin tà cách quần lục soát đối phương chân, kết quả phát hiện trên người đối phương thật là không có cái gì, Trần Tổ An sửng sốt một chút: "Cái gì đều không a."

Lữ Tiểu Ngư nhíu mày lại đầu, liền xem như tiến di tích đến đánh nhau không mang theo tạp vật, cũng không nên là như vậy sạch sẽ a? Nàng chuyển đầu đối với Trần Tổ An nói ra: "Chờ một lát, ta suy nghĩ một chút."

Sau đó Trần Tổ An liền thấy Lữ Tiểu Ngư nhắm mắt lại, thật giống như là đang tự hỏi cái gì giống như...

Kỳ thực câu đến hồn phách về sau Lữ Tiểu Ngư còn có một cái năng lực, tỉ như lúc trước phát hiện cái kia cấp D lực lượng hệ hồn phách giấu tiền công năng: Lục soát Ký Ức Toái Phiến.

Chức năng này cũng không phải là đặc biệt hoàn chỉnh, lúc trước Lữ Tiểu Ngư liền không sao biết được đạo những người kia sở hữu giấu tiền vị trí, nhưng có thể biết đạo một bộ phận ký ức, cũng rất hữu dụng.

Lần trước cấp D hồn phách tái tạo dùng Lữ Tiểu Ngư 1 chỉnh ngày, mà lần này, Lữ Tiểu Ngư tính ra đem đối phương tái tạo thành màu đen hồn phách có thể muốn có trọn vẹn thời gian một tháng, cái này là cấp B cường giả cùng cấp D chênh lệch.

Nhưng cái này không chậm trễ Lữ Tiểu Ngư lấy được đối phương Ký Ức Toái Phiến, mấy phút đồng hồ sau Lữ Tiểu Ngư mở mắt lần nữa, Trần Tổ An hiếu kỳ nói: "Suy nghĩ... Có kết quả sao?"

"Không, " Lữ Tiểu Ngư nhìn hắn một cái lắc lắc đầu, sau đó bỗng nhiên chuyển đầu hỏi: "Tiểu mập mạp, ngươi..."

"Đừng gọi ta tiểu mập mạp !" Trần Tổ An điên rồi: "Ta thật sự là trên mặt có chút hài nhi mập mà thôi !"

"Há, tiểu mập mạp, " Lữ Tiểu Ngư không nhúc nhích chút nào: "Ngươi muốn lập công sao?"

Trần Tổ An ngây ngẩn cả người, lời này là có ý gì, hắn nhìn về phía cái này người da trắng thi thể...

Không đợi hắn muốn xuất cái đầu mối đến, Lữ Tiểu Ngư đã nhìn lấy Trần Tổ An con mắt nói ra: "Cái này người da trắng về ngươi, hắn khẳng định là cái ngoại cảnh thế lực đúng không, điện thoại di động của ngươi còn có điện đi, cùng thi thể của hắn hợp cái ảnh đưa trước đi, đến mức là bao lớn công lao, vậy thì nhìn xem thiên la địa võng có hay không biết rõ hắn đến cùng là cái gì cấp bậc, ta cảm thấy, hẳn là không thấp."

Trần Tổ An bị cái này cự đại cuồng hỉ đập có chút Vận Thông chuyển hướng, ngu ngốc đều biết rõ cái này người da trắng khẳng định là cao thủ a, chính mình nếu là đánh chết đối phương, cái này cần là lớn cỡ nào một cái công lao ?

"Cá nhỏ ! Ngươi đơn giản thật là đáng yêu !" Trần Tổ An cao hứng bừng bừng nói ra: "Chờ ngươi cùng Lữ Thụ đến kinh đô, ta mang các ngươi ăn tốt nhất, chơi tốt nhất, ở tốt nhất, hết thảy đều do ta lo, ha ha ha ha ha..."

Lữ Tiểu Ngư một mặt mặt không thay đổi nhìn lấy Trần Tổ An, trực tiếp dùng ánh mắt cho Trần Tổ An nhìn lúng túng: "Thế nào ?"

Cá nhỏ một mặt nhìn nhược trí biểu lộ: "Đồng hồ."

Phốc ! Trần Tổ An kém chút một thanh lão huyết phun ra ngoài, lúc trước tiến di tích trước đó hắn còn lão cho Lữ Thụ sáng chính mình chiếc đồng hồ đeo tay này đâu, kết quả tiến đến về sau cũng không dùng tới, hắn còn tưởng rằng tỉnh xuống đâu, kết quả bây giờ lại bị Lữ Tiểu Ngư theo dõi.

Hai ngươi thật là huynh muội a, tính tình đều như thế tốt a !

Tuy nhiên Trần Tổ An có chút nghi hoặc: "Cái này quân công khẳng định không chỉ 8 vạn khối tiền, hơn nữa đồng hồ second-hand chuyên bán khả năng càng ít, vì cái gì không cho ta đánh cái phiếu nợ ra ngoài cho ngươi thì sao?"

"Khái không thiếu nợ, ở trước mặt kết sạch, ta làm sao biết rõ ngươi sau khi đi ra ngoài thủ không giữ lời hứa ?"

Trần Tổ An không tiếp tục già mồm, gọn gàng mà linh hoạt đem đồng hồ đeo tay hái xuống đưa cho Lữ Tiểu Ngư: "Vẫn là câu kia hứa hẹn, tới kinh đô tìm ta."

Lữ Tiểu Ngư không để ý tới hắn, có đi hay không kinh đô đến Lữ Thụ đến quyết định.

Nàng muốn trực tiếp mang trên tay, kết quả dây đồng hồ quá dài, thế là Lữ Tiểu Ngư mang ở trên bàn chân...

Làm xong việc này sau Lữ Tiểu Ngư lại vẫn đi người da trắng cường giả thi thể bên kia đem đối phương trên ngón vô danh một chiếc nhẫn cho nhéo một cái đến, Trần Tổ An một mặt cổ quái, ngươi thật đúng là cùng ngươi ca ca tham tài a...

Lữ Tiểu Ngư đem giới chỉ bọc tại trên ngón tay cái một mặt như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Tốt, ngươi cùng hắn chụp ảnh chung đi, đề nghị ngươi tốt nhất đem cái chết của hắn mất đặc thù cũng cho vỗ một cái, tỉ như phóng đại đồng tử, vết thương trên người..."

Trần Tổ An lúc này có loại phi thường cảm giác quái dị, câu này nhắc nhở... Làm sao như vậy giống người bán tại tiến hành sản phẩm giới thiệu loại hình phục vụ hậu mãi ?

Nếu là Lữ Thụ làm xuất những chuyện này hắn còn cảm thấy có thể lý giải, nói thật lúc trước hắn cầm tới Lữ Thụ tư liệu lúc cảm thấy Lữ Thụ đã đủ yêu nghiệt, dù sao cũng là một cái ở cuối xe trực tiếp ở Bắc Mang di tích bên trong hoàn thành cự đại nghịch tập.

Kết quả hiện tại Trần Tổ An mới phát hiện, đơn thuần tuổi tác cùng thực lực mà nói, Lữ Tiểu Ngư nhưng so sánh Lữ Thụ yêu nghiệt nhiều !.