290, thần giữ của

290, thần giữ của

"Cá nhỏ, chúng ta hiện tại. . . Còn đi tìm Lữ Thụ sao? Cái này hơn nửa đêm. . ." Trần Tổ An hiếu kỳ nói, hiện tại hắn lấy được muốn quân công, đương nhiên là muốn vững vàng thỏa thỏa kéo tới di tích kết thúc liền tốt, dù sao tìm trận nhãn loại chuyện này cùng hắn không có gì liên quan quá nhiều.

Trần Tổ An nhà ở kinh đô, một đám con cháu lẫn nhau ganh đua so sánh, sau cùng khiến cho các muội tử cũng bắt đầu nhìn quân hàm cùng thực lực. Kết quả Trần Tổ An khẽ cắn môi liền cùng trong nhà tranh thủ đến tới nơi này cơ hội, lúc ấy trong nhà lão gia tử còn khen hứa hắn kia mà, thế nhưng là hắn xin một vị cao thủ cùng đi lại không bị ba hắn phê chuẩn. . .

Trên thực tế Trần gia đối với tu hành người vẫn là rất xem trọng, ở đãi ngộ bên trên hết thảy đều dựa theo tiêu chuẩn cao đến, dù sao có Niếp Đình cao thủ như vậy Châu Ngọc phía trước, chân chính người biết chuyện rất rõ ràng khi cá nhân thực lực bắt đầu siêu phàm thoát tục thời điểm, cố hữu quyền lực giai cấp căn bản là không có cách chân chính không nhìn bọn hắn.

Dùng Trần Tổ An cha hắn lời nói giảng, nếu là thật sự cầm cao thủ chỉ coi một cái bảo tiêu đến dùng, khác trong lòng người hiện tại không nói cái gì đó là bởi vì bọn hắn vẫn không có thể giống Niếp Đình đồng dạng nhanh muốn đạt tới siêu thoát lực lượng, thế nhưng là tương lai đâu?

Kỳ thực Trần Tổ An cũng minh bạch, lời này là có đạo lý, dù sao mời chào tới cao thủ, đối với gia tộc cũng không có cái gì quá lớn quy chúc cảm.

Hiện tại các gia tộc nỗ lực bồi dưỡng mình nhà ưu tú con cháu tu hành là vì cái gì, chính là vì dùng bọn hắn hiện tại có tư nguyên đến đống diện tích xuất chân chính lập thân gốc rễ, chỉ có người một nhà mạnh, mới tính là chân chính vững vàng.

Hiện tại Trần Tổ An có quân công, trở về không nói những cái khác, một cái Trung Úy là có, hơn nữa đột phá cấp D công pháp khẳng định cũng có, cái này là đủ rồi a.

Nói thật Trần Tổ An không dám hướng chỗ cao nghĩ, nếu như hắn sau khi đi ra ngoài biết rõ Lữ Tiểu Ngư bán cho quân công của hắn đến cùng là cái gì cấp bậc, đoán chừng sẽ chế giễu mình bây giờ. . .

Liền lấy hắn hiện tại cấp E thực lực, nào dám hướng cấp B đi lên tưởng tượng a, hơn nữa cấp B làm sao có thể bị Lữ Tiểu Ngư một quyền nện chết ? Nói đùa nha.

Hơn nữa hắn hiện tại có chút cảm thấy Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ này hai huynh muội có chút không phóng khoáng, đánh cái phiếu nợ ra ngoài Trần gia còn có thể không trả tiền à, sợ cái gì.

Lữ Tiểu Ngư là nghiêm ngặt dựa theo Lữ Thụ lời nói tới làm, nhưng mà đây cũng là Lữ Thụ tự thân tính cách một loại tính hạn chế, hắn chỉ tin tưởng hiện trong tay có thể nắm chặt hết thảy, đánh phiếu nợ cố nhiên có thể thực hiện, đi ra liền muốn sổ sách chứ sao.

Nhưng một đôi bình dân huynh muội cầm giấy vay nợ đi cùng Hào Môn Gia Tộc tính tiền, thật có thể muốn tới sao?

Lữ Thụ từ không tin tín dụng hai chữ này, không có cách nào tin tưởng.

Hắn chỉ tin tưởng mình, còn có Lữ Tiểu Ngư.

Kỳ thực Lữ Thụ cũng rất rõ ràng cái này cũng nên tính là hắn một loại tính cách thiếu hụt, cho nên hắn kiểu gì cũng sẽ nói cái này là mình một loại tính hạn chế, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Sai, không nhất định phải đổi.

Lữ Tiểu Ngư một lần nữa ngồi vào Bì Bì heo cự đại trên đầu: "Ngươi muốn một người lưu tại nơi này, vậy ngươi liền lưu lại đi."

Trần Tổ An quay đầu nhìn thâm bất khả trắc rừng cây tại chỗ liền cười: "Ta đương nhiên là đi chung với ngươi tìm Lữ Thụ a, ta là như vậy không coi nghĩa khí ra gì người sao ?!"

"Ha ha, " Lữ Tiểu Ngư khuôn mặt nhỏ giương lên: "Bì Bì heo, chúng ta đi !" Nàng hiện tại phi thường muốn nói cho Lữ Thụ, cái này chạy trốn cấp B cường giả đã bị chính mình nện chết rồi, hơn nữa hồn phách cũng tới tay. Nếu để cho Lữ Thụ biết rõ nàng lại câu một cái cấp B hồn phách, Lữ Thụ khẳng định sẽ khen nàng !

"Chờ một chút mà đợi lát nữa, " Trần Tổ An kiên trì ngăn tại Bì Bì heo phía trước: "Cá nhỏ, ngươi cũng không xác định vừa mới đến cùng phải hay không Lữ Thụ ở chiến đấu, hơn nữa nghe tiếng vang khẳng định cách nơi này không gần, bây giờ cách hừng đông chỉ còn lại 1 giờ, chúng ta coi như mấy người 1 giờ lại đi cũng không có gì a."

Lữ Tiểu Ngư cau mày đầu, vài phút đều muốn đánh cái này tùy chỗ đại tiểu tiện tiểu mập mạp dừng lại. . .

Nàng đương nhiên xác định phía trước chiến đấu người đúng vậy Lữ Thụ, bởi vì nàng vừa mới tìm tòi cái kia cấp B cường giả Ký Ức Toái Phiến.

Bất quá, từ mảnh vụn bên trong xem ra, nàng cũng xác định Lữ Thụ hiện tại là an toàn.

Lữ Tiểu Ngư lâm vào trầm tư, hiện tại đi tìm sao? Nói thật mang theo Trần Tổ An có chút không tiện, bởi vì trong nội tâm nàng không muốn để cho Trần Tổ An phát hiện, kỳ thực những này quái thụ sẽ không công kích nàng, đối với nàng và Lữ Thụ mà nói, đây là cái đại bí mật.

Hơn nữa, nàng còn không có đột phá tầng thứ hai tinh vân, muốn một lần nữa câu một cái hồn phách, như vậy trước đó màu đen hồn phách liền tự nhiên mà vậy tan thành mây khói  có thể nói hiện tại là nàng thời khắc yếu đuối nhất. Những này bị nàng ước thúc lũ dã thú, cũng chưa chắc có thể khiêng quái thụ chống bao lâu.

Trước đó liều lĩnh muốn muốn đi tìm, đó là lo lắng Lữ Thụ gặp nguy hiểm, hiện tại biết rõ Lữ Thụ không có gặp nguy hiểm, tự nhiên muốn cân nhắc một số vật gì khác.

Lữ Thụ nói qua, trên người bí mật không thể bại lộ.

"Tốt, vậy thì đợi thêm một giờ, " Lữ Tiểu Ngư từ Bì Bì đầu heo bên trên nhảy xuống tới, lũ dã thú cùng Trần Tổ An hết thảy nhẹ nhàng thở ra. . .

Dù sao nàng biết rõ Lữ Thụ cùng Trần Bách Lý vị trí ở đâu.

. . .

Lúc này Lữ Thụ, đang đào địa. . .

Khi đối phương Thổ Độn chạy trốn về sau, Lữ Thụ thu hồi thi cẩu cùng Phục Thỉ lúc kinh ngạc phát hiện, những cái kia cát trắng vậy mà đều còn ở phía trên bao vây lấy.

Lữ Thụ rất rõ ràng những này đặc thù cát trắng bị đối phương xem như tùy thân áo giáp, hơn nữa sau cùng còn lấy ra làm làm đòn sát thủ đến sử dụng, tất nhiên là không giống bình thường.

Hơn nữa, những này đất cát bên trên, lại còn có nồng đậm linh lực ba động, liền như vậy nho nhỏ thổi phồng cát trắng, lại có thể so chính mình lúc trước ở Bắc Mang di tích nhìn xuống đến cái kia cán Hắc Long trường mâu.

Sở dĩ phải sinh hoạt Lữ Thụ, rất cẩn thận đem những này cát trắng tất cả đều nhận được chính mình Sơn Hà Ấn bên trong, không chỉ có như thế, hắn trả về đầu đi từng khỏa nhặt lên mặt khác một nhỏ đem đối phương dùng để trực tiếp công kích hắn những cái kia. . . Mắt đều nhanh tìm mù mới tìm được gần một nửa !

Tuy nhiên nha, có thể tìm tới một viên là một khỏa, Lữ Thụ vẫn là rất vui vẻ, khi hắn nhìn lấy Sơn Hà Ấn bên trong cát trắng, có loại cự đại cảm giác thành tựu. . . Đây đều là hắn cùng Lữ Tiểu Ngư gia sản a !

Tuy nhiên không biết rõ những vật này còn có thể cử đi chỗ dụng võ gì, tóm lại thu hồi đến tương đối tốt, vạn nhất về sau có thể bán đâu?

Lữ Thụ không biết, những này cát trắng, bản thân đúng vậy đáng giá vị kia cấp B người da trắng cường giả bí quá hoá liều Thổ Hệ đồ vật.

Dẹp xong cát trắng Lữ Thụ liền bắt đầu phiền muộn, lúc ấy hắn nhảy đến không trung đem trường mâu xem như đạn pháo ném xuất, trực tiếp đem mặt đất cày một lần thậm chí lần nữa đả thương nặng vị kia người da trắng cường giả.

Hồi tưởng một chút ngay lúc đó hình ảnh Lữ Thụ liền cảm thấy mình đơn giản đẹp trai phát nổ !

Thế nhưng là đẹp trai xong sau đâu? Cái này mẹ nó trường mâu từng cây đều đinh tiến trong đất bùn, không biết rõ đâm sâu bao nhiêu !

Đơn giản đặc biệt xong con bê ! Cái này nếu là trường mâu lấy không trở lại, Lữ Thụ cảm giác buồng tim của mình đều có thể đau nát !

Về sau cũng không thể phá của như vậy, ném trường mâu thời điểm phải chú ý một chút !

Hắn phí hết lão đại sức lực dùng Sơn Hà Ấn bên trong chuôi này chế tạo trường kiếm đào trọn vẹn nửa giờ, mới rốt cục đem trường mâu tất cả đều móc ra, cái này thần giữ của cho đến lúc này mới nhớ tới đến một chuyện khác. . . Trần Bách Lý lão đạo sĩ kia sau khi bị thương, chính mình đem một mình hắn ném ở trên đất trống không có nguy hiểm a?.