291, đánh phiếu nợ

291, đánh phiếu nợ

Không biết rõ lão đạo sĩ có tức giận hay không a...

Không biết rõ lão đạo sĩ có thể hay không bị dã thú điêu đi a...

Lữ Thụ tâm lý trong lúc nhất thời hiện lên rất nhiều loại khả năng, tay run một cái kém chút trường mâu đều rơi mặt đất, hắn mau đem sở hữu trường mâu đều cho thu vào Sơn Hà Ấn bên trong chạy trở về.

Lại nói lão đạo sĩ trước đó phụ trách thủ vệ quốc môn loại chuyện này hắn đều nghe Khương Thúc Y nhấc lên tới qua, tuy nhiên rất khinh bỉ đối phương cực kỳ khách sáo hỏi mình có nguyện ý hay không bái sư sự tình, nhưng thật ra là muốn nhận cá nhỏ làm đồ đệ.

Nhưng tâm bên trong vẫn là rất tôn kính... Dù sao không nhân gia trông coi, trong nước ở đâu ra yên tĩnh bình thản đâu đúng hay không?

Chạy về trên đất trống thời điểm Lữ Thụ lúc ấy tâm lý giật mình, thời điểm ra đi lão đạo sĩ còn rất tốt khoanh chân ngồi tĩnh tọa điều tức đâu, hiện tại trực tiếp nằm mặt đất.

Lữ Thụ tranh thủ thời gian chạy tới: "Thiên La ? Ngươi không sao chứ Thiên La ?"

"Thiên La ! Ngài nhưng ngàn vạn khác xảy ra chuyện a, ta trận nhãn cũng còn không tìm được đâu!"

"Thiên La, ngài còn có cái gì nguyện vọng cũng có thể nói cho ta nghe một chút đi a !"

Trần Bách Lý nhịn không được mở mắt ra suy yếu nói: "Ta còn chưa có chết..."

"Khụ khụ, " Lữ Thụ nhìn lấy Trần Bách Lý bộ dáng yếu ớt, hắn là thật không nghĩ tới một đời Thiên La lại nhưng đã tổn thương thành tình trạng như thế này, cái kia theo nói như vậy, người ta vị kia chơi thổ so ngài lợi hại hơn nhiều a, cùng ta đánh xong một khung còn có thể đào đất chạy trốn kia mà.

Tuy nhiên cái này lời nói không thể làm Trần Bách Lý mặt nói, hắn lo lắng cho mình lại cho lão thiên la khí xuất cái nguy hiểm tính mạng đến, lừa cảm xúc tiêu cực giá trị cũng phải tiến hành cùng lúc đợi nha, người thật muốn khí không có cái này loại làm một cú Lữ Thụ là không làm...

Trần Bách Lý cũng có chút kinh ngạc, hắn có thể nhìn thấy Lữ Thụ vết thương trên người cùng vết máu, hơn nữa hắn tuy nhiên suy yếu, nhưng cũng nghe đến vừa rồi giữa rừng núi bên trong động tĩnh, rõ ràng Lữ Thụ là cùng đối phương vị kia cấp B cường giả chiến đấu qua.

Tuy nhiên vị kia cấp B cường giả một lần cuối cùng ngóc đầu trở lại lúc lần nữa bị chính mình trọng thương, nhưng cũng không phải một cái cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả có thể địch nổi a ?

Lúc trước hắn còn lo lắng Lữ Thụ gặp nguy hiểm, bây giờ đối phương lại nhảy nhót tưng bừng đứng ở trước mặt mình cùng người không việc gì giống như.

Trần Bách Lý suy yếu nói: "Dìu ta bắt đầu."

Lữ Thụ thành thành thật thật đem Trần Bách Lý cho đỡ dậy đến, chỉ nghe Trần Bách Lý đột nhiên hỏi nói: "Ngươi làm sao từ trong tay hắn trốn tới ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Không có a, ta đem hắn đánh chạy !"

Lần này là Trần Bách Lý ngây ngẩn cả người: "Đánh chạy...?"

Đánh chạy ?! Khoác lác gì bức đâu, ngươi có thể cho người ta đánh chạy ?!

"Đến từ Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +411..."

Trần Bách Lý đè ép ép lại có chút hỗn loạn khí tức: "Tới tới tới, ngươi nói cho ta biết, ngươi một cái cấp E làm sao đánh thắng được một cái cấp B ?"

Lữ Thụ nghe xong lời này phản ứng đầu tiên đúng vậy suy nghĩ, không phải truyền thuyết ngài nghe không được điểu ngữ a, thế nào nói đẳng cấp thời điểm nói như thế thuận mồm ? Tuy nhiên lời này hắn cũng không dám hỏi...

"Ta bây giờ không phải là cấp E a, " Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Vừa rồi thời điểm chiến đấu đã thức tỉnh."

Trần Bách Lý rõ ràng ngơ ngác một chút, thời khắc sinh tử chiến đấu xác thực sẽ xúc tiến giác tỉnh, thậm chí không ít người đều là như thế giác tỉnh cũng chỗ qua được, hắn nghi hoặc nói: "Cấp D ?"

"Lại đoán !" Lữ Thụ một mặt đắc ý.

Ta lại đoán em gái ngươi a lại đoán, nhà chòi đâu đúng không ? Có thể hay không nói thẳng ?!

"Đến từ Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ nhìn thấy cái này cảm xúc tiêu cực giá trị lo lắng con hàng này một hơi cho cõng qua đi, mau nói nói: "Cấp C cấp C !"

"Dễ giác tỉnh thể chất a, " Trần Bách Lý hư nhược gật gật đầu, nhảy lớp giác tỉnh cũng không phải là không có qua sự tình, chỉ bất quá bình thường là F nhảy D cái này loại đẳng cấp thấp tầng thứ sẽ xuất hiện, trực tiếp từ E nhảy C vẫn là rất hi hữu.

Hắn hiện tại càng ngày càng muốn nhận Lữ Thụ làm đồ đệ, bởi vì sớm cuối năm dựa vào suy bại, bây giờ hắn mỗi khi trải qua một trận đại chiến đại giới cũng sẽ không tiếp tục là linh lực những thứ này, mà là thọ mệnh.

Người tu hành thọ nguyên muốn so người bình thường nhiều, thế nhưng là hắn cùng Lý Huyền Nhất không giống nhau.

Hồi tưởng chính mình lúc trước bởi vì tính khí nóng nảy xông ra đại họa, lên núi Tu Tâm Dưỡng Tính, kết quả đến già tính khí cũng không gặp tốt bao nhiêu. Hiện tại ngày giờ không nhiều, lớn nhất nguyện vọng không phải cảnh giới bên trên có tăng lên, mà là tìm tới một cái thích hợp truyền nhân.

Chỉ là có một chút Trần Bách Lý vẫn là nghĩ mãi mà không rõ: "Coi như ngươi bây giờ là cấp C lực lượng hình giác tỉnh giả, tăng trưởng lực lượng cũng cần thời gian khoảng cách, như thế nào đuổi hắn đi ? Ngươi là thế nào đem hắn đánh chạy ?"

Lữ Thụ trầm ngâm một chút: "Liền như thế đánh chạy."

Trần Bách Lý: "???"

Loại nào đánh chạy ngươi ngược lại là nói a?

"Đến từ Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, + 429 !" Trần Bách Lý cảm giác mình cùng Lữ Thụ nói chuyện phiếm, có thể đem chính mình gấp chết!

Nhưng Lữ Thụ chính mình cũng chưa nghĩ ra chính mình nên nói như thế nào a, một hệ liệt truy đuổi chiến đánh xuống, dùng toàn là không thể ra bên ngoài nói thủ đoạn !

Trần Bách Lý khoát khoát tay: "Trời vừa sáng ngươi liền dìu ta hướng di tích hạch tâm phương hướng đi, ta nhất định phải tranh thủ thời gian khôi phục."

Hắn vẫn là không tin cái kia cấp B cao thủ bị Lữ Thụ đánh chạy sự tình... Lúc đầu dự định ở chỗ này hảo hảo điều tức một phen đâu, kết quả hiện tại Trần Bách Lý phi thường lo lắng đối phương khôi phục nhanh hơn chính mình, sau đó lại lần ngóc đầu trở lại.

Hắn lúc này căn cơ dao động, muốn trước ổn định căn cơ lại mưu cầu khôi phục thực lực, khôi phục tốc độ tất nhiên không đối phương nhanh !

Lữ Thụ không vui: "Ngài đây không phải không tin được ta sao?"

"Ngươi liền không có một bức đáng giá tín nhiệm tướng mạo a..."

"Ngài còn biết xem tướng mạo đâu? Ngài giúp ta xem một chút sự nghiệp cùng nhân duyên...? Ta cảm thấy ta trong lòng bàn tay mạch sống giống như đặc biệt dài... Có phải hay không có thể sống thật lâu ?"

Lăn

...

Trời vừa sáng Lữ Tiểu Ngư liền nhảy đến Bì Bì heo đầu trên đỉnh mang theo đại bộ đội xuất phát, Trần Tổ An ở bên cạnh đi theo, trong lòng vẫn là có chút không nhịn được đắc ý, chính mình ra di tích này chính là siêu việt đám kia con cháu người, đến lúc đó vòng tròn bên trong chính mình còn không phải muốn có nhiều quyền phát biểu hơn ?

Nói nhiều tiểu mập mạp liền không chịu ngồi yên miệng, hắn đột nhiên hỏi nói: "Cá nhỏ, ngươi cùng Lữ Thụ vì sao liền không tin chúng ta đánh giấy vay nợ nhất định sẽ sau khi rời khỏi đây đem tiền cho các ngươi đâu, gia tộc bọn ta con cháu vẫn là rất giữ chữ tín, đây là vấn đề mặt mũi. Nói thật cái này quân công giá trị cái 50 vạn cũng không quá phận a."

Lữ Tiểu Ngư ồ một tiếng, giống như là bị nhắc nhở cái gì giống như: "Vậy ngươi lại cho ta đánh một cái 42 vạn giấy vay nợ."

Lữ Thụ bên kia hậu trường đổi mới một đầu: "Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, + 420 !"

Trần Tổ An kém cho mình một chút một bạt tai, bảo ngươi miệng tiện !

Tuy nhiên nói thật, hắn trong lòng cảm thấy một cái quân công 50 vạn cũng không tính thua thiệt, hơn nữa có lòng muốn muốn kết bạn Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư hai huynh muội này, dù sao hai huynh muội này đều thật có ý tứ.

Hắn gãi gãi đầu: "Hiện tại cũng không có giấy không có bút a."

Lữ Tiểu Ngư từ chính mình ba lô nhỏ bên trong lấy xuất Tiểu Hung Hứa làm bài tập vở cùng bút: "Ta có."

Trần Tổ An viết xong giấy vay nợ sau trung thực nửa ngày, một lát sau lại nhịn không được: "Cá nhỏ, ngươi đem đồng hồ đeo tay mang trên bàn chân sẽ không không tiện à."

Lữ Tiểu Ngư cười lạnh: "Có cái gì không tiện ? Nói thật giống như ta giống như ngươi muốn xuống đất cấy mạ giống như."

Trần Tổ An: "???" Cắm cái gì ương ? Cái gì cấy mạ ?!

Lữ Thụ bên kia hậu trường lần nữa đổi mới một đầu: "Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +611 !"

Lữ Tiểu Ngư một đường mục tiêu minh xác hướng Lữ Thụ cùng Trần Bách Lý chỗ cái kia phiến đất trống tiến đến, Đồ bên trong đi ngang qua Lữ Thụ cùng cấp B cường giả địa phương chiến đấu, Trần Tổ An nhìn lấy Lữ Thụ vì đào trường mâu thật vất vả đào đi ra hố to một mặt sợ hãi thán phục: "Cái này chiến đấu quá kịch liệt đi! Đến là dạng gì lực lượng mới có thể đánh ra loại hiệu quả này ?"

Kỳ thực nguyên bản hố là không có lớn như vậy, nhưng Lữ Thụ cho tất cả đều đào lên, nhìn lên đến liền có chút dọa người...

Chờ Lữ Tiểu Ngư mang theo dã thú quân đoàn cùng Trần Tổ An đi vào lúc đầu Trần Bách Lý chiến đấu cái kia phiến đất trống lúc, Trần Tổ An cả người đều câm, trước mắt Sân Bóng lớn nhỏ rừng cây bị san thành bình địa, có thể xưng khủng bố !

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư nhìn lấy vốn nên ngồi Trần Bách Lý địa phương rỗng tuếch, chuyển đầu đối Trần Tổ An lạnh lùng nói: "Chuẩn bị Tế Thiên đi.".