292, căn cơ tổn thương

292, căn cơ tổn thương

Lữ Thụ vốn là dự định giống Trần Bách Lý nói như vậy vịn hắn rời đi lấy, kết quả về sau hắn phát hiện, Trần Bách Lý vẫn là đem mình bây giờ thương thế đoán chừng quá lạc quan.

Lão đạo sĩ hiện ở quần áo trên người rách rưới, Lữ Thụ nhìn thấy phía trên lỗ thủng liền biết rõ đối phương cùng chính mình đồng dạng, bị vị kia cấp B cường giả dùng đất cát đánh xuyên qua hộ thể áo giáp, sau đó thương tổn tới thân thể.

Lúc kia, đối phương có lẽ vẫn là Toàn Thịnh trạng thái đi, chính mình đánh một cái bị thương nặng cấp B cường giả còn bị đối phương đánh sập sao trời sa y, có thể nghĩ cấp B cường giả đến cùng là cái dạng gì cảnh giới.

"Đến, ta đỡ ngài đứng dậy a, " Lữ Thụ mang lấy Trần Bách Lý thân thể vừa muốn đem hắn đỡ dậy đến, kết quả Trần Bách Lý toàn thân đều tràn ngập một loại không còn chút sức lực nào cảm giác, Trần Bách Lý thở dài một tiếng, chính mình căn cơ rách nát trình độ càng thêm nghiêm trọng.

Nếu không có như thế, hắn chỉ sợ có thể ở linh khí khôi phục về sau liền đột phá một chút cấp A thử một chút, đáng tiếc hiện tại là không được.

Lữ Thụ xem xét Trần Bách Lý cái này trạng thái sửng sốt một chút: "Ta buông tay ngài thử nhìn một chút chính mình có thể đi không ?"

Hắn buông lỏng tay, Trần Bách Lý thân thể ngã gục liền, còn không có ngã trên mặt đất Lữ Thụ liền đỡ hắn lại: "Hai chân dùng lực, muốn vượt qua nổi thống khổ của mình..."

Trần Bách Lý lúc ấy mặt liền đen, đây là cao vị liệt nửa người khôi phục trung tâm đâu vẫn là thế nào ? Giúp ta nặng mới học được đi đường a?!

"Đến từ Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +777 !"

"Khụ khụ, " Lữ Thụ nhìn thấy cảm xúc tiêu cực giá trị thoáng có chút xấu hổ: "Vẫn là ta cõng ngài đi thôi..."

Lữ Thụ đem Trần Bách Lý lưng đến trên lưng, nói thật lấy hắn lực lượng bây giờ, lưng Trần Bách Lý cái kia như chơi đùa nhẹ nhõm, hắn hỏi: "Di tích hạch tâm hướng bên kia đi a?"

Trần Bách Lý hư nhược cho hắn chỉ cái phương hướng, Lữ Thụ gật gật đầu trực tiếp bước nhanh chân hướng bên kia rừng cây đi đến, hắn không phải không biết rõ phương hướng, đúng vậy căn cứ ít bại lộ một điểm át chủ bài là một điểm nguyên tắc thuận miệng hỏi một chút.

Lúc này Lữ Thụ mới có không đi xem một chút vừa rồi chiến đấu bên trong sinh ra cảm xúc tiêu cực đáng.

Chiến đấu bên trong hết sức chăm chú, đối phương cũng không phải vô danh tiểu tốt, nếu là thời điểm chiến đấu lại phân tâm nhìn một chút đối phương lớn bao nhiêu cảm xúc tiêu cực giá trị vậy coi như là xong con bê.

Tuy nhiên Lữ Thụ cũng đang suy nghĩ chính mình có phải hay không muốn cải biến một chút phương thức tác chiến, bởi vì trận này sau khi chiến đấu hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình có hay không có thể căn cứ đối phương cung cấp chân thực cảm xúc tiêu cực giá trị để phán đoán chính mình cho đối phương tạo thành thực tế thương tổn hoặc là bóng ma tâm lý mặt diện tích, dạng này hắn cũng có thể phán đoán xuất đối phương đến cùng phải hay không thật thụ thương, có hay không ngụy trang thụ thương A Chi loại tin tức.

Tưởng tượng như vậy giống như vẫn tương đối đáng tin cậy, chỉ là cái này nhất tâm lưỡng dụng công phu hắn vẫn phải luyện thêm một chút.

Mở ra sau khi đài Lữ Thụ tại chỗ liền sửng sốt, khoảng cách hiện tại gần nhất liền là đến từ Trần Tổ An một chuỗi dài cảm xúc tiêu cực đáng... Lễ phép mặc niệm một giây đồng hồ sau Lữ Thụ tiếp tục lật lên trên ' phiên dịch thành tiếng Hoa đúng vậy Anthony. Smith.

Trong này đến không có gì đầu mối hữu dụng, Anthony bản thân đúng vậy thường gặp tên, mà Smith cái họ này càng là có mấy hơn trăm vạn.

Con hàng này cung cấp cho mình không ít cảm xúc tiêu cực giá trị, càng là có đến vài lần cao tới 1000, tổng cộng những này cảm xúc tiêu cực giá trị sợ không phải đến có tiểu nhất vạn đâu a? Tuy nhiên cảm xúc tiêu cực giá trị bên trên cũng không có thời gian đánh dấu, Lữ Thụ hiện tại cũng không cách nào phân sạch mỗi cái cảm xúc tiêu cực giá trị đều là khi nào sinh ra.

Kỳ thực chính mình lần này thu hoạch lớn nhất cũng không phải là cảm xúc tiêu cực giá trị, mà là chân chân chính chính cùng cao thủ đánh một trận, nói thật Lữ Thụ hiện tại thiếu nhất chính là cái gì ? Chẳng phải là kinh nghiệm thực chiến à.

Ở Bắc Mang di tích bên trong ngược lại là đánh qua mấy đỡ, có thể hỏi đề ở chỗ đánh cho càng nhiều hơn chính là khô lâu mà không phải nhân loại, sau cùng đám kia tương đối lợi hại Thạch Dũng, còn không dám hoàn thủ... Cái kia cấp C Nhật Bản gián điệp, còn bị thi cẩu lập tức chơi nổ...

Cái này căn bản liền không tính là gì thực chiến a ! Lữ Thụ từ Bắc Mang di tích đi ra sau đó không lâu, còn cảm giác có chút vẫn chưa thỏa mãn kia mà.

Cuối cùng, trận này cùng thụ thương cấp B cao thủ chiến đấu kết quả nói cho Lữ Thụ một cái rất đạo lý đơn giản: Hắn hiện tại đã rất ngưu bức...

Thụ thương cấp B, đó cũng là cấp B a ! Đương nhiên, đối phương nếu là toàn thịnh thời kỳ, chỉ sợ cái kia một thanh cát trắng đánh vào sao trời sa y bên trên cũng không phải là lấy số lượng đống diện tích mới có thể đánh xuyên qua, mà là vài phút miểu sát cảm giác của hắn...

Lại nói Lữ Thụ hiện tại góp nhặt cảm xúc tiêu cực giá trị đã đủ thắp sáng tầng thứ ba tinh vân thứ nhất khỏa tinh thần, 10 vạn cảm xúc tiêu cực giá trị, cơ bản đều là tiểu động vật cung cấp, chỉ là hiện tại không thể làm Trần Bách Lý mặt ăn trái cây a.

Nhưng Lữ Thụ phát hiện, những này tiểu động vật nhóm coi như ở nhổ răng về sau, cảm xúc tiêu cực giá trị cung cấp tần suất cũng là đang thong thả giảm xuống, Lữ Thụ có chút không vui, các ngươi thật đúng là tốt vết sẹo quên đau !

Tiến vào rừng cây còn không bao lâu, Lữ Thụ vừa dự định đóng lại hậu trường liền thấy đến từ Trần Tổ An, Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị không ngừng đổi mới, hai ông cháu thật là ngươi một đầu ta một đầu, xoát cực kỳ vui sướng.

Lại mặc kệ Trần Tổ An chuyện gì xảy ra, dù sao cũng không biết rõ đối phương ở đâu.

Liền nói Trần lão gia tử... Lữ Thụ quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện hắn đi ngang qua nhánh cây thời điểm vào xem cùng với chính mình né tránh, lại không chú ý những cây đó nhánh đánh vào Trần Bách Lý trên mặt trên đầu...

Trần Bách Lý trên búi tóc hiện tại còn cắm mấy phiến lá cây, mặt là đã từ trắng bệch triệt để chuyển đen...

"Khụ khụ, không có ý tứ không có ý tứ, không có chú ý, ngài nhiều đảm đương..." Lữ Thụ có điểm tâm hư nói rằng, không chột dạ không được a, ai để người ta là Thiên La đây.

Lữ Thụ tiếp tục đi lên phía trước, bỗng nhiên cảm giác mình trong túi quần la bàn bắt đầu rung động bắt đầu, Lữ Thụ dừng bước lại cảm thụ một chút, tựa hồ bên trái có dị thường sóng linh khí !

Hắn lập tức cảnh giác lên, hẳn là cái gì cao giai dã thú xuất hiện đi, Lữ Thụ lung lay phía sau Trần Bách Lý: "Lão gia tử ?"

Nhưng mà cũng không có đạt được cái gì đáp lại, hơn nữa trong hậu trường liên quan tới Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị cũng đã biến mất, Lữ Thụ cảm thấy không thích hợp tranh thủ thời gian quay đầu lại hỏi nói: "Thiên La ? Thiên La ?"

Như cũ không có trả lời !

Lữ Thụ tâm bên trong giật mình, mau đem Trần Bách Lý thỏa thỏa thiếp thiếp dựa vào thụ để xuống, kết quả phát hiện đối phương đã hoàn toàn mất đi thần trí.

Hắn cùng Lý Huyền Nhất chung đụng cho nên rất rõ ràng cái này loại uy tín lâu năm cao thủ đều có căn cơ bên trên tổn thương vấn đề, nhưng nói thật hắn cũng không biết rõ Trần Bách Lý là không phải là bởi vì cái này, chỉ là theo đạo lý nói hắn không nên thương nặng như vậy mới là, không có xem người ta người da trắng cường giả đánh xong đỡ còn nhảy nhót tưng bừng đó sao.

Lữ Thụ không rõ ràng, kỳ thực người da trắng cường giả đón lấy cái này đơn giao dịch cũng là phi thường rõ ràng Trần Bách Lý nhược điểm, cho nên căn bản là không có dự định cùng Trần Bách Lý một trận chiến định sinh tử, bởi vì luận bạo phát mà nói hắn là đánh không lại Trần Bách Lý.

Nhưng là không quan hệ, hắn chỉ cần ngăn chặn Trần Bách Lý, một lần lại một lần ngóc đầu trở lại, sớm muộn có thể kéo đổ vị này Trung quốc Thiên La !

Lữ Thụ thăm dò lão gia tử hơi thở, còn tốt còn tốt, chỉ là ngất đi..