293, ngẫu nhiên gặp Tiểu Hung Hứa !

293, ngẫu nhiên gặp Tiểu Hung Hứa !

Lữ Thụ xác nhận Trần Bách Lý còn không có tắt thở về sau liền ngưng thần chuẩn bị chiến đấu, bên trái cái kia sóng linh khí nồng đậm mà mãnh liệt, Lữ Thụ rất lo lắng đến đồ vật hắn có thể sẽ đánh không lại.

Nhưng mà đợi nửa ngày, cái gì cũng không đợi được.

Lữ Thụ cảm thấy có điểm gì là lạ, đoàn linh khí kia không nhúc nhích, không có tới gần cũng không có rời xa, Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được. . . Cái này sợ không phải một khối cùng loại phúc địa loại hình địa phương a?

Ở di tích bên trong gặp phải nguy hiểm quá nhiều, cứ thế tại Lữ Thụ hiện tại gặp được sóng linh khí đều sẽ theo bản năng coi là đó là có công kích tính vật sống, cho nên ngưng thần đề phòng.

Lúc này mới bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, di tích bên trong cũng không chỉ là có công kích tính vật sống a, còn có bảo vật !

Lữ Thụ muốn tới nơi này tinh thần, cõng lão đạo sĩ liền hướng bên kia sờ soạng, tinh đồ bên trong thi cẩu cùng Phục Thỉ đều đã chuẩn bị sẵn sàng, tay của hắn chưởng càng là làm xong tùy thời lấy xuất trường mâu ném mạnh chuẩn bị.

Nhưng mà còn đi không bao xa rừng cây bỗng nhiên khoáng đạt lên, sườn dốc càng ngày càng đột ngột, phảng phất một đầu khe núi giống như. Hắn dọc theo dốc đứng dốc núi cẩn thận hướng xuống sờ soạng, đúng là thời gian dần trôi qua nghe được tiếng nước, nơi này không khí cũng xa muốn so địa phương khác càng thêm ướt át một số.

Lữ Thụ bỗng nhiên sửng sốt một chút, hắn nhìn thấy dưới chân khe núi trong khe đá chảy xuôi theo cực ít nước suối, những này nước suối tại thạch khe hở ở chỗ sâu trong nếu là không chú ý thật đúng là không nhìn thấy.

Hơn nữa, cái này nước suối nồng độ linh khí cực cao, có thể so với Lữ Thụ ấn tượng bên trong linh thạch !

Hiện tại không lo được quản những này, Lữ Thụ tiếp tục gánh vác lấy Trần Bách Lý hướng trên khe núi du tẩu đi, linh khí càng phát nồng đậm, mà tiếng nước chảy cũng càng lúc càng lớn.

Chuyển qua một rời núi thạch, nguyên bản chật hẹp khe núi rộng mở trong sáng bắt đầu, Lữ Thụ đúng là thấy được không thể tưởng tượng sự tình cùng sự vật. . .

Lúc này đập vào mi mắt là một cái đầm úy ao nước, thanh tịnh chỉ là nhìn một chút liền cảm giác thấm vào ruột gan. Loại cảm giác này, tựa như là thấy được Cửu Trại Câu không ô nhiễm ao đầm, mỹ lệ như họa.

Mà ở trong đầm nước, một khỏa xanh thực vật chính đang toả ra ba đóa hoa, hoa này nở rộ tốc độ cực nhanh, liền phảng phất Đàm Hoa Nhất Hiện, nhưng Lữ Thụ rất xác định, đó cũng không phải Đàm Hoa.

Hắn cảm nhận được, tất cả linh khí, phảng phất đều đến từ gốc cây thực vật này rễ cây chỗ.

Nhưng mà đó cũng không phải quái dị nhất, quái dị nhất chính là. . .

"Tiểu Hung Hứa, ngươi đang làm gì đâu?" Lữ Thụ lên tiếng hỏi.

Trước mắt hắn Tiểu Hung Hứa đang xử ở bên bờ cùng trong đầm nước một đầu xanh biếc tiểu xà giằng co, Tiểu Hung Hứa cũng không xuống nước, tiểu xà cũng không lên bờ. . .

Tiểu Hung Hứa xoay đầu nhìn thấy Lữ Thụ khoảnh khắc, Lữ Thụ liền đã thấy trong hậu trường đến từ Tiểu Hung Hứa +1+1+1 bắt đầu tung bay đi lên, tình huống như thế nào, nhìn thấy chính mình không phải là cao hứng nha. . .

Trong đầm nước tiểu thanh xà cũng nhìn về phía Lữ Thụ, trong mắt lạnh như băng không có tình cảm chút nào, Lữ Thụ vỗ vỗ phía sau Trần Bách Lý: "Lão gia tử ?"

Đập nửa ngày cũng không có gì phản ứng, Lữ Thụ yên tâm lại, tuy nhiên cái này cũng chưa hết, hắn từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy ra một kiện chính mình ngắn tay màu đen áo thun trùm lên Trần Bách Lý trên đầu, sau đó sau một khắc thi cẩu trực tiếp từ tinh đồ chi bên trong bay ra, tiểu xà rất nhanh, chỉ nhìn một cách đơn thuần tốc độ tới nói có thể nói có cấp D thực lực.

Nhưng vẫn là đạo lý kia, lại nhanh cũng không có thi cẩu nhanh a !

Lữ Thụ một kiếm liền đem trong đầm nước tiểu thanh xà chém thành hai đoạn, sau đó bị cái này Linh Tuyền nước chảy cho quấn vào hạ du.

Tiểu Hung Hứa xem xét, chính mình giằng co lâu như vậy địch nhân lại bị Lữ Thụ một kiếm cho chém rụng, lúc ấy tâm lý liền có chút sợ. . . Cái này mẹ nó, nó trước kia ở Bắc Mang di tích bên trong thời điểm cảm thấy Lữ Thụ con hàng này cũng không có gì đặc biệt nha, nhưng là về sau đi ra xem xét chính mình đơn giản lầm to !

Lữ Thụ nhìn đầm tử bên trong bông hoa một chút, nạp lâu năm mà hỏi: "Hoa này cũng không có gì đặc biệt a, ngươi nhìn cái gì đâu?"

Tiểu Hung Hứa suy tư hai giây sau đó bắt đầu so mau, Lữ Thụ gãi gãi não môn: "Viết chữ nói, làm việc đều trắng viết thật sao?"

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1. . ."

Nó dùng móng vuốt nhỏ dính lướt nước, ở bên bờ trên tảng đá viết nói: "Ta liền nhìn xem tóc, cái này tóc quá đẹp, ngươi đi trước  đợi lát nữa liền đuổi kịp ngươi."

Lữ Thụ nhìn đoạn chữ viết này một mộng bức, sau đó đem Tiểu Hung Hứa níu qua, chính mình cũng ngón tay dính nước: "Ngươi cái này cái gì phát âm, nhìn xem hoa, không phải nhìn xem tóc, ngươi lão gia hồ xây sao ?! Phạt ngươi viết 'Hoa' chữ hai mươi lượt."

Tiểu Hung Hứa: "???"

Đây là làm bài tập địa phương sao?! Liền biết rõ thấy một lần ngươi chuẩn không có chuyện tốt !

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1. . ."

Bất quá bây giờ không phải liền quấn cái này thời điểm, Tiểu Hung Hứa tranh thủ thời gian móng vuốt nhỏ dính nước viết 20 hoa chữ, sau đó viết nói: Ngươi đi trước đi.

Lữ Thụ giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Tiểu Hung Hứa: "Hoa này có vấn đề đúng không ?"

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1. . ."

"Hoa này đối với ngươi có chỗ tốt đúng không ?"

"Đến từ. . ."

"Sợ ta đoạt ngươi đồ vật đúng không ? Ta có thể là cái loại người này à. . . Ta là."

Tiểu Hung Hứa lập tức ngồi phịch ở bên bờ, xong con bê, bảo bối không có. . . Nhưng mà không biết rõ vì sao, Tiểu Hung Hứa luôn cảm giác Lữ Thụ nhìn chính mình 2 cái răng cửa dáng vẻ, có điểm là lạ. . .

Tuy nhiên không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng nó theo bản năng đem hàm răng bao ở trong mồm. . .

Nhưng vào lúc này, cánh hoa bỗng nhiên bắt đầu hướng trong đầm nước rơi xuống, sau đó thoáng qua hóa thành trong suốt hào quang dung nhập ao nước biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thụ lúc này cảm giác được, mỗi rơi xuống một cánh hoa, cái kia trong đầm nước linh khí liền lại nồng đậm một điểm.

Không đúng, không phải nước này có linh khí, mà là hoa này cánh lực lượng !

Lại cũng không lo được đề thăng, Lữ Thụ trực tiếp đem Trần Bách Lý đặt ở bên bờ, sau đó chính mình bước vào không có đầu gối sâu trong đầm nước đi  chờ lấy hoa mỗi điêu linh một, liền trực tiếp dùng Sơn Hà Ấn lấy đi một, hoa này cánh gặp nước sẽ chuyển hóa làm linh khí nồng nặc, rơi tại trong lòng bàn tay lại vô sự.

Lữ Thụ hết thảy thu 11 cánh hoa, còn lại tất cả đều lúc trước đã rơi vào nước bên trong, lúc này trong đầm nước gốc cây kia thực vật vẫn là trụi lủi ba cái Tiểu Lục nhánh.

Hắn đại khái cảm thụ một chút, lại phát hiện cái này một cánh hoa tựa hồ cũng có thể chống đỡ lên mười khỏa linh thạch trái phải mức độ đậm đặc, khó trách nước này lưu bên trong linh khí như thế nồng đậm.

Không nghĩ tới tiến vào di tích còn có như thế lớn thu hoạch a, nhưng mà không đợi hắn quay người về trên bờ, cái kia ba cây trụi lủi cành xanh bên trên vậy mà lần nữa bắt đầu kết xuất trong suốt trái cây !

Bên bờ Tiểu Hung Hứa lập tức liền ngồi thẳng, Lữ Thụ giật mình, nguyên lai Tiểu Hung Hứa cùng đầu kia xanh biếc tiểu xà chờ là cái này !

Đợi cho ba cái trái cây lớn lên đến đình trệ thời điểm, toàn bộ trong khe núi lại phát ra thanh tịnh mùi thơm, Lữ Thụ tay bao trùm liền đem ba cái trái cây tất cả đều cho ôm vào Sơn Hà Ấn bên trong, cái đồ chơi này tuy nhiên có thể ăn, nhưng bây giờ còn không phải ăn bọn chúng thời điểm, quỷ biết rõ ăn xong sẽ xảy ra cái gì ?

Tiểu Hung Hứa nhìn thấy Lữ Thụ đem trái cây thu thời điểm ra đi liền đã tuyệt vọng, bên bờ hôn mê Trần Bách Lý tựa hồ tại cái này cực độ linh khí nồng nặc hoàn cảnh bên trong tỉnh dậy, hắn hư nhược hỏi một câu: "Lữ Thụ. . . Trời tối sao?"

Lữ Thụ nhìn thấy món kia còn che tại Trần Bách Lý trên đầu màu đen áo thun, lập tức bắt đầu suy nghĩ, chính mình làm như thế nào cùng Trần Bách Lý giải thích hiện tại mới vừa vặn buổi trưa sự tình. . ..