294, linh khí chân không

294, linh khí chân không

Lữ Thụ tự hỏi... Liền nói mình sợ đầu hắn cảm lạnh, cho nên đóng một kiện áo thun để hắn ấm và ấm áp ?

Không nên không nên...

Liền nói mình sợ hắn vừa mở mắt ra bị giữa trưa ánh nắng đâm đến ?

Cũng không được...

Như thế nào mới có thể không bị Thiên La ghi hận, Online các loại, rất cấp bách.

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ chợt nhớ tới một việc, coi như mình giải thích qua vì sao cầm áo thun được người ta đầu, nên giải thích thế nào cái này ba cây trụi lủi cành xanh ?

Đợi lát nữa... Lữ Thụ tâm niệm lóe lên từ trong cửa hàng đổi ba khỏa Tẩy Tủy quả thực đi ra, thế nhưng là nghĩ lại chính mình cũng không phải hào phóng như vậy người a, một khỏa trực tiếp ném cho Tiểu Hung Hứa, cho nó sử dụng cái không được nói lung tung ánh mắt...

Thời gian vẫn phải qua a, có thể tiết kiệm điểm là điểm đúng hay không, cho Tiểu Hung Hứa một khỏa cũng coi là phù sa không lưu ruộng người ngoài a.

Tiểu Hung Hứa tâm tình ở ngắn ngủi hai phút đồng hồ bên trong từ Đại Bi chuyển đại hỉ, tuy nhiên trái cây bị cướp đi, nhưng Tẩy Tủy quả thực cũng rất tốt a !

Nó ở di tích này bên trong hấp thu linh khí tốc độ rất nhanh, mắt nhìn thấy hiện tại dừng lại ở cấp E đỉnh phong không động, chính cần Tẩy Tủy quả thực đến đề cao mình tăng thực lực lên trần nhà đâu, ăn viên này Tẩy Tủy quả thực, nó lập tức liền có thể trở thành cấp D gia cường phiên bản Tiểu Hung Hứa !

Tuy nhiên vẫn là đánh không lại hai huynh muội này, thế nhưng là có thể đánh thắng còn lại tiểu động vật a !

Lữ Thụ đem hai khỏa Tẩy Tủy quả thực thăm dò ở trong túi quần liền lội lấy ao nước chạy đến bên bờ xốc lên Trần Bách Lý trên đầu áo thun, 2 người mắt lớn trừng mắt nhỏ...

"Ha ha, mới giữa trưa đâu lão gia tử, ý không ngoài ý muốn !? Kinh không sợ hãi... Vui..."

Trần Bách Lý mặt đen lên một mạch nhìn chằm chằm Lữ Thụ...

"Đến từ Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +666..."

"Chúng ta đây là ở đâu bên trong ?" Trần Bách Lý suy yếu hỏi.

"Chúng ta ở di tích bên trong a !" Lữ Thụ cười nói, nụ cười sạch sẽ Vô Hạ.

"Đến từ Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +312..."

"Dìu ta ngồi dậy đến, " cùng con hàng này nói chuyện quá tốn sức, Trần Bách Lý quyết định tự mình nhìn nhìn tình huống chung quanh...

Lữ Thụ vịn Trần Bách Lý tựa ở núi trên vách đá, Trần Bách Lý ánh mắt đánh giá hoàn cảnh chung quanh, trực tiếp liền thấy được cái kia đầm ao nước trong suốt, còn có trong nước hồ trụi lủi ba cây cành xanh, thân cành nhánh cuối rõ ràng giống như là trái cây bị hái đi dấu vết.

Trần Bách Lý chuyển đầu nhìn về phía Lữ Thụ: "Cái kia thực vật bên trên kết trái cây đâu?"

"Nó ăn, " Lữ Thụ tay nhất chỉ đang gặm Tẩy Tủy quả thực Tiểu Hung Hứa, Tiểu Hung Hứa lúc ấy liền một mặt mộng bức, hợp cùng với chính mình là dùng đến cõng nồi ?! Cái này Tẩy Tủy quả thực ta trả lại cho ngươi có được hay không ?

Tiểu Hung Hứa kém chút liền đem Tẩy Tủy quả thực cho nện mặt đất, nhưng mà vẫn không nỡ, thừa dịp lão đạo sĩ không có kịp phản ứng, mau đem còn lại phía dưới cho gặm xong, sau đó mở ra tay: Không có rồi !

Trần Bách Lý một mặt khiếp sợ nhìn về phía Lữ Thụ: "Thiên Tài Địa Bảo lại đút cho nó ăn ?!"

Lữ Thụ không vui: "Ta cũng không bỏ được a, nó cướp đi !"

Ta mẹ nó tin ngươi tà, ngươi một cái cấp C lực lượng hình giác tỉnh giả còn có thể bị một cái sóc con đoạt trái cây ? Trần Bách Lý mặt đen lên: "Còn có hai khỏa đâu?"

"Ăn ! Ta ăn !" Lữ Thụ mười phần kiên cường nói rằng.

Sau khi nói xong Lữ Thụ liền tử quan sát kỹ lấy biểu tình của lão đạo sĩ, sợ con hàng này bỗng nhiên cho mình đến một kiếm.

Nhưng mà trong tưởng tượng sự tình cũng không có xảy ra, chỉ gặp Trần Bách Lý khoát khoát tay: "Ngươi đừng sợ ta sẽ đoạt ngươi đồ vật, đường đường Thiên La nơi nào sẽ đoạt ngươi một cái học sinh đồ vật ? Ăn liền ăn đi, nhớ kỹ hướng thượng cấp báo cáo trái cây này hiệu quả, ở cơ sở dữ liệu bên trong lập hồ sơ."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, đối phương không phải ở hư Tình giả Ý a, thật là một điểm cảm xúc tiêu cực giá trị đều không sản xuất sinh, đối phương là thật khinh thường tại cùng chính mình một cái học sinh giật đồ !

Trong lòng của hắn bỗng nhiên cảm giác là lạ, cái này là thủ vệ quốc môn Thiên La khí độ à.

Lữ Thụ từ trong túi quần móc ra hai cái Tẩy Tủy quả thực đưa cho lão đạo sĩ: "Thiên La ngươi ăn trước một khỏa đi, nói không chừng đối với thương thế của ngươi có trợ giúp... Nhớ được ra ngoài giúp ta tính cả công lao, ta cảm thấy ta có khi Thiếu Tá khí chất..."

"Lão đạo sinh mà làm người có hơn tám mươi chở, ngươi coi thuộc ta gặp qua mặt da dày nhất người bên trong người nổi bật..." Trần Bách Lý không tên cảm khái một câu: "Ngươi ăn đi, đây là cơ duyên của ngươi."

"Không không không, ngài ăn ngài ăn, " Lữ Thụ gấp, hắn ăn tính chuyện gì xảy ra a, tư chất đã tăng lên tới hạn mức cao nhất, ăn hết không phải lãng phí à, còn không bằng thừa dịp cơ hội tốt như vậy đổi thành công lao trướng tăng lương thần mã  chờ quân hàm bay đi lên, mỗi tháng linh thạch khẳng định càng nhiều a  chờ đến chính mình tìm tới thích hợp hắc thị...

Trần Bách Lý luôn cảm giác có điểm gì là lạ, con hàng này lúc nào khiêm nhượng đi lên ? Thế nhưng là cụ thể chỗ nào cổ quái, hắn lại không có nửa điểm đầu mối.

Kết quả Lữ Thụ không khỏi điểm số hướng lão đạo sĩ miệng bên trong lấp một khỏa, lão đạo sĩ hiện tại thân thể suy yếu, khí lực thật đúng là không có Lữ Thụ lớn...

Sau đó Lữ Thụ đem một viên khác nhét vào Trần Bách Lý trong tay: "Ngàn vạn đừng quên công lao của ta a !"

"Đến từ Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +111 !"

Mặc dù đối phương là đang vì mình suy nghĩ, nhưng Trần Bách Lý rất kỳ quái tại sao mình liền không có cách nào đối với con hàng này sinh xuất cái gì cảm kích tâm tình ?! Đây là một loại như thế nào đặc thù khí chất a?

Nhưng vào đúng lúc này, Trần Bách Lý bỗng nhiên cảm giác được trong thân thể mình cái kia trái cây hóa thành một dòng nước ấm bắt đầu hướng toàn thân quét sạch, như đổ nát thê lương phế tích căn cơ ở cái này giòng nước ấm phía dưới, đúng là mỗi một tia vết nứt khoảng cách cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục thành hoàn hảo không chút tổn hại.

Tựa hồ thân thể lập tức từ Lẫm Đông đêm tối, giao qua Bách Hoa Đua Nở mùa xuân giữa trưa, toả sáng vô hạn sinh cơ !

Mà cái kia bị căn cơ liên lụy bình cảnh Bích Lũy, lại căn này dựa vào chữa trị tốt khoảnh khắc, giống như Cực Địa Băng Xuyên bị tan hóa, từng mảnh từng mảnh bắt đầu tan rã rơi vào hải dương !

Lữ Thụ kinh ngạc, hắn bỗng nhiên cảm giác được trước mặt lão đạo sĩ này trong thân thể bỗng nhiên xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy linh khí, đang liên tục không ngừng thu nạp cái này di tích bên trong dư thừa linh khí !

Loại cảm giác này quá cường liệt! Đối phương đây là... Muốn đột phá sao?!

...

Cao Nghĩa chính dẫn người hành tẩu ở trong rừng cây, bỗng nhiên trơ mắt nhìn bên người quái thụ bắt đầu cấp tốc khô héo, nguyên bản đáng sợ lại cứng cỏi nhánh cây, qua trong giây lát trở thành cây khô, ngón tay nhẹ nhàng đụng chạm một chút, nhánh cây liền biến thành bột mịn.

...

Không chỉ là Cao Nghĩa nơi đó, Vương Tâm Giai cùng Phó Hồng Tuyết cũng kinh dị nhìn lấy một màn này dị biến.

Phương viên mười cây số bên trong, linh khí thoáng qua chân không, bãi cỏ không ngại, bởi vì bọn chúng bản thân cũng không có linh khí mang theo, nhân loại cũng không ngại, tựa hồ cái này rút ra linh khí cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn chúng, dã thú cũng không ngại, tựa hồ không linh khí thực vật, cùng có linh khí sinh linh đều không có ảnh hưởng gì.

Nhưng những cái kia thân có linh khí quái thụ, lại tất cả đều khô kiệt.

Chỉnh chỉnh phương viên mười cây số !

...

Lữ Thụ kinh dị ở giữa, trước mặt Trần Bách Lý bỗng nhiên từ dưới đất tung bay lên, lại giống như là trực tiếp có thể ngự không phi hành, sau đó Trần Bách Lý hướng Lữ Thụ thật sâu thở dài, vái chào chấm đất: "Lão đạo hôm nay gặp lại ngày xuân trăm nhánh mầm non, lại phá mấy chục năm không tiến cảnh chi quan ải, toàn bái ngươi ban tặng, ta Trần Bách Lý thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời.".