295, ta không thể nhận !

295, ta không thể nhận !

Nói thật, Lữ Thụ cho tới bây giờ không nghĩ tới một khỏa Tẩy Tủy quả thực lại có lớn như thế hiệu quả, vậy mà để Trần Bách Lý trực tiếp tấn thăng cấp A, đây là... Trên thế giới cái thứ nhất cấp A rồi sao ?

Dựa theo Trần Bách Lý theo như lời nói có thể phán đoán xuất, đối phương bình cảnh đã thẻ trọn vẹn mấy chục năm, đều là rách nát căn cơ dẫn đến, hiện tại căn cơ chữa trị, hết thảy đột phá đều giống như thành nước chảy thành sông.

Lý Huyền Nhất từng nói qua, trên thế giới này bình cảnh tựa như là một khối trần nhà, tất cả mọi người kẹt ở chỗ này thời điểm giống như đều cảm giác rất khó đột phá, khi người đầu tiên bắt đầu đột phá thời điểm, tựa như là trong lịch sử một lần cách mạng đồng dạng, cả nhân loại đều mức độ đều sẽ bắt đầu lần nữa kéo lên.

Từ Lý Huyền Nhất ý tứ đến xem, đột phá cấp A loại chuyện này, sớm cũng không phải là một cái cá thể sự tình.

Trần Bách Lý sau khi đột phá, Thiên La bên trong tự nhiên sẽ có quan hệ với đột phá bình cảnh giao lưu, sau đó lấy Trần Bách Lý sớm một bước kinh nghiệm đến xúc tiến chỉnh thể tiến bộ. Nhưng đây không phải một nước người tu hành thịnh thế, Đương Quốc bên trong cấp A cùng còn lại dị năng, tu hành tổ chức giao thủ thời điểm, đối phương cũng sẽ tổng kết xuất một ít quy luật, sau đó chầm chậm bắt đầu tiến hành đột phá nếm thử.

Cũng may, lần này Trung quốc người tu hành nhóm đi ở thế giới trước nhất cỗ.

Lữ Thụ nhìn lấy ở trước mặt mình thở dài Trần Bách Lý tâm tình có chút phức tạp, hắn tranh thủ thời gian đỡ dậy Trần Bách Lý: "Thiên La đừng có khách khí như vậy... Nhân tình ta nhớ kỹ, công lao của ta cũng đừng quên..."

"Đến từ Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +66."

Ở Trần Bách Lý tưởng tượng bên trong, người bình thường đều hẳn là khiêm tốn đẩy nhường một chút, sau đó hắn kiên trì một chút nữa, lẫn nhau vừa đi vừa về mấy hiệp... Kết quả Lữ Thụ hiệp thứ nhất liền căn bản không có khiêm nhượng ý tứ.

Bất quá hắn bản thân cũng không phải cái gì người dối trá, Trần Bách Lý nói ghi lại nhân tình này, vậy thì là thật nhớ kỹ, cho nên sinh ra cảm xúc tiêu cực giá trị cũng không phải là rất nhiều, những này cảm xúc tiêu cực giá trị thuần túy nhằm vào Lữ Thụ con hàng này nước tiểu tính, mà không phải nhằm vào đối với chuyện này.

Trần Bách Lý đứng thẳng người, hắn đưa trong tay viên kia Tẩy Tủy quả thực đưa cho Lữ Thụ: "Lão đạo đã không cần đến cái này, nó đối với tăng lên tư chất của ngươi có trợ giúp, ngươi cầm lấy đi ăn đi ?"

Lữ Thụ nghe giật mình, như vậy sao được ?! Lúc trước hắn liền suy tính vấn đề này, chính mình muốn hay không nói thẳng chính mình ăn một khỏa, sau đó chỉ cấp Trần Bách Lý một khỏa ? Cứ như vậy còn có thể vụng trộm trở về cho Lý Huyền Nhất một khỏa, liền nói là di tích bên trong lấy được.

Nhưng là nghĩ nửa ngày việc này là không thể thực hiện được, thiên la địa võng bên trong Hạng A, Hạng 2 tư chất đều cùng linh thạch móc nối, nếu như mình ăn hết đối phương khẳng định sẽ yêu cầu mình nặng đo tư chất, đến lúc đó chính mình tư chất chi mê coi như không dối gạt được.

Hắn nếu thật chỉ là cấp A còn dễ nói, nhưng hắn Lữ Thụ không đúng a!

Lúc trước một giọt máu xuống dưới, Na-tri giáp (Ka) hợp kim xuất hiện sắc độ bề ngoài cũng không biểu thị nhan sắc, trực tiếp siêu việt cấp A tư chất ! Cái đồ chơi này hắn làm như thế nào cùng thiên la địa võng giải thích cái kia sáng chói như tinh thần Na-tri giáp (Ka) hợp kim ?

Cho nên, viên này Tẩy Tủy quả thực hắn không thể làm mặt Trần Bách Lý ăn, thậm chí càng không thể để Trần Bách Lý cho là hắn ăn hết.

Hắn rất muốn mượn cơ hội này cho Lý Huyền Nhất lão gia tử một khỏa Tẩy Tủy quả thực, ngay tại vừa mới hắn chợt nhớ tới cá nhỏ lúc trước nghe vị kia gọi là Thạch Học Tấn Thiên La cùng Lý Huyền Nhất nói chuyện phiếm, thiên la địa võng hứa hẹn nếu là ở di tích bên trong tìm tới nhưng để bù đắp căn cơ Thiên Tài Địa Bảo, nhất định đưa cho Lý Huyền Nhất.

Như vậy... Viên này Tẩy Tủy quả thực, đối phương sẽ như ước đưa cho Lý Huyền Nhất sao?

Trên đời này Minh Ước, giống như đều là dùng để phá hư.

Nhưng Lữ Thụ cảm thấy mình có thể đánh cược một keo, không có thành công cũng liền là tổn thất 1000 cảm xúc tiêu cực giá trị mà thôi, thiên la địa võng bên trong nếu là có cùng Trần Bách Lý đồng dạng căn cơ rách nát hạn chế tu hành Thiên La, cũng coi là tự mình làm điểm cống hiến, cam đoan bên trong càng thêm ổn định.

Nếu là cược đúng, như vậy Lý Huyền Nhất vấn đề cũng liền giải quyết.

Lữ Thụ thậm chí muốn mượn cơ hội này nhìn xem thiên la địa võng đến cùng là cái bộ dáng gì, hoặc là nhìn xem vị kia Niếp Đình Thiên La có phải thật vậy hay không như truyền thuyết bên trong quang minh lỗi lạc như vậy.

1000 cảm xúc tiêu cực giá trị mà thôi, cái đồ chơi này đối với Trần Bách Lý bọn hắn tới nói rất hiếm có, nhưng đối với Lữ Thụ lại không đáng cái gì, Lý Huyền Nhất bên kia lần này coi như không được đến Tẩy Tủy quả thực, về sau chính mình như cũ có thể tìm tới cơ hội cho hắn.

Cược

"Thiên La, " Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩa chính ngôn từ nói: "Vật trọng yếu như vậy ta sao có thể ăn đâu, ngươi đem đi đi, ta không thể nhận ! Làm chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp, ta không thể ích kỷ như vậy !"

Trần Bách Lý luôn cảm thấy Lữ Thụ là lạ, nhưng đối phương rõ ràng như thế nghĩa chính ngôn từ đại công vô tư a... Là mình vào trước là chủ khái niệm hiểu lầm cái này thiếu niên sao?

Bất kể nói thế nào, cái này thiếu niên đại thể còn là rất không tệ đó a, thiên la địa võng hiện ở giai đoạn phát triển, vừa vặn cần nếu như vậy có chí thiếu niên a, thiếu niên mạnh thì Quốc Cường !

Trần Bách Lý nội tâm cảm khái nói...

Lữ Thụ bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Cái đồ chơi này nếu là trái cây, cái kia hẳn là cũng sẽ có quá thời hạn phương diện này lo lắng đi, làm sao bảo tồn đâu?"

"Không sao, " Trần Bách Lý đạo bào ống tay áo vung tay lên bên trong liền xuất hiện một cái tiểu xảo Ngọc Hạp tử, lão đạo sĩ đem Tẩy Tủy quả thực thận trọng bỏ vào Ngọc Hạp tử sau liền tranh thủ thời gian thu nạp che lại, Lữ Thụ cảm giác được ngọc này hộp bên trên linh lực ba động rất mạnh, chỉ sợ cũng là cái bảo bối đi.

Lúc này, một cái đầm ẩn chứa cự đại linh lực ba động ao nước đã ở Trần Bách Lý đột phá thời điểm biến thành cùng bình thường không khác thấu rõ ao nước, mà Đàm Thủy bên trong gốc cây kia thực vật cũng ở Lữ Thụ lấy xuống trái cây sau bắt đầu chậm rãi khô héo, dòng nước nhất động, nó liền biến thành một đống trong suốt chỉ riêng phấn rơi vào thủy đàm, sau đó lại cũng biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thụ thấy cảnh này cũng là nhẹ nhàng thở ra, cái này mẹ nó nguyên bản hắn còn muốn lấy muốn là vận khí mình tốt cầm tới trận nhãn tốt biết bao nhiêu, về sau làm không tốt còn có thể trở về thăm dò một chút, kết quả hiện tại Trần Bách Lý trực tiếp đột phá cấp A, Lữ Thụ cảm thấy mình đã không cần lại nhớ thương trận nhãn loại chuyện này...

Cùng cấp A đại năng đoạt trận nhãn, Lữ Thụ ngẫm lại đều cảm thấy nhức cả trứng.

Viên này thực vật chết cũng tốt, tỉnh Trần Bách Lý lấy sau gặp lại di tích bên trong phát hiện, a, tại sao lại kết chính là trái cây, không phải a ?

Cái kia Lữ Thụ liền ha ha...

Trần Bách Lý bỗng nhiên chuyện xưa nhắc lại: "Ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy ?"

Lữ Thụ lần này vẫn là lung lay đầu: "Ta vẫn cảm thấy hiện tại rất tốt, hảo ý của ngài ta xin tâm lĩnh, giác tỉnh liền đủ, tu hành quá tốn sức."

Đối với hắn mà nói tu hành đương nhiên tốn sức, chỉ là hắn có cái này kiên quyết kiên trì, nhưng hắn không thể như vậy cùng Trần Bách Lý nói. Bản thân đúng vậy muốn giúp đỡ đánh nhau, giúp xong bận bịu nên chuyện phật thân đi, nhiều như vậy suất khí ? Lữ Thụ đắc ý nghĩ đến.

Bất quá lần này Trần Bách Lý không tiếp tục kiên trì cái gì, tuổi thọ của hắn đã lần nữa đột phá, không còn tùy thời lo lắng cho mình sẽ hóa thành thổi phồng bụi đất, còn nhiều thời gian.

Hơn nữa, dưa hái xanh không ngọt, Trần Bách Lý tạm thời không suy nghĩ thêm chuyện này, nếu là gặp lại Lữ Tiểu Ngư, hỏi lại hỏi cái kia tiểu oa oa....