296, tế trời

296, tế trời

Lữ Thụ bỗng nhiên hỏi một câu: "Ta có chút hiếu kỳ, ở linh khí khô kiệt trước ngài là cùng ai chiến đấu hư hại căn cơ "

Nguyên bản cái này là Lữ Thụ trong lòng một người hiếu kỳ, kết quả lúc trước hỏi Lý Huyền Nhất, lão gia tử không có nói cho hắn biết, hiện đang hỏi một chút Trần Bách Lý tổng không thành vấn đề đi.

Trần Bách Lý lung lay đầu: "Không thể nói."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, lại là không thể nói

Nhưng vào lúc này, phía trên khe núi bỗng nhiên vang lên tiếng vui mừng: "Lữ Thụ !"

Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn về phía khe núi trên vách núi đá phương, chính là chính là Lữ Tiểu Ngư khuôn mặt nhỏ từ trên khe núi dò xét đi ra, Lữ Thụ tâm tình thông suốt sáng lên, dẫn theo Tiểu Hung Hứa phía sau cổ khối kia nhỏ lông mềm nhảy lên ! Cái này nhảy lên chính là hơn hai mươi mét độ cao, như giẫm trên đất bằng !

Trần Bách Lý ngay tại Lữ bên cạnh cây cho nên cảm thụ sâu nhất, khi Lữ Thụ nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư một khắc này, đối phương cả người trạng thái đều giống như cải biến, tựa hồ càng thêm ánh nắng một chút.

Hai huynh muội này... Trần Bách Lý trên mặt lộ ra mỉm cười, thả người nhảy lên liền cũng nhảy lên.

Ngay tại lúc Trần Bách Lý mới vừa tới đến trên khe núi lúc cả người đều ngây ngẩn cả người, chỉ gặp một chồng chất dã thú vây quanh Lữ Tiểu Ngư... Trần Bách Lý còn chưa bao giờ thấy qua ai có thể như thế ngắn ngủi thời gian liền thuần phục linh như vậy trí đã mở dã thú, hơn nữa còn dịu dàng ngoan ngoãn đến cực điểm !

Tuy nhiên cái này còn không là trọng yếu nhất, Trần Bách Lý chợt thấy Lữ Tiểu Ngư khiêng một cây cự đại làm cành cây khô, dài đến số mét, sau đó theo cái này nhánh cây một đường hướng lên trên nhìn lại, Trần Bách Lý nhìn thấy phía trên Trần Tổ An giống như là cờ xí đồng dạng bị treo ở phía trên...

Theo Lữ Tiểu Ngư động tác, Trần Tổ An y phục treo ở chạc cây bên trên, cả người một mặt sinh không thể luyến ở trên trời bên trên lúc ẩn lúc hiện...

Lữ Thụ cũng là một mặt mộng bức: "Cá nhỏ, đây là làm gì đâu?"

Lữ Tiểu Ngư gọn gàng nói ra: "Tế trời."

Phốc... Lữ Thụ lúc ấy cả người sẽ không tốt, Trần Bách Lý khoé mắt co quắp một trận...

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +999..."

"Đến từ Trần Bách Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +319..."

Lữ Tiểu Ngư lúc ấy lần nữa cùng Lữ Thụ bỏ lỡ cơ hội, đương nhiên là tức giận phi thường.

Cần phải thật sự là đem Trần Tổ An cái này tiểu mập mạp giết tế trời lại không thực tế, cho nên trực tiếp đem tách ra cây cây khô Chủ chi làm, đem tiểu mập mạp đánh một trận treo đi lên.

Còn tốt trước đó Lữ Thụ cùng cấp B cường giả lúc chiến đấu chính mình cũng lưu lại máu, sau đó lại để lớn meo căn cứ mùi vị tìm người.

Nếu không Lữ Tiểu Ngư cảm thấy mình thật là có điểm khó tìm Lữ Thụ đâu, Trần Tổ An cũng không biết rõ muốn ở phía trên treo tới khi nào...

"Khụ khụ, cá nhỏ, ngươi trước tiên đem hắn buông ra, " Lữ Thụ nín cười nói rằng.

Trần Tổ An ở phía trên, kém chút liền lưu lại khuất nhục nước mắt... Cái này mẹ nó chính mình tốt xấu xem như kinh đô có danh tiếng sân rộng đệ, kết quả hiện tại đụng phải hai huynh muội này, chính mình chỉ có thể thành thành thật thật bị treo trên cây, không thành thật còn không được...

Nếu không phải nghĩ đến chính mình ra ngoài liền có thể theo dựa vào quân công, lập tức vài phút trở lại kinh đô trái ôm phải ấp, sau đó nghiền ép một tất cả con em, hắn thật sự là có chút sống không nổi nữa...

Tuy nhiên không biết rõ vì cái gì, Trần Tổ An một chút cũng không sinh Lữ Tiểu Ngư khí... Nhìn thấy tiểu nữ hài này thời điểm hắn luôn cảm giác đối phương tựa như là muội muội của mình đồng dạng, có chút tùy hứng, có chút tính khí, chỉ ở ca ca Lữ Thụ trước mặt dị thường nhu thuận.

Trần Tổ An đã từng cũng nghĩ qua có dạng này một người muội muội, cho nên rất khó sinh khí.

Tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư cũng không nghĩ như vậy... Ở trong mắt nàng, con hàng này đúng vậy có chủ tâm đến ngăn cản nàng đi tìm Lữ Thụ...

"Nhị gia gia cứu ta..." Trần Tổ An hô nói.

Trần Bách Lý mặt đen một lúc lâu: "Thật không có tiền đồ !"

Trần Tổ An bị Lữ Tiểu Ngư để xuống, hắn không cần mặt mũi hướng Trần Bách Lý khoe thành tích nói: "Nhị gia gia, ta lần này thật lập công ! Ta giết một cái người da trắng cường giả !"

Vừa nói xong câu đó, Trần Tổ An chợt phát hiện Lữ Thụ cùng Trần Bách Lý nhìn về phía hắn ánh mắt quỷ dị bắt đầu...

Lúc đầu dương dương đắc ý Trần Tổ An bỗng nhiên sợ một chút: "Có vấn đề gì không..."

Trần Bách Lý bình tĩnh nói: "Dạng gì người da trắng cường giả "

"Ta còn có tự chụp đâu, " Trần Tổ An lấy điện thoại cầm tay ra để Trần Bách Lý nhìn thoáng qua chính mình cùng cái kia chết đi người da trắng cường giả chụp ảnh chung: "Hắn từ dưới đất đi ngang qua, ta cơ trí phát hiện hết thảy, một quyền nện hướng mặt đất, trực tiếp đem hắn dưới đất nện chết!"

Bộ này là hắn cùng Lữ Tiểu Ngư thương lượng qua lí do thoái thác, Lữ Tiểu Ngư trực tiếp đem chính mình phiết sạch sẽ, thật giống như từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này người da trắng cường giả đồng dạng.

Nhưng mà Trần Bách Lý làm sao có thể biết mình nhà đại ca cái này tiểu mập mạp là cái gì nước tiểu tính  bất quá hắn cũng không có hướng Lữ Tiểu Ngư liên tưởng, ngược lại một mặt quỷ dị nhìn về phía Lữ Thụ.

Nếu như nói đối phương một quyền có thể bị Trần Tổ An nện chết, cái kia Lữ Thụ tất nhưng đã lúc trước cho đối phương đánh vào cơ hồ sắp chết trạng thái !

Lúc trước hắn cảm thấy Lữ Thụ toàn thân trở ra đã rất khá, hiện tại xem ra, chính mình còn đánh giá thấp cái này thiếu niên !

"Tốt! Rất tốt !" Trần Bách Lý cười bắt đầu, hắn vỗ vỗ Lữ Thụ bả vai: "Thật rất tốt."

Trần Tổ An một mặt mộng bức, rõ ràng là chính mình giết, ngươi đập hắn làm gì

"Đây là công lao của ngươi, " Trần Bách Lý nói rằng, lời nói này Trần Tổ An bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, cái này còn không có xuất di tích liền để lộ rồi?

Lữ Thụ vui cười nhìn lấy Trần Tổ An trên tay đồng hồ đã không thấy, hết thảy rõ ràng trong lòng: "Không có việc gì không có việc gì, ta cùng Trần Tổ An mới quen đã thân, công lao này liền để cho hắn đi."

Chỉ nghe Trần Bách Lý nói ra: "Ừm, cũng thế, công lao của ngươi đã đủ lớn, lại thêm những này cũng chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, công lao này ta Trần gia tiếp nhận, sau khi ra ngoài có khác hậu báo."

Ai nói Thiên La liền nhất định không có tư tâm  thủ vệ quốc môn là một chuyện, đó là chức trách, nhưng muốn để gia tộc của mình càng thêm phồn vinh hưng thịnh cũng không có gì mao bệnh. Trần Bách Lý năm đó là gây đại họa mới lên núi, cũng không phải là muốn trảm đoạn Trần Duyên truy cầu Vô Vi thanh tịnh.

Lữ Thụ nghe được có khác hậu báo liền ánh mắt sáng lên, người khác có thể nói chuyện không tính toán gì hết, Thiên La còn có thể nói chuyện không tính toán gì hết sao?

Không đúng... Lý Nhất Tiếu như thế Thiên La coi như xong, Trần Bách Lý vì người vẫn là có thể tin tưởng.

Trần Tổ An ở bên cạnh nghe không hiểu ra sao, việc này cùng Lữ Thụ có quan hệ gì đâu, Lữ Tiểu Ngư xác thực rất rõ ràng, lúc trước nàng trong nháy mắt quyết định hạ sát thủ đúng vậy xác định cái kia trên linh hồn tàn khuyết đúng vậy Lữ Thụ làm ra, Lữ Thụ khẳng định cùng người này đánh một trận, hơn nữa nhất định là sinh tử chiến, không phải vậy không sẽ vận dụng thi cẩu.

Cho nên hiện tại Trần Bách Lý mới mở miệng, Lữ Tiểu Ngư liền minh bạch, Trần Bách Lý nhất định là người biết chuyện, tuy nhiên nàng thủy chung không nói chuyện, cũng không ai biết rõ trong trận chiến đấu này người được lợi lớn nhất, vẫn là nàng...

Hiện tại có người ngoài đang khiến cho Lữ Tiểu Ngư có chút gấp, nàng vội vã nói cho Lữ Thụ chính mình câu đến cái kia cao thủ hồn phách đây.

Không chỉ là câu tới hồn phách, nàng còn lấy được trên người đối phương trân quý nhất chiếc nhẫn kia !

Cho đến bây giờ Trần Tổ An ở bên cạnh nàng cũng không cách nào xem xét bên trong đến cùng có cái gì, Linh Hồn Toái Phiến cũng không có đóng ở phương diện này ký ức, hẳn là tử vong lúc thất lạc.

Nhưng là Lữ Tiểu Ngư rất xác định, cái kia người da trắng cường giả sở hữu gia sản đều ở bên trong..