297, nhân loại mộng tưởng

297, nhân loại mộng tưởng

Lúc này Lữ Thụ cùng Trần Bách Lý tâm bên trong đề phòng nhất nhân vật đã xác định đối phương đã tử vong, Trần Bách Lý bỗng nhiên thở dài: "Nguyên bản tấn thăng cấp A chuyện làm thứ nhất chính là muốn đem hắn bắt đi ra, không nghĩ tới đường đường một đời cấp B cao thủ cứ thế mà chết đi, tu hành chi đường thật sự là long đong vô thường."

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Đã có gan đến, bản thân liền phải làm cho tốt tử vong chuẩn bị đi, gieo gió gặt bão."

Trần Bách Lý kinh ngạc nhìn Lữ Thụ một chút, sau đó nghĩ lại cười một tiếng: "Ngươi nói đúng !" Hắn nói ra: "Các ngươi lại ở chỗ này chờ đi, đợi ta lấy trận nhãn sau mọi người liền có thể đi ra."

Đối với Trần Bách Lý tới nói, hiện tại đã là cấp A, di tích trận nhãn tuy nhiên cần hoa công phu tìm kiếm, nhưng di tích bên trong nguy hiểm đã không tính là nguy hiểm.

Lữ Thụ nghe xong Trần Bách Lý lời này lúc ấy liền giữ lại nói: "Ngài không còn nghỉ một lát "

"Không cần, lúc này chính là ta cường thịnh nhất trạng thái, " Trần Bách Lý có chút không biết rõ Lữ Thụ ý tứ, bất quá vẫn là kiên nhẫn giải thích một câu, đây thật là ít có kiên nhẫn, toàn bởi vì hắn đối với Lữ Thụ mười phần coi trọng.

Lữ Thụ một trận đau răng, hắn nguyên bản còn giao đấu mắt ôm một điểm chờ mong, dù sao Bắc Mang di tích hắn liền cầm đi nha.

Kết quả hiện tại lão đạo sĩ tấn thăng cấp A về sau liền định đơn thương độc mã tiếp tục tìm kiếm trận nhãn, cái này triệt để không có hắn chuyện gì a.

Trước đó Lữ Thụ ở lão đạo sĩ tấn thăng về sau còn tại muốn. . . Lão đạo sĩ hẳn là sẽ đi trước giải quyết cái kia người da trắng cường giả a? Lúc kia chính mình liền có thể tiếp tục đi di tích hạch tâm thử thời vận a, dù sao ném tới Sơn Hà Ấn bên trong cũng không sợ soát người.

Kết quả. . . Hiện tại cái kia người da trắng cường giả cũng đã chết.

Tuy nhiên Lữ Thụ tâm bên trong cũng không có cỡ nào khổ sở, lần này di tích với hắn mà nói đã chuyến đi này không tệ.

Tầng thứ ba tinh vân đã mở ra, Phục Thỉ đã ngưng tụ.

Ba cái trái cây còn chưa kịp thử một chút đến cùng có hiệu quả gì, tuy nhiên nhìn Tiểu Hung Hứa để ý như vậy dáng vẻ, hẳn là cũng không là phàm phẩm.

Cánh hoa rơi xuống lúc hắn góp nhặt 11 phiến, mỗi một phiến đều tương đương với 10 miếng linh thạch trở lên linh khí chất chứa hàm lượng. Mặc dù mình không dùng đến, nhưng là có thể cầm ra đi bán, đương nhiên, cái này còn là muốn chờ tìm tới thích hợp hắc thị mới được.

Sau cùng, còn chiếm được cái kia một thanh quỷ dị cát trắng, càng thêm ấn chứng mình bây giờ thực lực.

Đây hết thảy đối với Lữ Thụ tới nói đều là thực sự chỗ tốt.

Nhưng vào đúng lúc này, Trần Bách Lý cùng bọn hắn cáo khác một tiếng: "Ta cái này muốn đi tìm tìm trận nhãn, các ngươi. . ."

Nguyên bản hắn là muốn nói các ngươi cẩn thận một chút, bất quá nghĩ đến Lữ Thụ thực lực bây giờ, căn bản cũng không có cẩn thận tất yếu. . .

"Nhị gia gia chính ngươi phải cẩn thận a, " Trần Tổ An lẩm bẩm một câu.

Trần Bách Lý nghiêng qua hắn một chút, lúc này thân hình bỗng nhiên bạt không mà lên.

Oanh một tiếng, trên mặt đất bụi mù hướng chung quanh gạt ra, trên mặt đất cây cỏ tất cả đều bị cự đại khí lưu đè lấy lại nằm ở trên mặt đất, chỉ gặp Trần Bách Lý cả người vẫn còn đang ngắn ngủi trong nháy mắt liền bay vọt đến trăm mét cao không, thân hình còn như chim bay tự do ngang dọc, tay áo lật bay !

Bầu trời bên trong truyền đến Trần Bách Lý cuồng quyến tiếng cười: "Nguyên lai đây cũng là thiên địa cộng minh ! Nguyên lai đây cũng là thiên địa cộng minh !"

Tiếng cười bên trong, Trần Bách Lý đã cấp tốc bay về phía di tích khu vực hạch tâm đi, chỉ để lại Lữ Thụ, Lữ Tiểu Ngư cùng Trần Tổ An một mặt chấn kinh.

Trước đó Trần Bách Lý ngay trước Lữ Thụ mặt Phù Không mà lên lúc Lữ Thụ coi là đây chỉ là lão đạo sĩ bình thường thủ đoạn mà đã không có suy nghĩ nhiều, lúc này lại phát hiện cây bản không phải như vậy, nguyên lai đối phương ở đạt đến cấp A về sau vậy mà có được chân chính Phi Thiên thủ đoạn !

Năm trăm năm trước, người Ý Da Vinci vì thực hiện bay lượn mộng tưởng, hắn cẩn thận quan sát loài chim cánh cấu tạo cùng tác dụng, thiết kế một cái giống chim cánh phi hành khí. Tuy nhiên hắn không có thật thử bay, nhưng là đã cho về sau Phi Hành Gia mang đến rất tốt dẫn dắt, ở nhân loại bay lượn trong lịch sử vượt ra trọng yếu một bước.

1896 năm, nước Đức người Lilian đức Lỗ huynh đệ thành công địa sứ máy bay bay cao ba mươi mét, hai cách xa trăm mét, cái này ghi chép chấn kinh toàn thế giới, đang bay trong lịch sử viết xuống một trang mới.

Nhân loại chưa bao giờ ở bay lên không trung giấc mộng này bên trong buông tha nỗ lực, một đời Nhất Đại Nhân dấn thân vào Phi Thiên nghiên cứu, không chỉ có nghiên cứu máy bay, còn nghiên cứu như thế nào bay lên vũ trụ.

Đó là dài dằng dặc mấy trăm năm nỗ lực, cuối cùng mới đạt tới bây giờ thành tựu.

Trên thế giới mỗi ngày đều có vô số khung máy bay lên bay hạ xuống, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, nhân loại thật sự có một ngày có thể hoàn toàn không dựa vào ngoại bộ công cụ bay lên không trung

Không cần cánh, không cần chuột bay phục, không cần cánh, một thân lực lượng phồng lên liền có thể tự do đặt mình vào cùng xanh thẳm bầu trời bên trong, xuyên toa cái kia phiêu miểu trắng noãn tầng mây.

Loại cảm giác này. . . Lữ Thụ nhìn lấy lão đạo sĩ biến mất phương hướng chân trời, tâm sinh hướng tới !

Nếu là hắn cùng cá nhỏ có thủ đoạn này, còn không phải thiên hạ to lớn chỗ nào đều có thể đi? Vé máy bay đều tỉnh xuống !

Vé máy bay đắt cỡ nào a !

Trần Tổ An run lên nửa ngày: "Lữ Thụ, ta Nhị gia gia đây là. . ."

"Cấp A, " Lữ Thụ nói khẳng định nói.

"Ngọa tào. . ." Trần Tổ An nghĩ thầm đây là đệ nhất thế giới cái cấp A a, sau này mình có hay không có thể đi ngang  tuy nhiên nhớ tới chính mình Nhị gia gia kia tính cách, cái này sợ là không được.

Nhưng Cáo mượn oai Hổ cũng có thể đi

Trần Tổ An hiện tại cực kỳ hưng phấn, cái này mẹ nó đệ nhất thế giới cấp A nhưng là chính nhà mình a !

Hắn rất muốn tìm người chia sẻ một chút cái này loại cảm giác vui sướng cảm giác, tựa như là vừa mua chiếc xe thể thao liền không nhịn được lái đi ra ngoài khoe khoang một chút, mui trần mở ra, vẫn phải để đó lớn nhất âm lượng xã hội dao động, đúng vậy đắc ý !

Ngay tại lúc hắn vừa mới chuyển đầu nhìn về phía Lữ Thụ thời điểm, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đã ngồi ở trên bãi cỏ tụ cùng một chỗ rì rà rì rầm.

"Lữ Thụ, ta. . ."

"Chuyện gì mấy người trở về rồi hãy nói, hiện tại không tiện. . ." Lữ Thụ bàn giao nói.

Trần Tổ An lúc ấy cả người sẽ không tốt: "Loại lời này có thể hay không tránh ta nói, hoặc là nói nhỏ thôi a !"

"Lữ Thụ, ta đập tốt nhiều nơi này ảnh chụp đâu, những cây đó ban đêm thật là dễ nhìn."

"A, để ta xem một chút, ta đều quên chụp hình."

Trần Tổ An bỗng nhiên có loại hoàn toàn bị coi nhẹ rơi cảm giác: "Uy, hai người các ngươi, không nên quá phận a !"

"Trương này đẹp mắt, " Lữ Thụ chỉ một trương Lữ Tiểu Ngư đứng ở trên đất trống đưa lưng về phía sáng chói rừng cây tự chụp hình.

"Ta cũng cảm thấy trương này đẹp mắt !" Lữ Tiểu Ngư nụ cười rực rỡ nói rằng.

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +311. . ."

"Uy, ta cũng là cái người sống a !" Trần Tổ An bỗng nhiên cảm giác, chính mình tốt cô độc. . .

"Lữ Thụ, ta chuẩn bị tuyển một trương khi mới ảnh chân dung, ngươi cảm thấy cái này hai tấm tờ nào đẹp mắt " Lữ Tiểu Ngư mở ra 2 tấm hình hỏi.

Lữ Thụ trầm ngâm một lát: "Đằng sau cái này một trương "

Lữ Tiểu Ngư ồ một tiếng, một mặt bình tĩnh hỏi: "Vậy ngươi nói một chút tờ thứ nhất chỗ nào không dễ nhìn "

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +37."

Lữ Thụ: " ".