298, di tích chung kết

298, di tích chung kết

Lữ Thụ đã bỏ đi trận nhãn tranh đoạt, lần này là triệt để từ bỏ, hắn hiện tại đối với cấp A ngoại trừ đối phương có được Phi Thiên thủ đoạn bên ngoài  có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

Hơn nữa lấy Trần Bách Lý tốc độ phi hành đến xem  chờ hắn từ trên mặt đất nhảy nhót đi qua, cái gì đều nguội rồi...

Ý nghĩa của cuộc sống không ở chỗ thu hoạch được mỗi một dạng ngươi chỗ nhìn thấy đồ vật, không phải tất cả thời gian bên trong đều có thể có hảo vận, Lữ Thụ hiện tại liền đã rất vui vẻ.

"Lữ Thụ huynh, ta muốn hỏi một chút, vì cái gì vừa rồi ta nói mình lập công thời điểm, Nhị gia gia muốn nói chúng ta Trần gia có khác hậu báo  cái kia người da trắng là cái thân phận gì, ngươi cùng hắn giao thủ qua " Trần Tổ An cùng Lữ Thụ bọn hắn đi xuyên qua rừng cây bên trong lúc, vẫn là hỏi nghi ngờ của mình.

Lữ Thụ vui vẻ: "Yên tâm đi, ngươi lần này công lao chỉ sợ lớn đến chính ngươi đều sợ hãi... Bị nện chết cái kia hàng, là cấp B cường giả. Hắn đầu tiên là cùng ngươi nhị đại gia đánh một trận, sau đó ngươi nhị đại gia đả thương nặng hắn..."

"Chờ một chút..." Trần Tổ An ngăn lại Lữ Thụ: "Là Nhị gia gia, không phải nhị đại gia..."

"Có cái gì khác nhau sao?"

"Ta luôn cảm giác ngươi đang mắng ta !"

"Áo, ngươi nhị đại gia đả thương nặng hắn về sau, ta lại với hắn đánh một trận, đem hắn đạt thành sắp chết trạng thái lẩn trốn, sau đó bị ngươi gặp, tuy nhiên ngươi không cần lo lắng, đã thu ngươi biểu, ta chỉ khi chưa từng gặp qua hắn..." Lữ Thụ nói rằng.

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

Trần Tổ An nhức cả trứng một hồi lâu, sau đó cảm thấy cái này nó bên trong có cái gì không đúng sức lực: "Đó là cái cấp B cường giả ! Ngươi đem hắn đánh vào sắp chết trạng thái !"

Hắn hiện tại có chút không có cách nào xác định, đến cùng là Trần Bách Lý đem đối phương thương tích quá nặng, vẫn là Lữ Thụ quá ngưu bức

Lại nghe Lữ Thụ bình tĩnh nói ra: "Ta cùng người da trắng cường giả thời điểm chiến đấu ngoài ý muốn đã thức tỉnh, hiện tại là cấp C."

Trần Tổ An kém chút một hơi thở gấp lên, cái gì gọi là ngoài ý muốn giác tỉnh, còn nhảy cấp một  đôi này huynh muội, có một cái không yêu nghiệt sao

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +399 !"

Kỳ thực Lữ Thụ cam tâm tình nguyện đem cái này cự đại công lao bán đi cũng có một nguyên nhân, chính như vừa rồi Trần Bách Lý nói, công lao của hắn quá lớn, cứ thế tại công lao lại nhiều, cũng sẽ không gia tăng quá nhiều thực chất tính khen thưởng.

Chỉ cần một để Trần Bách Lý đem căn cơ chữa trị hoàn hảo đồng thời trực tiếp đột phá cấp A quan ải công lao, cũng đủ để thiên la địa võng bên trong đem hắn linh thạch cấp cho, vũ khí cấp cho, công pháp khai phóng đãi ngộ toàn bộ mở rộng đèn xanh.

Dù là hắn chỉ là phát hiện một cái trái cây sau đó cho Trần Bách Lý, thiên la địa võng bên trong luận công hành thưởng từ không xem qua trình, chỉ thấy kết quả.

Lúc này đem chiến đấu cấp B công lao lại cho hắn tăng thêm, cũng chỉ có thể là đẹp mắt một điểm mà thôi, đối với Lữ Thụ tới nói còn không bằng đổi điểm càng thêm giàu nhân ái đồ vật.

Trần Tổ An bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Lữ Thụ huynh, ngươi đến cấp C có phải hay không liền muốn đến kinh đô tìm Niếp Đình Thiên La báo cáo công tác a, không phải nói cấp D đỉnh phong liền phải tới rồi sao."

Lữ Thụ lúc này cũng mới nghĩ đến một vấn đề, ngọa tào, còn có báo cáo công tác chuyện này đây.

Lúc trước thiên la địa võng quy định chính là thực lực đến nhất định tầng lần về sau vào kinh báo cáo công tác, sở hữu cấp C trở lên công pháp toàn từ Niếp Đình đến tự mình truyền công, dùng cái này đến cam đoan công pháp lực độ chưởng khống.

Vào kinh báo cáo công tác người Lữ Thụ sẽ không là cái thứ nhất, khẳng định cũng sẽ không là cái cuối cùng, chỉ là... Hắn tuy nhiên đến báo cáo công tác cấp bậc, nhưng vấn đề là hắn cũng không cần công pháp a !

Ở thiên la địa võng trong mắt Lữ Thụ, đúng vậy một cái một lòng chỉ muốn giác tỉnh lại không nghĩ tu hành tuyển thủ, nhưng mà hết lần này tới lần khác con hàng này thật đúng là dựa vào giác tỉnh đạt đến cấp C thực lực  cái này rất lúng túng...

Tuy nhiên Lữ Thụ đoán chừng, báo cáo công tác cái này quá trình tất nhiên là muốn đi một chuyến.

Kinh đô a... Lữ Thụ rơi vào trầm tư.

Trần Tổ An nhưng không có Lữ Thụ nhiều như vậy ý nghĩ, hắn cười mờ ám nói: "Đến lúc đó ngươi nếu tới kinh đô nhất định phải nhớ kỹ cho ta nói, ta mang ngươi kiến thức một chút kinh đô phồn hoa !"

Hắn là thật có tâm kết giao Lữ Thụ, cái này có trồng thực lực lại dám đánh cao thủ xác thực quá hiếm có, hơn nữa đối phương cùng chính mình là người đồng lứa, cái này loại Đạo Nguyên ban yêu nghiệt kéo đến kinh đô cũng là có thể treo ở đánh một mảnh, chính mình mang theo cái này loại tuyển thủ, đó cũng là vô cùng có mặt mũi một việc.

Hơn nữa, hắn biết rõ đây là hắn Nhị gia gia xem trọng nhân tài a.

Lữ Thụ trầm ngâm nửa ngày, ngay tại Trần Tổ An cơ hồ coi là con hàng này có phải hay không không quá muốn cùng chính mình đánh quan hệ thời điểm, Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Bao ăn bao ở "

Trần Tổ An: "... Bao ăn bao ở."

"Tốt, đến kinh đô nhất định tìm ngươi !" Lữ Thụ mặt giãn ra cười nói, nghe nói kinh đều như vậy đại thành thị, mau lẹ tửu điếm đều so Lạc Thành quý gấp bội đây.

Ngươi đây là có nhiều sẽ sinh hoạt a?! Ngươi đến kinh đô về sau thiên la địa võng còn có thể mặc kệ ngươi ăn ở a  chỉ là Lữ Thụ cũng không biết rõ điểm này, hắn quen thuộc tất cả mọi chuyện đều phòng ngừa chu đáo lo trước khỏi hoạ...

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

Mà lúc này Lữ Thụ đã lâm vào trầm tư, hắn cùng Niếp Đình là gặp qua một lần, khi đó hắn ở chính mình cùng Lữ Tiểu Ngư Tiểu Oa bên trong cách màn cửa khe hở hướng nhìn ra ngoài, Niếp Đình trước tiên phát hiện hắn, lại không có để ý.

Chỉ là trên người đối phương sát khí để Lữ Thụ đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ, nói thật, Lữ Thụ là không muốn vào kinh báo cáo công tác, càng muốn trong nhà ổ lấy bồi Lữ Tiểu Ngư nhìn xem tivi kịch thần mã.

Hoặc là nghiên cứu một chút Sơn Hà Ấn thần mã, nhìn xem có thể hay không cho mình lặng yên không tiếng động làm xuất một khối nhỏ Linh Điền, loại điểm rau hẹ  chờ tìm được hắc thị, cái đồ chơi này khẳng định cung không đủ cầu...

Cũng nhưng vào lúc này, Lữ Thụ cảm giác được di tích bên trong biến hóa, linh khí bỗng nhiên lăn lộn bắt đầu !

Lữ Thụ trải qua đây hết thảy, cho nên hắn biết rõ, lão đạo sĩ đã đã tìm được di tích.

Sở hữu hình ảnh bình tĩnh xuống mặt, mỗi người đều giống như bị một Đạo Pháp Tắc cho trói buộc lại đồng dạng, sau đó hết thảy phá nát thành mảnh vụn, hướng về di tích hạch tâm cuồn cuộn đi qua.

Sau một khắc, thế giới long trời lỡ đất, tất cả mọi người về tới Hồ Nước Mặn, liền phảng phất di tích chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng. Bởi vì lần này là Đại Gia Chủ động đi vào di tích, cho nên lúc đi ra cũng đều ngẫu nhiên phân bố, cũng không có giống Bắc Mang di tích đồng dạng xuất hiện tại nguyên bản vị trí.

Kết quả Lữ Thụ vừa đi ra, liền nghe đến sau lưng tiểu mập mạp Trần Tổ An âm thanh: "Thụ huynh ! Thụ huynh !"

Lữ Thụ một hồi buồn nôn, kém chút liền muốn trước tránh một chút.

Lúc này Cao Thần Ẩn cũng nhìn thấy Lữ Thụ thân ảnh, trên tay đối phương kéo lấy ba đầu như cũ còn sống Dã Trư, mang theo Dã Trư chân sau liền đến đây.

Cao Thần Ẩn nhìn về phía Trần Tổ An: "Thế nào, không thu hoạch được gì  có cần hay không ta đưa ngươi con lợn rừng mạo xưng điệu bộ cực khổ "

Kết quả Trần Tổ An khinh thường nói: "Ngươi đây cũng là công lao  công lao của ta nói ra sợ hù chết ngươi ! Ngươi đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả !"

Cao Thần Ẩn liếc hắn một chút, hoàn toàn không biết rõ cái này tiểu mập mạp đến cùng ở đâu ra tự tin: "Ngươi sẽ còn đái dầm a thế nào "

"Mau mau cút !".