299, đầu gió lãng tiêm

299, đầu gió lãng tiêm

Lữ Thụ nghĩ thầm lần này di tích thật sự là thu hoạch cự đại, thế nhưng là di tích bên trong còn có nhiều như vậy đáng yêu tiểu động vật, sinh ý cũng không thể làm thành...

Tuy nhiên suy nghĩ lại một chút, lần này làm thành tiểu mập mạp một người sinh ý liền trên đỉnh trước đó nhiều như vậy đơn làm ăn, giống như cũng không phải đặc biệt tiếc nuối. Hơn nữa, về sau nhất định sẽ có càng ngày càng nhiều gia tộc tử đệ tham dự vào di tích thăm dò bên trong đến, cái này là lập tức đoạn thời gian bên trong dễ dàng nhất thu hoạch được công lao địa phương.

Lữ Thụ nghĩ tới đây nhìn về phía bên người tiểu mập mạp: "Lần sau nếu là lại có di tích mở đi ra, ngươi còn đi không "

"Đi a !" Trần Tổ An lần này nếm đến ngọt đầu, ngày sau muốn ở sân rộng đệ bên trong đứng vững gót chân, khẳng định đến một mực bảo trì thực lực cùng quân hàm ưu thế.

"Khụ khụ, " Lữ Thụ hững hờ nói ra: "Ngươi lần trước nói ngươi còn có cái gì biểu kia mà "

Tiểu mập mạp Trần Tổ An bỗng nhiên có chút đau răng, đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn đại khái cũng minh bạch Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đến cùng là dạng gì tuyển thủ... Vô lợi không dậy sớm a !

Trần Tổ An bỗng nhiên tránh Cao Thần Ẩn nhỏ giọng hỏi: "Muốn không ta lần sau trực tiếp mang tiền như thế nào "

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên: "Cái này nhiều không có ý tứ..."

Ngươi có ngượng ngùng gì ! Không có nửa điểm ngượng ngùng bộ dáng !

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +99 !"

Lần này di tích bên trong không ít Đạo Nguyên ban học sinh cùng thiên la địa võng nhân viên chiến đấu đều dáng vẻ khác nhau, có người nắm lấy một con rắn độc, có người khiêng một đầu thằn lằn, dù sao bọn hắn cảm thấy chỉ cần là di tích bên trong đồ vật, mang ra ngoài nói không chừng liền có công lao...

Có thu hoạch học sinh từng cái trên mặt tràn đầy vui sướng, không có thu hoạch học sinh ra sau có chút ảo não tại sao mình không còn dũng cảm một điểm, nhưng trên đời này không có thuốc hối hận có thể ăn.

Tương lai, có chiến công thậm chí có thể vượt khu vực thăm dò di tích tiếp tục thành lập công huân, mà không có chiến công chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Tựa hồ thiên la địa võng từ vừa mới bắt đầu liền muốn nói cho mọi người một cái đạo lý: Cơ hội chỉ lưu cho người có chuẩn bị.

Hai vị kia trước đó vừa xuất hiện liền phong thái trác tuyệt Thanh Châu bản thổ Hạng A tư chất thiên tài lần này từ di tích bên trong đi ra càng là làm cho người chúc ánh mắt, chỉ gặp nó bên trong nữ hài kia trong tay như Cao Thần Ẩn đồng dạng, kéo lấy ba con dã thú, chủng loại không giống nhau, cũng đều là công việc.

Mà vị kia nam sinh thì là một thân vết thương cùng vết máu, nhưng nhìn lên đến cũng không chật vật, ngược lại là tăng thêm mấy phần dũng mãnh khí tức. Ở bên cạnh hắn, một đầu cấp D Dã Trư nằm trên mặt đất kéo dài hơi tàn.

Hai người này đại khái đúng vậy Thanh Châu bản thổ ưu tú nhất hai vị Đạo Nguyên ban học sinh đi, Trần Tổ An nhìn lấy bộ dáng của bọn hắn có chút hâm mộ, nói thật hắn tuy nhiên lần này công lao cự đại, nhưng chính hắn biết rõ cái kia là thế nào tới.

Cho nên ngay từ đầu nhìn thấy Cao Thần Ẩn thời điểm, hắn là có chút hâm mộ.

Lúc này Thanh Châu bản thổ học sinh đều vây lại, hai vị kia bên người lần nữa như là chúng tinh phủng nguyệt, phong thái chiếu rọi.

Trần Tổ An bĩu môi, bất quá hắn suy nghĩ lại một chút Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư... Lại cảm thấy những người này không coi vào đâu... Đánh ngã một đầu cấp D Dã Trư tính là gì a, cái này ở Lữ Tiểu Ngư cái kia, tối đa cũng đúng vậy cái tọa kỵ...

Nhìn hai vị này Hạng A tư chất thiên tài toàn thân vết thương chồng chất, Lữ Tiểu Ngư đâu? Trần Tổ An vừa nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư thời điểm, tiểu cô nương thí sự đều không có được không, còn một quyền nện chết một cái cấp B...

Lại nhìn Lữ Thụ, đó là có thể làm cho Nhị gia gia đều lau mắt mà nhìn người a, hắn hiện tại trong đầu vẫn tại muốn một vấn đề  dựa theo trước đó phỏng đoán đến xem, cái kia phiến đánh sập như Sân Bóng lớn nhỏ rừng cây là Nhị gia gia Trần Bách Lý đánh ra tới, về sau Lữ Thụ truy kích ra ngoài, nói cách khác... Tự mình nhìn đến cái kia khủng bố hố sâu, là Lữ Thụ đánh ra tới !

Lữ Thụ ở hắn trong lòng hình tượng trong lúc nhất thời cao thâm khó lường bắt đầu...

Lại nói... Cá nhỏ đâu?

Lúc này Trần Bách Lý bay vọt đến trên không đối với Thanh Châu chủ sự cấp C cao thủ nói ra: "Kiểm kê chiến công, kiểm kê nhân số, kiểm kê thu hoạch, ta đi trước một bước vào kinh, các ngươi có việc trực tiếp hướng thượng cấp báo cáo."

Cái kia cấp C cao thủ nhìn thấy Trần Bách Lý loại thủ đoạn này tâm bên trong đã là có đáp án, lúc này càng thêm kính úy thấp đầu: "Ngài yên tâm, ta sẽ xử lý tốt chuyện nơi đây."

Ngay tại Trần Bách Lý chuẩn bị trực tiếp Ngự Không bay đi kinh đô lúc bỗng nhiên dừng một chút, hắn quan sát hướng Lữ Thụ: "Lữ Thụ, ngươi trước tiên có thể đi về nhà, công lao của ngươi ta sẽ đích thân ghi chép."

Dứt lời, Trần Bách Lý liền cuốn lên cự đại khí lưu, như là một cái như đạn pháo vọt lên bầu trời !

Tất cả mọi người theo Trần Bách Lý vừa mới ánh mắt hướng Lữ Thụ nhìn lại, mọi người tâm bên trong kinh dị, cái này thiếu niên đến cùng đã làm gì, vậy mà cần Thiên La tự mình ghi chép công lao

Lữ Thụ trong lúc nhất thời đứng ở trên đầu gió đỉnh sóng, liền ngay cả hai vị kia Hạng A tư chất thiên tài cũng hướng Lữ Thụ nhìn bên này đến, bất quá bọn hắn trong lòng có điểm không phục, rõ ràng đối phương nhìn lên đến rất chật vật, trên tay còn không có bất kỳ cái gì bắt được dã thú, cái này cũng có thể xem như công lao

Đúng lúc này, hậu phương bỗng nhiên truyền đến một trận xôn xao, giống như xuất hiện cực kỳ quái dị hoặc là chuyện kinh khủng dẫn đến đám người dần dần bắt đầu kinh ngạc bắt đầu.

Tựa như là nồi sắt bên trong nước, ngay từ đầu lửa ở nồi hạ bị bỏng, thời gian dần trôi qua sản xuất sinh một số bọt khí, sau đó nhiệt độ nước cấp tốc lên cao, sau cùng cấp tốc sôi trào !

Đám người giống như là thủy triều đồng dạng gạt ra, để xuất trung gian một đầu đường, hai vị kia Hạng A thiên tài chuyển đầu nhìn về phía đám người đến chỗ, lại thấy được cực độ cảnh tượng khó tin.

Đó là... Một đàn dã thú...

Bầy dã thú này bên trong đại bộ phận đều là cấp E, nhưng ở giữa nhất cái kia đầu cấp E Dã Trư lại làm cho rất nhiều người tâm thấy sợ hãi.

Nhưng những này đều không phải là làm người ta khiếp sợ nhất, cực kỳ vô giải là, cái kia đầu Dã Trư đỉnh đầu chính là ngồi một cái xinh đẹp tiểu cô nương, toàn thân một điểm vết thương đều không có, lạnh lùng lấy khuôn mặt nhỏ, tựa như chấp chưởng bầy dã thú này quân đoàn quyền bính... Nữ Vương

Nữ vương này cũng quá nhỏ chút đi !

Mèo rừng, sói hàm nhện chờ đợi xem bắt đầu hung hãn vô cùng, tất cả đều chen chúc tại dã heo bên cạnh, coi như nhìn thấy nhiều như vậy nhân loại cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

Đại bộ phận học sinh đều bởi vì e ngại tránh ra đường, Lữ Tiểu Ngư không cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, trực tiếp mang theo dã thú quân đoàn hướng Lữ Thụ bên kia đi đến.

Không ai biết rõ nàng là như thế nào khống chế bầy dã thú này... Cũng không ai biết rõ thực lực của nàng đến cùng thế nào, chỉ là, tuổi đời này thật quá nhỏ một chút ! Cùng tiểu cô nương này so sánh, hai vị kia Hạng A tư chất thiên tài học sinh giống như đều không coi vào đâu đi.

Hai vị kia là đánh bại dã thú, vị này là trực tiếp thu phục, số lượng còn tặc nhiều ! Trong nháy mắt, vốn nên nên quang mang vạn trượng hai vị Hạng A học sinh, Quang Hoàn trong nháy mắt bị Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư cướp đi, hơn nữa đều là lấy phi thường không thể tưởng tượng nổi phương thức.

Lữ Thụ kinh ngạc, nói thật hắn thật không nghĩ tới Lữ Tiểu Ngư vậy mà có thể đem bầy dã thú này cho mang xuất di tích đến, không có thân thể tiếp xúc cũng có thể đem dã thú mang ra sao?!

Ngay tại mọi người không biết làm sao thời điểm, Lữ Tiểu Ngư trực tiếp từ Bì Bì đầu heo bên trên nhảy xuống dưới chạy hướng Lữ Thụ: "Lữ Thụ, chúng ta có hay không có thể về nhà à nha?".