300, Thanh Châu, gặp lại

300, Thanh Châu, gặp lại

Lữ Thụ sững sờ nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư sau lưng 9 con dã thú, bởi vì không nghĩ tới Lữ Tiểu Ngư có thể đem bọn hắn mang ra, cho nên Lữ Thụ cũng không có đi suy nghĩ một vấn đề. . . Làm như thế nào nuôi hắn nhóm !

Cái này mẹ nó một ngày đến ăn mấy Dê đầu đàn mấy con trâu  một cái cá thể hình cự đại, sức ăn khẳng định cũng lớn a, chính mình làm sao nuôi nổi !

Tuy nói Lữ Tiểu Ngư bên kia còn nắm Trần tổ An Tiểu Bàn tử một trương 42 vạn phiếu nợ, nhưng nhà cũng không phải như thế bại đi, muốn đều là Tiểu Hung Hứa như thế hình thể còn dễ nói, nhưng mấu chốt không phải a.

Cho nên mọi người thấy nhiều như vậy dã thú thời điểm, phản ứng đầu tiên hoặc là hoảng sợ, hoặc là kính sợ, mà Lữ Thụ thì là đau lòng. . .

Lữ Thụ lôi kéo Lữ Tiểu Ngư rì rà rì rầm nửa ngày: "Cá nhỏ, nhà ta khó khăn biết bao a đi cho tới hôm nay, ta cảm giác ngươi bọn này tiểu động vật về nhà là có thể đem hai ta ăn chết, muốn không. . . Bán "

Lữ Tiểu Ngư có chút không vui, nhưng nghĩ tới Lữ Thụ tân tân khổ khổ kiếm tiền xác thực không dễ dàng, trực tiếp nhỏ giọng thầm thì nói: "Vậy chúng ta đem lớn meo cùng Bì Bì heo lưu lại được hay không "

"Ách. . ." Lữ Thụ nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư có chút ít ủy khuất bộ dáng, đối phương nhưng thật ra là một đầu đều không muốn bán, nhưng lại rất hiểu chuyện thỏa hiệp, hỏi mình có thể hay không lưu lại cái kia đầu mèo rừng cùng Bì Bì heo thời điểm, ngữ khí cũng đều không phải là đặc biệt kiên định.

Thật giống như Lữ Thụ chỉ cần nói không được, nàng liền không lại kiên trì đồng dạng.

Lữ Thụ nhìn lấy Bì Bì heo khối kia đầu, hắn khẽ cắn môi nói ra: "Được!"

Đơn giản khó mà ngẫm lại trong nhà mình tiểu viện đến cùng lại biến thành cái bộ dáng gì a. . . Có phải hay không nên đổi phòng ốc  hoặc là đem cái này hai hàng vụng trộm thả Bắc Mang Sơn bên trên, để nó nhóm chính mình đi chơi  chính mình sẽ không bị có quan hệ bộ môn tìm tới cửa khiếu nại phá hư Sinh Thái hoàn cảnh a?

Lữ Thụ cảm thấy mình vẫn phải lại hảo hảo nghĩ muốn. . .

Bất quá bây giờ không phải muốn việc này thời điểm, Lữ Thụ chuyển đầu liền lớn tiếng nói: "Có người muốn mua tiểu động vật sao? Nhu thuận hiểu chuyện tiểu động vật ! Giá cả dễ thương lượng !"

Hiện tại thân chỗ di tích bên ngoài lập tức liền muốn kiểm kê quân công, Lữ Thụ cũng không quá chắc chắn chính mình bán như vậy đến cùng được hay không, trước đó ở Bắc Mang di tích bên trong bán thời điểm vẫn tương đối điệu thấp. . . Tuy nhiên người khác cũng không cho rằng hắn rất điệu thấp.

Những người khác nguyên bản đều lấy một loại nhìn cao thủ thần bí ánh mắt nhìn hắn cùng Lữ Tiểu Ngư, sau đó lúc này, cao thủ hình tượng như là lúc trước Bắc Mang di tích bên trong đồng dạng, lần nữa sụp đổ. . .

Lữ Thụ đẹp trai, giống như cho tới bây giờ đều kiên trì không được 3 phút đồng hồ. . . 3 phút đồng hồ đều hơi dài.

Có người vây quanh, bởi vì hiện tại quân công tầm quan trọng đã sớm không cần nói cũng biết, tất cả mọi người trong lòng biết bụng rõ.

"Cái này đầu thằn lằn bao nhiêu tiền " có người hỏi.

Lúc này ở di tích bên ngoài đương nhiên không cần xoắn xuýt muốn đồng hồ vẫn là muốn dây xích, đương nhiên là tiền mặt tốt nhất, cũng không phải giống di tích bên trong như thế không thể chuyển khoản. . .

Lữ Thụ cười nói: "5 vạn một đầu !"

Trong lòng của hắn suy nghĩ, năm vạn đổi một cái quân công, không đắt lắm đi

Đối phương có chút do dự, hỏi người bên cạnh đến cùng có đáng giá hay không, Lữ Thụ có chút gấp, những này tiểu động vật đương nhiên là tranh thủ thời gian xử lý tốt, đêm dài lắm mộng, hắn nói ra: "Thứ mình thích cũng không cần lại trưng cầu ý kiến của người khác, người lớn như vậy điểm ấy chủ đều không làm được sao? Tranh thủ thời gian cùng người trong nhà nói một tiếng chuyển khoản liền tốt."

Lúc này Lữ Thụ nhìn thấy vị kia Thanh Châu chủ sự cấp C cao thủ đã hướng bên này đi tới, Lữ Thụ tranh thủ thời gian đổi giọng: "Tính toán không cần tiền mặt, xử lý bán, ta nhìn ngươi trên cổ mặt dây chuyền rất không tệ. . ."

Kết quả còn không có bán đi đâu, vị kia cấp C cao thủ đã một mặt nghiêm túc đi tới: "Những này đều sẽ ghi lại ở vị tiểu cô nương kia quân công bên trên, không thể một mình mua bán."

Lữ Thụ lập tức liền ỉu xìu mà, trứng chọi đá a, dù sao mình hiện đang làm ra sự tình quả thật có chút vi quy, ân, có như vậy một chút.

Tuy nhiên Lữ Thụ nói ra: "Núi này mèo cùng lợn rừng ta phải mang đi, Thiên La đáp ứng rồi."

Đối phương hồ nghi nhìn Lữ Thụ một chút, cái này mẹ nó đi đâu chứng thực đi? Thiên La đoán chừng còn tại trên trời đâu, điện thoại di động cũng không tín hiệu a.

Lữ Thụ xem xét có hi vọng, lúc ấy bồi thêm một câu: "Thiên La cũng đồng ý ta bán những này dã thú a !"

Lúc này người ta liền căn bản không tin, Lữ Thụ có chút bệnh đau tim trước, chính mình làm sao không sớm một chút đem Trần Bách Lý cho dời ra ngoài, dù sao đối phương hiện tại lại tìm không thấy người đối chứng !

Trần Tổ An ở bên cạnh mắt thấy toàn bộ quá trình, trong lòng tự nhủ ngươi thật đúng là vô sỉ a. . . Hắn cũng không dám như thế đỉnh lấy Trần Bách Lý tên đầu Cáo mượn oai Hổ !

Cuối cùng, những này dã thú vẫn không thể nào bán đi, Lữ Thụ nói toạc trời cũng không được, nhưng mèo rừng cùng lợn rừng lại có thể mang đi.

Đến mức vận chuyển vấn đề vẫn là Trần Tổ An hỗ trợ giải quyết, đối phương cho nhà gọi điện thoại, đại khái nói ra di tích bên trong kinh lịch sự tình, Trần gia lập tức liền đả thông quan tiết cho Lữ Thụ điều tới một chiếc quân dụng xe tải.

Kết quả bởi vì Bì Bì heo hình thể quá lớn, lại vận dụng một chiếc quân dụng xe tải miễn cưỡng chứa đựng 2 con dã thú, Bì Bì heo một cỗ, mèo rừng một cỗ. Lúc đầu Lữ Thụ là dự định trực tiếp thừa dịp cái này hai chiếc xe tải trở về, nhiều tiết kiệm tiền a, vé xe đều không cần mua.

Kết quả Lữ Thụ nhớ tới đến chính mình đáp ứng Lữ Tiểu Ngư, trở về muốn dẫn nàng đi máy bay. . .

Mà lại nói lời nói thật Lữ Thụ cũng không bỏ được Lữ Tiểu Ngư cùng hắn bị cái kia tội, muốn ở xe tải Cha Du-ri ngồi hơn mười giờ trở về, xác thực chưa nói tới dễ chịu.

Thẳng đến lúc này Khương Thúc Y mới xuất hiện, Lữ Thụ kinh ngạc nhìn thấy đối phương vậy mà lấy trường kiếm chống đỡ lấy Lương Triệt cổ, giảng đối phương áp giải đến Thanh Châu thiên la địa võng trong tay, cái này liền có chút bưu hãn a, Lương Triệt là thực lực gì hắn biết rõ, hơn nữa đối phương không từ thủ đoạn.

Khương Thúc Y có thể bắt được Lương Triệt, đủ để nói rõ thực lực của đối phương.

Lữ Thụ nhìn thấy Khương Thúc Y trên người có mấy chỗ hỏa diễm bị bỏng thụ thương dấu vết, nghĩ tất do bắt Lương Triệt phí không ít tinh lực.

Tuy nhiên tướng so với cái kia bắt dã thú công lao, Khương Thúc Y cái này hẳn là công lao lớn hơn một chút đi. Lữ Thụ hỏi Khương Thúc Y muốn hay không cùng một chỗ trở về, Khương Thúc Y biểu thị hắn hiện tại đi không ra, phải phối hợp Thanh Châu bên này hoàn chỉnh một chút bắt Lương Triệt quá trình bên trong tư liệu cùng ghi chép.

Lữ Thụ nắm Lữ Tiểu Ngư tay cùng Cao Thần Ẩn cùng Trần Tổ An cáo đừng, Trần Tổ An đúng là có chút không bỏ: "Đến kinh đô báo cáo công tác nhất định phải sớm cho ta biết, ta tăng thêm mọi người tốt bạn  đợi lát nữa kéo cái bầy, chúng ta này làm sao cũng coi là chiến hữu."

Lữ Thụ nghe xong có bầy liền ánh mắt sáng lên, dễ nói dễ nói !

Trần Tổ An cùng Cao Thần Ẩn nhìn lấy cái kia hồ nước mặn trong suốt giữa thiên địa đang dần dần đi xa một lớn một nhỏ thân ảnh, bỗng nhiên cảm giác đối phương đôi này huynh muội thế giới bên trong giống như chỉ có bọn hắn lẫn nhau giống như, những người khác căn bản là không có cách dung nhập.

Cao Thần Ẩn cười lạnh nói: "Đi thôi, ghi chép quân công đi, để ta nhìn ngươi đến cùng dựng lên bao lớn công lao "

"Ha ha a, ta thật sợ nói ra hù chết ngươi a, kinh đô các muội tử, ta Trần Tổ An muốn trở về!"

Lữ Thụ nghe được Trần Tổ An quỷ khiếu âm thanh cười nhẹ nhàng quay đầu nhìn về phía trắng xoá hồ nước mặn, tất cả mọi người hình chiếu chiếu vào như là mặt kính một loại mặt hồ, nơi xa liền ngay cả thông xanh thẳm chân trời, không có tận đầu.

Thanh Châu, gặp lại..