301, kiểm kê tư sản thu hoạch

301, kiểm kê tư sản thu hoạch

Thanh Châu Tây Tĩnh Thị, mau lẹ tửu điếm bên trong.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư riêng phần mình ngồi xếp bằng ở đánh dấu ở giữa trên giường nhỏ, Tiểu Hung Hứa thành thành thật thật ghé vào Lữ Tiểu Ngư trên đầu, Lữ Thụ: "Ta lần này di tích thu hoạch vẫn là thật lớn, Tiểu Hung Hứa, cái kia ba cái trái cây làm gì dùng "

Tiểu Hung Hứa so vẽ nửa ngày, Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Nó cũng không biết rõ, đúng vậy cảm thấy khẳng định ăn thật ngon rất hữu dụng, cho nên mới đi đoạt, nó hỏi có thể hay không phân nó một khỏa."

"Không thể, " Lữ Thụ uyển chuyển cự tuyệt Tiểu Hung Hứa, hắn nói tiếp nói: "Ta cái này còn có 11 cánh hoa, tuy nhiên hai ta ai cũng không dùng đến, trước bảo tồn ở Sơn Hà Ấn bên trong đi, về sau tìm cơ hội cho bán đi được, cái đồ chơi này ngâm nước uống giống như có thể làm linh thạch đến dùng."

Lại nói Lữ Thụ có chút hiếu kỳ, hắn lần này dùng thi cẩu đánh tới Anthony. Smith, nhưng là cũng không có sản xuất Sinh Hồn châu, ở tinh đồ bên trong y nguyên cũng chỉ có giết chết Bắc Mang di tích trong kia vị cấp C gián điệp màu sắc rực rỡ Hồn Châu, Lữ Tiểu Ngư còn kiên quyết không chịu để cho Lữ Thụ đút cho hồn phách ăn...

Có phải hay không chỉ có trảm Sát Quỷ hồn mới có thể sản xuất sinh đâu? Lữ Thụ không rõ lắm, chỉ có thể về sau lại có thời điểm chiến đấu thử.

Lần này di tích chi hành lớn nhất kinh tế thu hoạch vẫn là tiểu mập mạp đồng hồ đeo tay kia, 42 vạn phiếu nợ ở sau khi đi ra liền hoàn thành chuyển khoản, đến mức Trần Bách Lý nói tới Trần gia hậu báo, cái kia liền không biết là cái gì.

Hiện tại Lữ Thụ trong tay hết thảy hơn năm mươi vạn tiền tiết kiệm, cách mỗi một giờ liền không nhịn được mở ra điện thoại di động ngân hàng nhìn xem tiền tiết kiệm, đơn giản nhịn không được !

Hắn sợ đây hết thảy đều là đang nằm mơ, mắt lườm một cái khép lại những con số kia liền vừa không có.

Lữ Tiểu Ngư đối với loại hành vi này biểu thị phi thường khinh bỉ: "Lữ Thụ, ngươi có thể thành hay không quen điểm !"

"Không biết lớn nhỏ, chúng ta bằng bản sự kiếm được tiền, dựa vào cái gì không thể nhìn " Lữ Thụ không vui: "Lần này ta cùng cái kia cấp B cường giả giao thủ một lần, cá nhân ta cảm giác đối mặt chân chính cấp B cường giả vẫn là quá cố hết sức, sẽ bị miểu sát cũng khó nói, tuy nhiên cấp C hẳn là có rất ít người là đối thủ của ta. Ngươi là thế nào cùng Trần Tổ An cái kia tiểu mập mạp gặp phải, ngươi gặp được hắn thời điểm ứng nên hỏi một chút hắn là ở đâu giết người, dạng này liền có thể đổi một cái càng cường lực hơn hồn phách."

Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nhìn Lữ Thụ vài giây đồng hồ: "Hồn phách đã câu tới."

Lữ Thụ lúc ấy liền chấn kinh: "Cái kia cấp B !"

Ngọa tào, chính mình thật vất vả tu hành đến cấp C, kết quả Lữ Tiểu Ngư trực tiếp liền có cấp B đả thủ  cái này mẹ nó...

"Ừm..." Lữ Thụ nhức cả trứng nói: "Chiêu đi ra ta ngó ngó."

"Đại khái còn có hơn hai mươi ngày mới có thể cỗ hiện ra, nó cần tinh thần chi lực quá to lớn, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

"Áo, cũng thế, " Lữ Thụ gật gật đầu, lần này hắn là thật không cần lại lo lắng cá nhỏ vấn đề an toàn, mang cái cấp B cường giả làm bảo tiêu, toàn thế giới có thể di động nàng người thật không nhiều lắm...

Thế nhưng là, chính mình làm là huynh trưởng uy nghiêm nên làm cái gì a?!

Lữ Thụ hắng giọng một cái: "Vẫn là muốn chú trọng thực lực bản thân, ngoại lực dù sao cũng là ngoại lực..."

"Ha ha."

Cái này mẹ nó, kỳ thực Lữ Thụ chính mình cũng cảm thấy có chút nói không thông, hơn nữa mấu chốt là, cái này hồn phách căn bản không tính là ngoại lực a, bản thân cái này đúng vậy người ta công pháp kèm theo công năng, còn có thể đem hồn phách cho thu vào tinh đồ bên trong tùy thân mang theo...

Vậy mình thu thập trở về cát trắng liền có thể đứng hàng công dụng, trực tiếp cho cái kia hồn phách sử dụng tốt.

Lữ Thụ thế nhưng là còn nhớ rõ lúc trước chính mình cùng đối phương lúc giao thủ, cái kia cát trắng uy lực đơn giản để hắn đều có chút khó mà chống đỡ, cái kia cát trắng đơn giản có thể coi như viên đạn đến dùng, khá là khủng bố.

Lữ Thụ quyết định đổi một cái chủ đề: "Còn có còn lại thu hoạch gì sao? Ngoại trừ hồn phách, Bì Bì heo, lớn meo bên ngoài."

"Còn có cái này người da trắng cường giả trên tay một mai không gian giới chỉ, ta còn không có mở ra, bất quá hắn một thân gia sản hẳn là đều ở bên trong, " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói.

Ha ha, không gian giới chỉ... Lữ Thụ cảm giác mình lần này di tích thu hoạch tính là cái gì chứ a, Lữ Tiểu Ngư mới là lớn nhất bên thắng được không, lại là cấp B hồn phách lại là không gian giới chỉ, còn có một cái cấp B cường giả toàn thân gia sản, loại cảm giác này đơn giản tựa như là chơi game xoát BOSS, sau đó BOSS bạo đầy đất đồ vật đồng dạng.

Tuy nhiên trước đó Lữ Thụ liền nghĩ qua nếu có thể lại cướp được một cái Sơn Hà Ấn dạng này kèm theo không gian trận nhãn liền tốt  có thể cho Lữ Tiểu Ngư, sau đó bên trong cho nàng lắp đặt thiệt nhiều số 0 ăn, đi đến cái nào ăn vào đâu... Muốn đúng vậy cái kia loại rất giàu có rất xa hoa cảm giác...

Hiện ở thực lực của hai người bọn họ tổng hợp cũng coi là phi thường cường hãn, chính mình là cấp C, Lữ Tiểu Ngư là cấp D hơn nữa khoảng cách cấp C cũng cũng không tính xa vời, lại thêm một cái cấp B Thổ Hệ giác tỉnh giả hồn phách, ở trong nước còn giống như không tính là gì, nhưng nếu thật là ra ngoài hẳn là cũng có thể hoành lội đi, chỉ cần không trêu chọc đặc biệt tổ chức đáng sợ liền tốt.

Lữ Tiểu Ngư đem không gian giới chỉ đưa cho Lữ Thụ, Lữ Thụ thần thức kiểm tra một hồi, lúc này trên mặt lấp lóe xuất vui sướng quang mang !

Đinh đinh đinh, Lữ Thụ đem tinh thần chi lực quán chú đi vào, mở ra bước nhỏ đổ ra bên trong mấy chục cây vàng thỏi, không nghĩ tới con hàng này vậy mà mang theo trong người nhiều như vậy vàng thỏi a !

Người tốt một cuộc đời an !

Đếm một chút, tổng cộng ba mươi cây, một cây trọng lượng ước lượng trong tay cũng không phải đặc biệt nặng, hẳn là 100 gram tiêu chuẩn, nay năm hoàng kim giá tiền là bao nhiêu kia mà  1 gram 327  vậy cái này ba mươi cây vàng thỏi...

Lữ Thụ tay run một cái, cái này là một trăm vạn giá trị

Tuy nhiên ngẫm lại một cái cấp B lão đại mang theo trong người một trăm vạn giống như cũng không tính quá nhiều, nhưng đối với Lữ Thụ tới nói đây quả thật là một phen phát tài !

Không chỉ có ba mươi cây vàng thỏi, còn có 10 vạn USD hiện tiền giấy, thành đâm bị Lữ Thụ lấy ra ngoài.

Cái này là cảm giác một đêm giàu xổi a !

Tuy nhiên những này USD hiện tại còn cần không đi ra, tuy nhiên nhiều như vậy vàng thỏi cũng rất khó thời gian ngắn biến hiện, nhưng ai có thể nói đây không phải một đêm chợt giàu

Lữ Thụ hiện tại hận không thể tranh thủ thời gian đột phá tấn cấp, sau đó khắp thế giới tiến di tích tìm cấp B các đại lão hảo hảo tâm sự nhân sinh cùng lý tưởng !

Ngươi hỏi Lữ Thụ lý tưởng là cái gì ? Lý tưởng của hắn đúng vậy có tiền !

Lữ Thụ đem vàng thỏi và đôla Mỹ đều thu vào Sơn Hà Ấn bên trong, lại từ trong không gian giới chỉ sờ mó, lấy ra một cái điện thoại di động  ấn giải tỏa khóa kết quả là đã khóa lại, Lữ Thụ nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư: "Biết rõ mật mã sao?"

"Ký ức mảnh vụn bên trong không, tuy nhiên mơ hồ cảm thấy điện thoại di động này có chỗ không đúng, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng, cái này loại không thích hợp cảm giác, là từ ký ức mảnh vụn bên trong lấy được.

"Áo, " Lữ Thụ gật gật đầu, điện thoại di động loại vật này vẫn có thể không động vào liền không động vào tốt, ai biết được có cái gì giải tỏa mật mã sai lầm sau tự động chụp ảnh a loại hình công năng, Lữ Thụ trước đó ở quỹ ngân sách diễn đàn bên trên liền có thấy người nói, Mỗ Mỗ vì sợ hãi hắn vợ nhìn hắn điện thoại di động, liền xuống chở một cái tự động chụp ảnh phần mềm, chỉ cần có người điền mật mã vào sai lầm, chính mình liền có thể xem xét ai ý đồ giải tỏa qua điện thoại di động của mình...

Nói thật Lữ Thụ cũng không rõ lắm cái này phần mềm bán điểm ở đâu, nhưng tóm lại là có thị trường nhu cầu đi.

Theo đạo lý nói người bình thường là sẽ không như thế thiết trí đưa điện thoại di động của mình, nhưng chưa chừng điện thoại di động này bên trên liền có tự động chụp ảnh cùng truyền thâu ảnh chụp công năng đâu? Lữ Thụ trực tiếp đưa điện thoại di động ném đến Sơn Hà Ấn bên trong đi, hắn cũng không tin ai còn có thể cách Sơn Hà Ấn truy tung điện thoại di động vị trí..