302, Hắc Ám Vương Quốc

302, Hắc Ám Vương Quốc

Lữ Thụ tiếp tục móc không gian giới chỉ, cái này loại mở bảo rương cảm giác thật sự là quá sung sướng, không quan tâm có tác dụng hay không, chỉ cần móc ra đúng vậy kiếm được...

Hắn từ bên trong lại móc ra một cái tinh xảo Ví cầm tay, Lữ Thụ cái này hãm hại cũng nhìn không ra người ta tay này bao nhãn hiệu gì, quả quyết tìm kiếm đồ vật bên trong, một đống không quen biết giấy chứng nhận, đỏ bản bản gốc cái gì đều có, đều dán Anthony. Smith ảnh chụp.

Những này Lữ Thụ cũng cũng không dùng tới, ngược lại là bên trong một trương viết Anh ngữ thẻ ngân hàng để Lữ Thụ ánh mắt sáng lên, hắn nhấc đầu hỏi: "Tấm thẻ này biết rõ mật mã sao?"

Lữ Tiểu Ngư cuộn lại bắp chân ngồi ở trên giường lệch ra cái đầu trầm tư một lát: "Biết rõ, bất quá ta cũng từ ký ức bên trong mảnh vỡ biết được, trong thẻ này không có tiền... Hắn đều tiền đều chuyển tiến vào một cái trên mạng sổ tự tài khoản, nhưng ta ở hắn ký ức mảnh vụn bên trong cũng không có đạt được có liên quan tin tức."

Lữ Thụ hơi có chút thất vọng, thật vất vả tìm tới một trương thẻ thế nào còn không có tiền đâu, đối phương thân là cấp B lão đại khẳng định rất có tiền, kết quả lớn nhất cái kia một bộ phận lại không tìm được.

Tuy nhiên coi như Caly có tiền Lữ Thụ hiện tại cũng không dám đi lấy, ai biết được sẽ có hay không có người điều tra tấm thẻ này lấy khoản tình huống

"Cá nhỏ, hắn trong trí nhớ đối với tấm thẻ này là cái cảm giác gì  an toàn sao?" Lữ Thụ nhấc đầu hỏi, bên cạnh mình liền có Ngoại Quải, không dùng thì phí.

"An toàn, tối thiểu chính hắn cho rằng là an toàn, nước Mỹ một nhà ngân hàng thẻ, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

Sau cùng, từ trong giới chỉ móc ra một cái USB, Lữ Tiểu Ngư nhìn thấy cái này USB liền lại gần nói ra: "Ký ức bên trong cái đồ chơi này cắm đến trên máy vi tính bên trong trình tự có thể mở ra một cái Website, Website nội dung cụ thể không biết, giống như rất trọng yếu."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, Website

Bất quá hắn lại nghĩ tới một vấn đề: "Cá nhỏ, ngươi đọc đến bọn hắn hồn phách ký ức sẽ không ảnh hưởng ngươi tính cách cái gì a? Nếu là như vậy về sau cho dù có lớn hơn nữa lợi ích cũng khác làm chuyện loại này."

Lữ Tiểu Ngư lung lay đầu: "Sẽ không, bọn hắn ký ức đối với ta mà nói đúng vậy một phần tư liệu, tình cảm của bọn hắn cùng tính cách đều không thể ảnh hưởng đến ta."

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra: "Vậy là tốt rồi."

"Lữ Thụ, " Lữ Tiểu Ngư con mắt lóe sáng sáng: "Chúng ta tìm địa phương nhìn xem cái này USB bên trên có cái gì a?"

"Đi Internet Coffee sao?" Lữ Thụ suy tư một chút.

"Vừa vặn thừa dịp rời đi Thanh Châu trước đó nhìn nhìn phía trên có cái gì, vạn nhất đối phương có thể truy tung địa chỉ, cũng chỉ là truy tung đến Thanh Châu."

Lữ Thụ cảm giác việc này đáng tin cậy a, bằng hai người bọn hắn thủ đoạn muốn tránh đi sở hữu giám sát cũng không phải là cái gì đặc biệt chuyện khó khăn: "Bất quá đi Internet Coffee giống như không thể được, nghe Lạc Thành mười ba bên trong đồng học đi nói Internet Coffee chơi đều cần CMND, bọn hắn vẫn phải mượn khác người thân phận chứng sử dụng đây, không phải vậy trò chơi đều chơi không thành... Không đúng!"

Lữ Thụ lúc này chợt nhớ tới đến, trên người hắn còn có Lý Điển tấm kia CMND giả đâu!

Lúc ra cửa Lữ Thụ nhìn tới cửa có người từ khe cửa bên dưới nhét vào đến hai tấm tấm thẻ nhỏ, bao đêm 600 thần mã thần mã, hình ảnh nhìn lên đến trả rất kích thích, Lữ Tiểu Ngư quay đầu lạnh lùng nhìn Lữ Thụ một chút: "Ngươi nhìn cái này làm gì  đây đều là không người đứng đắn !"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +399 !"

"Khụ khụ, " Lữ Thụ lúng túng đem tạp phiến vứt bỏ, tuy nhiên ngoài miệng không thể yếu thế: "Cái này loại không cần ngươi nhẫn kim cương, không cần xe của ngươi, không cần phòng của ngươi, chỉ cần ngươi người, dạng này cô nương tốt, cho người ta 600 thế nào..."

"Ha ha, Lữ Thụ ngươi thử nhìn một chút."

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +499 !"

"Ta không đã nói chơi mà thôi nha..."

Lúc này thừa dịp bóng đêm, một lớn một nhỏ hai người lặng yên không tiếng động từ tửu điếm mái nhà sờ soạng ra ngoài, Lữ Thụ khống chế thi cẩu, phàm là cảm giác bên trong xuất hiện giám sát đều trực tiếp dùng thi cẩu ngăn chặn giám sát kính đầu, xuất hiện giao nhau giám sát thời điểm mới tốn sức, nhưng toàn đều có thể tránh thoát.

Lữ Tiểu Ngư đứng ở một cái trên nóc nhà mở ra chính mình quốc sản thần cơ: "Phía đông 500 mét có một nhà Internet Coffee."

Đi

Hai người tránh đi sở hữu camera đứng ở quán Internet cổng, Lữ Thụ trước tiên đem mũ trùm mang lên đi vào mở thẻ, Network Management bản thân đến cái này nửa đêm ba giờ hơn thời điểm liền buồn ngủ quá đỗi, đã nằm ở đằng sau quầy bar mặt trên phản che kín quân áo khoác ngủ thiếp đi.

Lữ Thụ gõ gõ quầy bar: "Lên mạng !"

Network Management nữ hài một mặt mê mang bò lên, mảy may không có chú ý tới giám sát trên màn hình chính đối quầy bar cái kia đã tối xuống, Network Management còn buồn ngủ mà hỏi: "Bao đêm sao?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Internet Coffee còn có loại phục vụ này !"

"Cái gì phục vụ " Network Management nữ hài lúc ấy liền một mặt mộng bức, ta nói cái gì rồi?

"Áo... Không có ý tứ không có ý tứ, " Lữ Thụ lúc này mới phát hiện là mình nghĩ lầm ! Internet Coffee suốt đêm loại nghiệp vụ này, ở có nhiều chỗ gọi là chợ đêm, cũng có địa phương gọi là bao đêm, có lẽ còn có càng kỳ hoa thuyết pháp.

Hắn đem Lý Điển cái kia tấm thẻ căn cước tăng thêm mười đồng tiền đưa ra ngoài: "Không bao đêm."

Nguyên bản Lữ Thụ còn lo lắng đối phương sẽ kiểm tra CMND thân phận, kết quả sự thực là người ta một mực kiếm tiền, căn bản không quan tâm ngươi cầm là ai CMND...

Lữ Thụ yên lặng hướng Internet Coffee trong góc đi đến, mỗi khi hắn tức sẽ tiến vào kế tiếp giám sát khu vực thời điểm, thi cẩu liền sẽ sớm cản ở đâu camera.

Đây là Lữ Thụ nhân sinh lần đầu tiên tới Internet Coffee, coi như nửa đêm ba giờ hơn y nguyên có thanh thiếu niên chính kích tình bốn phía hô hào: "Đánh dã đâu ngươi tại sao lại chết rồi? Ngươi mẹ nó một cái mộc mộc đi phản Manh Tăng dã khu  ngươi có phải hay không nhược trí !"

Lữ Thụ không có cơ hội chơi loại trò chơi này, bất quá bây giờ thế giới đối với Lữ Thụ tới nói, là một trận càng đặc sắc trò chơi, kinh tâm động phách !

Lữ Tiểu Ngư nhẹ nhõm từ WC bên ngoài nhỏ hẹp cửa sổ lật tiến đến, hai người có thể nói là chú ý cẩn thận tới cực điểm.

Dù sao đây là cấp B cao thủ cần USB mới có thể lên bờ Website, cẩn thận đối đãi cũng cũng không có lỗi gì lầm, cái gọi là chi tiết quyết định thành bại tuyệt đối không thể dừng lại ở ngoài miệng, mà là thật sự rõ ràng biến thành hành động mới được.

Tựa như cổ nhân thường nói câu nói kia đồng dạng, biết rõ làm không được  tương đương với không biết rõ...

Nhà này Internet Coffee ban đêm sinh ý cũng không tính quá tốt, hơn hai trăm mét vuông Internet Coffee có vẻ hơi trống rỗng, đề thăng khu vực đèn đều nhốt.

Nhưng mà cái này chính phù hợp Lữ Thụ nhu cầu, hắn mang theo Lữ Tiểu Ngư lén lút đi vào một cái góc ấn khởi động máy  chờ lên bờ về sau chen vào USB, màn hình lập tức đen lại, tự động mở ra một cái Website, thuần tiếng Anh.

Phía trên Website tên viết 'dom '

Lữ Thụ Anh ngữ vẫn là thật không tệ, đây là Hắc Ám Vương Quốc ý tứ. Phải bên trên góc còn có một cái nho nhỏ lời nói lựa chọn cái nút 'lan Gua Ge ' một điểm mở, bên trong xuất hiện nhiều đến hơn ba mươi tuyển hạng, có tiếng Hoa, Thái Văn, Nhật Văn, tiếng Anh các loại.

"Đó là cái toàn cầu tính Website sao?" Lữ Thụ có chút nghi hoặc, không phải vậy vì sao thiết trí nhiều như vậy bản text bản Website.