303, thần tập hợp

303, thần tập hợp

Lữ Thụ ngồi tại chỗ nhìn lên, Lữ Tiểu Ngư liền ngoan ngoãn ghé vào bên cạnh hắn, dùng cánh tay đệm lên cái cằm ghé vào Lữ Thụ một mình ghế sô pha trên lan can, Tiểu Hung Hứa ghé vào Lữ Tiểu Ngư trên đầu, vừa mới nhìn đến những cái kia chính mình hoàn toàn xem không hiểu văn tự lúc nó nội tâm một trận tuyệt vọng, sau này mình sẽ không vẫn phải học quốc gia khác lời nói a?!

"Nhiều như vậy nội dung a, " Lữ Thụ cảm khái nói, cái này Hắc Ám Vương Quốc giới diện vừa mở ra đúng vậy sắp chữ tinh xảo tân văn Logo.

Hắc Ám Vương Quốc cái lưới này đứng tên phía dưới còn có 2 hàng chữ nhỏ, đệ nhất đi: Mời không cần lo lắng Hắc Ám Vương Quốc sẽ tiết lộ các vị tin tức, trừ phi chúng ta tử vong.

Hàng thứ hai: Nên xu thế lấy hắc ám hành tẩu, miễn cho quang minh sắp đến các ngươi, thỏa thích cuồng hoan đi.

Lữ Thụ ấn tượng bên trong cái này hàng thứ hai bên trong chữ tựa hồ giống như là Thánh Kinh bên trên, nguyên văn xác nhận 'Nên xu thế lấy có ánh sáng hành tẩu, miễn cho hắc ám sắp đến các ngươi ' kết quả cái này Hắc Ám Vương Quốc phản Kỳ Đạo hành chi.

Bất quá với sẽ không tiết lộ thân phận tin tức Lữ Thụ là không tin, tin người khác không bằng tin chính mình, hắn hôm nay đúng vậy mang theo cá nhỏ nhìn xem cái lưới này đứng ở để có gì chỗ thần kỳ, về sau nếu không phải điều kiện cho phép chỉ sợ cũng sẽ không lại lên bờ, đương nhiên, bây giờ còn có một tầng ô dù chính là, hắn lên bờ thân phận là Anthony, mà không phải hắn Lữ Thụ.

Tân văn bên trên đổi mới sự tình đều khoảng cách lập tức rất gần, đầu thứ nhất tân văn chính là xế chiều hôm nay hồ nước mặn di tích kết thúc tin tức, tuy nhiên bên trong tin tức rất thô sơ giản lược, chỉ nói di tích đã kết thúc, Trần Bách Lý thực lực lần nữa đột phá, thậm chí ngay cả làm sao cái đột phá đều không nói rõ ràng.

Sau đó muốn xem càng xâm nhập thêm tin tức liền muốn trả tiền, 30 vạn USD.

Lữ Thụ hít sâu một hơi, tóc cái tân văn liền đáng giá nhiều tiền như vậy a?! Hơn nữa cái này Hắc Ám Vương Quốc có chút thần thông quảng đại đi, tin tức vậy mà như thế kịp thời

Tuy nhiên Lữ Thụ vô cùng rõ ràng lần này di tích chi hành hắn cũng chỉ là giết chết một cái gián điệp mà thôi, tất nhiên còn có còn lại.

Lúc trước Bắc Mang di tích lúc, Dự Châu ba trăm triệu nhân khẩu dựa vào đếm ra 9 trong đó điệp, hiện tại Thanh Châu nói ít cũng ở một cái trở lên a?

Nếu là có gián điệp buôn bán tình báo liền không gì lạ, hoặc là thiên la địa võng người tu hành bên trong có người buôn bán tình báo cũng không phải là không được, chỉ là Lữ Thụ không có cái kia tiền nhàn rỗi điểm vào xem đối phương đối với Trần Bách Lý tin tức đến cùng hiểu rõ tới trình độ nào, hoặc là nói đúng tại hồ nước mặn di tích tình huống bên trong hiểu rõ tới trình độ nào.

Lại nói cái này loại Website, thiên la địa võng khẳng định là biết rõ nó tồn tại a  không có đạo lý không biết, cho nên loại chuyện này không tới phiên chính mình quan tâm.

Hắn tiếp tục theo tân văn xem tiếp đi, chỉ nhìn tiêu đề cùng giới thiệu vắn tắt, không nhìn nội dung.

"Tín ngưỡng lý luận bộ gia tăng một tên cấp B cường giả." Lữ Thụ biết rõ, cái này Đạo Nguyên ban khi đi học thiên la địa võng phổ cập khoa học - Science qua, tín ngưỡng lý luận bộ đúng vậy tông giáo tài phán sở tiền thân.

"Lửa người hiện thân, đã xác định không thuộc về tu hành tự cỗ." Lửa người việc này Lữ Thụ cũng biết rõ, Nam Mỹ đầu nam Tierra del Fuego ba cái Indian bộ lạc gọi chung. Thế kỷ 19 sơ còn ước chừng 1 10 ngàn người, hiện đã còn thừa không có mấy. Phân bố ở Đông Bắc cảnh bên trong, lời nói thuộc Indian ngữ hệ xương ngữ hệ.

Bọn hắn thói quen với mình đại lượng hút thuốc lá hoặc loại thuốc mê loại hình dược phẩm, để cho mình điên đảo tâm thần về sau lại cho người khác thi pháp chữa bệnh a cái gì, Lữ Thụ cảm thấy cái này đường đi liền rất dã a, trước dùng dược phẩm cho mình làm điên, sau đó để cho người khác đều tin tưởng bọn họ có thi pháp chữa bệnh năng lực. . . Cái này cũng không phải bình thường người có thể làm được sự tình.

Lữ Thụ chợt phát hiện, cái này Hắc Ám Vương Quốc trang đầu tựa như là một cái trả tiền gia cường phiên bản quỹ ngân sách diễn đàn, tin tức so quỹ ngân sách diễn đàn càng thêm toàn diện, càng thêm tinh anh hóa.

Quỹ ngân sách diễn đàn là mặt hướng toàn thế giới khai phóng, mà cái này Hắc Ám Vương Quốc tựa hồ chỉ mặt hướng giác tỉnh giả cùng người tu hành khai phóng.

Chỉ cần có tiền, ngươi liền có thể biết rõ càng nhiều chuyện hơn.

Cái này là kim tiền lực lượng a. . .

Nhưng mà đây vẫn chỉ là Hắc Ám Vương Quốc cơ sở công năng, Lữ Thụ ấn mở một cái tên là thuê module, bên trong vậy mà tất cả đều là ra giá thuê giác tỉnh giả, người tu hành làm việc tin tức, mỗi cái tin tức đằng sau đều tiêu chú nhưng xác nhận đẳng cấp hạn chế, Lữ Thụ nhìn thoáng qua Anthony tài khoản đẳng cấp, cấp B.

Xem ra đẳng cấp này là cùng thực lực móc nối, thực lực càng cao, có thể nhận nhiệm vụ liền càng cao.

Lữ Thụ cũng phát hiện một chuyện, đánh dấu cấp D trở xuống nhiệm vụ, trả thù lao cơ bản đều là tiền thuê, mà cấp C trở lên, thì càng nhiều là dùng vật phẩm đến trao đổi.

Hắn ấn mở Anthony cá nhân trung tâm liền phát hiện một đầu ghi chép: Thần tập hợp thuê cấp B cao thủ trảm thủ Trần Bách Lý, tuyên bố thời gian rất gần, sau đó Anthony liền lập tức tiếp.

Về sau còn có một phần tựa hồ tại hồ nước mặn di tích khai phóng về sau, đối phương cung cấp lần này tiến vào di tích danh sách nhân viên cùng thực lực biểu nghiên cứu, tuy nhiên Lữ Thụ phát hiện mình cùng Lữ Tiểu Ngư, Trần Tổ An bọn hắn cũng không ở tại bên trong.

Thù lao, Thâm Hải cát trắng, tiền đặt cọc vì một nửa lượng, cất giữ trong Hắc Ám Vương Quốc bên kia, tự rước.

Nói cách khác, những người này thù lao đều là thông qua Hắc Ám Vương Quốc đến thanh toán, vậy cái này Hắc Ám Vương Quốc thế lực nhìn lên đến cũng rất to lớn a, không phải vậy nào có nhiều người như vậy lực vật lực

Thần tập hợp  cái tên này tốt không quen, Lữ Thụ hoàn toàn không biết rõ cái nào người tu hành tổ chức gọi là cái tên này.

Không đúng, giống như có một đầu manh mối, đảo quốc thần thoại truyền thuyết bên trong, Chúng Thần ở lại trời trên thế giới gọi là Takamagahara, đương nhiên, Lữ Thụ cảm thấy cái này rất xả đạm, dù sao tất cả mọi người biết rõ đảo quốc cứ như vậy lớn một chút địa phương. . .

Truyền thuyết, Takamagahara một khi xảy ra nặng đại sự kiện, Chúng Thần liền tụ tập ở trên trời độ cao thị cùng thiên chi an sông ruộng nước bên trên, tổ chức xưng là "Thần tập hợp" hội nghị, thương thảo đối sách.

Trong này có cái gì tương đối không hài hòa  đúng, đúng vậy ruộng nước. . . Ngài đều Thần Quốc, còn trồng lúa mét đâu a. . . Từng cái Thiên Thần còn cuốn lên ống quần xuống đất cấy mạ đâu thế nào  đơn giản cay con mắt.

Cho nên, Lữ Thụ hoài nghi cái này thần tập hợp đúng vậy đảo quốc bên kia người tu hành tổ chức a? Cái này hắn cũng không rõ lắm, để thiên la địa võng quan tâm đi thôi.

Ở thuê cái này Logo, Lữ Thụ còn chứng kiến một hệ liệt thực lực bình xét cấp bậc, tín dụng bình xét cấp bậc các loại tuyển hạng.

Có chút nhiệm vụ biểu hiện ra đã nhận trạng thái, mà có chút nhiệm vụ thì là nửa năm đều không có người nhận, nó bên trong bắt mắt nhất đúng vậy tam điều nhiệm vụ, trảm giết Niếp Đình, trảm giết Lý Nhất Tiếu, trảm giết Phong Dạ Minh, cái này tam điều nhiệm vụ mục tiêu đều là trong nước ba vị Thiên La, đến nay đều không người xác nhận.

Cái này cũng có thể biến tướng nhìn xuất lúc này thiên la địa võng sức ảnh hưởng đi, Anthony bốc lên đại hiểm chạy đến hồ nước mặn di tích bên trong muốn mài chết Trần Bách Lý, kết quả cái chết của chính mình vô cùng thê thảm. . .

Lại nói có hay không giết chết Anthony nhiệm vụ a? Lữ Thụ nhìn hồi lâu, kết quả phát hiện không có. . .

Lúc này, Lữ Thụ chợt nhìn thấy Hắc Ám Vương Quốc bên trong vật phẩm giao dịch tuyển hạng, hắn ánh mắt sáng lên, tuy nói hắn là khả năng không lớn thông qua cái đồ chơi này bán đồ, nhưng nhìn xem thêm tiền cũng rất không tệ a !

. . .

Ba canh đã tóc, ăn cơm, còn có một chương cho một đóa khoai tây Hoa minh chủ tăng thêm.