304, làm một cú

304, làm một cú

Lữ Thụ đối với thuê bản khối đánh đánh giết giết không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, ngược lại là vật phẩm giao dịch để hắn hai mắt tỏa sáng.

Tuy nhiên vật phẩm giao dịch Logo để Lữ Thụ thất vọng, đầu tiên cái này Hắc Ám Vương Quốc có Châu Âu bản khối, có Mỹ Châu bản khối, có Đông Á bản khối, đáng tiếc ở bên trong căn bản không nhìn thấy Trung Quốc người tu hành tung tích.

Cứ như vậy, Lữ Thụ cũng liền không có cách nào tham chiếu bản thổ giá tiền.

Tiếp theo, cái này vật phẩm giao dịch bản khối bên trong càng nhiều hơn chính là một vật phẩm trao đổi vật phẩm, mà không phải tiền tài mua sắm vật phẩm, hơn nữa đồ vật nhìn lên đến liền rất cao cấp, tựa hồ nơi này chỉ làm cao đoan vật phẩm giao dịch.

Ngẫm lại giống như cũng có thể hiểu được, dù sao đến cấp độ này, tiền tài giống như đã không có cách nào càng nhà chính xác cân nhắc người tu hành vật phẩm giá trị.

Đương nhiên, nơi này cũng có vật phẩm là treo tiền tài giá cả, nhưng đều phi thường đắt đỏ, cũng rất ít.

Lữ Thụ suy nghĩ nửa ngày, Hắc Ám Vương Quốc bên trong giao dịch vật phẩm đại khái chia làm hai loại, một loại là di tích bên trong tìm kiếm được vũ khí hoặc là có thể chế tác vũ khí vật chất, khác một loại là dược tài, trái cây, dùng để ăn.

Hắn thậm chí thấy được một loại công bố ăn hết có thể để người ta có tỷ lệ giác tỉnh băng sương năng lực trái cây, đồng thời Hắc Ám Vương Quốc còn phụ lên bọn hắn xem xét kết quả, cái quả này không là độc nhất vô nhị, xác thực có người ăn sau đã thức tỉnh băng sương năng lực, cái này Lữ Thụ ngược lại là cảm thấy rất hứng thú a, hắn còn không có giác tỉnh qua đây.

Chỉ là đối phương yêu cầu giao dịch vật phẩm là một loại hắn ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua đồ vật, nghe bắt đầu liền rất ngưu bức dáng vẻ, xem ra cái này loại nhưng xúc tiến giác tỉnh trái cây giá trị hẳn là phi thường cao mới đúng.

"Vậy mà đều có có thể làm cho người giác tỉnh chỉ định năng lực trái cây a, " Lữ Thụ phiền muộn nghĩ đến, cái thế giới này biến hóa quá nhanh, nếu không phải lo lắng cái lưới này đứng nắm giữ hắn quá nhiều tình huống, Lữ Thụ thậm chí muốn mỗi ngày lên bờ một chút nhìn xem thế giới này biến hóa.

Nên biết rõ Cơ Kim hội diễn đàn tuy nhiên tin tức đại bạo tạc, thế nhưng là cùng nơi này ẩn nấp tin tức vừa so sánh vẫn là yếu một chút, một cái tinh anh bản, một cái quần chúng bản, khẳng định có chỗ khác biệt.

Lữ Thụ rất xác định Lý Huyền Nhất bọn hắn cũng nắm giữ những tin tức này, nhưng là Cơ Kim hội cũng không có toàn bộ phóng xuất cho mọi người phổ cập khoa học dự định.

Nhưng mà, như thế nào mới có thể cam đoan tin tức của mình không bị biết rõ đâu, không có xác định cái này trước kia Lữ Thụ quyết định vẫn là ổn thỏa một số tốt, bởi vì hắn ở vật phẩm giao dịch cái này một cái Logo bên trong, lại còn thấy được bán 'Người' tin tức !

"Cấp B tư chất, giới tính nữ, 17 tuổi, chưa bắt đầu tu hành."

"Cấp C tư chất, giới tính nam, 16 tuổi, chưa bắt đầu tu hành."

Không vẻn vẹn chỉ có những này đơn giản tin tức, bên trong còn có ảnh chụp các loại, nhưng đều không ngoại lệ, bị bán người đều là bị khống chế.

Cho dù cái này gọi là Hắc Ám Vương Quốc tổ chức khiến cho lại chính quy, đều khó mà che giấu đối phương đối với hiện hữu thế giới quy tắc một loại miệt thị.

Nói thật, Lữ Thụ cũng không thích dạng này tổ chức.

Khi thương tổn không liên quan đến mình thời điểm, tất cả mọi người sẽ khi tân văn cùng đề tài nói chuyện đến xem, nhưng ai biết được thương hại kia sẽ có hay không có một ngày giáng lâm đến trên người mình

Lúc này, Lữ Thụ chợt nhìn thấy vật phẩm giao dịch tuyển hạng phía sau "Hắc ám diễn đàn" tuyển hạng !

"A, lại còn có diễn đàn đâu!" Lữ Thụ cao hứng bắt đầu, ghé vào ghế sô pha trên lan can Lữ Tiểu Ngư liếc mắt, nàng cũng không biết rõ vì sao hiện tại Lữ Thụ thủy chung đối với "Bầy" "Diễn đàn" đều duy trì độ cao hứng thú.

Lữ Thụ ấn mở diễn đàn nhìn lại, lúc ấy liền sửng sốt một chút, nó bên trong nội dung có quan hệ với tu hành, cũng có chửi đổng, tựa như là người tu hành bản ai đập nhà ai pha lê đồng dạng cảm giác.

Còn có một số trả tiền mới có thể điểm kích xem xét thiếp mời, tiêu đề đều tương đối dễ thấy, liên quan tới một số tình báo cùng mình nghiên cứu ra được đồ vật, xem ra là tư nhân trực tiếp bán tình báo cho những người khác địa phương, Hắc Ám Vương Quốc có rút thành.

Nhưng nhất làm cho Lữ Thụ kinh ngạc chính là, cái này từng cái thiếp mời xem lượng thật không thấp, một cái đều có hơn mấy ngàn vạn a !

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: Mình tại Cơ Kim hội diễn đàn bên trên thiếp mời bị trong nháy mắt mai một, không liền là bởi vì chính mình ID không có gì danh tiếng à, cái kia Anthony làm một cái cấp B cường giả, có thể hay không ở cái này trong diễn đàn phi thường có danh tiếng !

Ngọa tào, cái này rất có thể a ! Hơn nữa hiện tại bên ngoài căn bản không biết rõ Anthony đã chết !

Lữ Thụ nhìn một chút phát bài viết quy tắc, vậy mà cấp C trở lên mới có thể tuyên bố thu phí thiếp mời, hơn nữa mỗi ngày phát bài viết số lượng đều là bị hạn chế.

Hơn nữa cấp C cùng cấp B thu phí thiếp mời, Hắc Ám Vương Quốc rút thành tỉ lệ còn không giống nhau, cấp C rút hai thành, cấp B thiếp mời bọn hắn rút một thành  có thể nói đây là một cái đối với thực lực cao cường người tu hành, giác tỉnh giả rất hữu hảo tổ chức. . .

Lữ Thụ nhìn đến đây, nhanh đi nhìn xem Anthony cùng Hắc Ám Vương Quốc khóa lại thanh toán phương thức, ấn mở cá nhân trung tâm xem xét, đương nhiên đó là trong tay mình tấm kia biết rõ mật mã thẻ ngân hàng. . .

Tuy nhiên cái này tấm thẻ chi phiếu hiện tại còn không thể dùng, nhưng Lữ Tiểu Ngư nói nó an toàn, nhưng về sau chưa hẳn không thể dùng, chính mình nếu thật là đến cấp A muốn lấy ít tiền, còn sợ ai tra giám sát nhìn thấy chính mình à. . .

Đương nhiên, mấu chốt nhất là Anthony thân là cấp B cường giả, hắn thiếp mời khẳng định có người nhìn a, có người nhìn. . . Vậy thì có cảm xúc tiêu cực giá trị a !

"Tóc bài viết nào tốt đâu?" Lữ Thụ nhỏ giọng thầm thì nói.

Nghiêm chỉnh tình báo khẳng định là không thể phát. . .

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, bắt đầu ở phát bài viết cái kia một cột gõ chữ, Lữ Tiểu Ngư nhìn một chút liền bắt đầu cầm bạch nhãn lật Lữ Thụ. . .

Lúc này, toàn thế giới chính đang chăm chú Hắc Ám Vương Quốc người tu hành nhóm chợt phát hiện trong diễn đàn nhiều một cái thiệp, tác giả Anthony. Smith !

Anthony người này ở diễn đàn vẫn là rất nổi danh, hắn sinh động ở toàn thế giới hắc ám lĩnh vực, tâm ngoan thủ lạt.

Nhưng không hề nghi ngờ, hắn đúng là mạnh nhất trên thế giới giác tỉnh giả một trong!

Cái này nhược nhục cường thực thế giới, cường giả liền sẽ bị chú ý, mà kẻ yếu cuối cùng rồi sẽ bị lãng quên, Anthony phát trả tiền thiếp mời, dù là ấn mở liền cần 2 vạn USD, bọn hắn cũng phải điểm vào xem !

Không giao nhận phí thiếp mời xem lượng so sánh miễn phí thiếp mời tới nói, vẫn là hơi thấp một chút. Khác thiếp mời xem lượng đều là hơn mấy ngàn vạn, cái này thiếp mời cũng liền một trăm xuất đầu, càng nhiều người đang chờ từ trong tay người khác giá thấp mua được điều tình báo này.

Tiêu đề: Ta phát hiện như thế nào tấn thăng cấp A phương pháp.

Cái này mẹ nó cũng quá hấp dẫn người a ! Cấp B cường giả hiện thân nói cho mọi người nên như thế nào tấn thăng cấp A !

Nhưng mà sở hữu điểm đi vào người đều là một mặt mộng bức, chỉ gặp nội dung bên trong chỉ có một câu: Ta sẽ không sẽ nói cho các ngươi biết, chính các ngươi tâm lý không có điểm B số sao?

Quần đều thoát ngươi nói với ta cái này ! Có chút còn có chút Cường Bách Chứng người tu hành lúc ấy liền buồn nôn không được. . .

"Anthony ngươi là nghèo đến điên rồi sao?" Một cái tên bên trên đánh dấu lấy cấp B phù hiệu lão đại ở thiếp mời phía dưới bình luận.

"Cái này mẹ nó. . ."

"Ha ha. . . Ta xuất 100 vạn USD mua Anthony vị trí. . ."

Lữ Thụ nhìn lấy hậu trường cảm xúc tiêu cực giá trị xoát bay lên, thời gian ngắn ngủi bên trong, liền ngay cả tầng thứ ba tinh vân viên thứ hai sao trời đều thỏa a !

Tuy nhiên cái này cảm xúc tiêu cực giá trị cũng chỉ có thể lừa một lần, tiền cũng chỉ có thể lừa một lần còn tạm thời không có cách nào động, đều là làm một cú.

Nhưng đây là thực sự hơn hai trăm vạn USD tiền mặt a !.