305, chuyện hoang đường

305, chuyện hoang đường

Hắc Ám Vương Quốc bên trong đang quan tâm này cái thiếp mời người tu hành nhóm trong lúc nhất thời có chút nhức cả trứng, giao qua 2 vạn USD người có thể bình luận, nhưng mà không đưa qua những cái kia còn đang chờ khác người tu hành hoặc là tổ chức giá thấp bán tình báo cho bọn hắn, những người này, ngay cả bình luận đều nhìn không thấy.

"Anthony đây rốt cuộc là thế nào " có người bình luận, đây là mang theo cấp B tiêu chí lão đại.

"Điện thoại đánh không thông."

Lữ Thụ nhìn đến đây lúc tâm lý giật mình, Anthony ở cái này Hắc Ám Vương Quốc bên trong nhiều như vậy người quen sao?

Hắn phát hiện cái này trong diễn đàn một nửa người tên đều giống như bản danh đồng dạng, hắn đối chiếu hậu trường cảm xúc tiêu cực giá trị, thậm chí có một nửa tên đều có thể so sánh bên trên, mà cái này thực tên Người sử dụng bên trong, giống như đều là thực lực tương đối cao những cái kia cấp C cùng cấp B, tựa hồ bọn hắn không thèm để ý chút nào chính mình phải chăng bị người phát hiện thân phận chân thật.

Lại hoặc là nói, bọn hắn bản thân đúng vậy muốn hiển lộ rõ ràng sức ảnh hưởng của mình

Đương nhiên, cái này trong diễn đàn còn có đề thăng nặc danh Người sử dụng, ID cũng là thiên kì bách quái, có chút vẫn rất tự kỷ...

Lữ Thụ yên lặng bắt đầu ở điện thoại di động bản ghi nhớ bên trong ghi chép lại những tên này, trở về hảo hảo Bối Bối, phải biết, có thể phạm vi lớn như thế thu hoạch toàn thế giới phạm vi cao thủ tên thật, cũng thật không dể dàng...

Đừng quản có thể dùng được hay không, dù sao trước ghi tạc tiểu Bổn Bổn bên trên, tính danh, còn có một số có thể so sánh bên trên đối phương ID cùng đẳng cấp, tất cả đều phải nhớ, vạn nhất về sau ở ngoại quốc di tích bên trong gặp, chính mình nói không chừng còn có thể đoạt một tay tiên cơ.

Bất quá, đây cũng chỉ là số ít cao thủ tên thật, Lữ Thụ đang suy nghĩ, có biện pháp gì hay không đem cái phạm vi này cho mở rộng một chút a...

Bên ngoài nước cường giả nhóm còn không biết rõ chuyện gì xảy ra đâu, chính mình liền bị nhớ đến người nào đó tiểu Bổn Bổn lên.

Bình luận bên trong có người bỗng nhiên nói ra: "Bắt đầu bán tình báo đi, không thể chỉ riêng chúng ta ăn thiệt thòi."

"Cũng đúng..."

Người bên ngoài không nhìn thấy tình huống bên trong, thiếp mời đều điểm không ra thấy thế nào

Cho nên, tình báo này vẫn là có thể bán a ! Mặc dù nhưng cái này nội dung có chút kéo, nhưng ta trực tiếp chụp ảnh bán, cũng có thể chứng minh nguyên bản nội dung chính là như vậy... Hố không phải chúng ta, mà là Anthony...

Có ít người đã có chút ý nghĩ khác, tỉ như Anthony có phải hay không xảy ra chuyện, hoặc là xảy ra chuyện gì nó tình huống của hắn  nhưng bây giờ căn bản không có cách nào kiểm chứng.

Trên thực tế ở hồ nước mặn di tích đầu kia trả tiền trong tin tức, căn bản cũng không có liên quan tới Anthony bất kỳ tin tức gì, tựa hồ cung cấp tình báo người cũng không biết rõ Anthony tới hồ nước mặn di tích, biết rõ chuyện này vẫn như cũ giới hạn trong số ít người: Trần Bách Lý cùng thiên la địa võng các cao tầng, Lữ Thụ, Trần Tổ An, Lữ Tiểu Ngư, còn có cố chủ thần tập hợp.

Mà đầu kia trong tin tức, nâng lên Trần Bách Lý đã hư hư thực thực tấn cấp cấp A, bởi vì đối phương bay thời điểm ra đi cũng không có ẩn tàng.

Những này trả tiền người bắt đầu động lên, dù sao có thể mua mấy nhà là mấy nhà.

Trước kia chút chờ lấy giá thấp mua tình báo còn phải chủ động tìm những cái kia trả tiền hỏi, hiện tại không cần... Người ta chủ động bán...

"3000 USD, Anthony thiếp mời nội dung, có muốn không "

"Muốn a ! Ta cho ngươi chuyển khoản !"

Cái này loại gọn gàng mà linh hoạt giao dịch phương thức, đó là căn cứ vào hắc ám trong diễn đàn trả tiền tin tức vẫn luôn tương đối nghiêm chỉnh trên cơ sở, hơn nữa trên cơ bản trả tiền thiếp mời bên trong nội dung đều có thể giá trị cái giá tiền kia, những cao thủ dưới tình huống bình thường không ai tự hạ thân phận làm như vậy không có yên lòng sự tình.

Thậm chí, cái này loại quy tắc cùng Sản Nghiệp Liên đầu, ở linh khí khôi phục đại thời đại cái này đem gần hơn một năm thời gian bên trong, đã tạo thành một loại theo thói quen quy tắc.

Kết quả, hắc ám diễn đàn hôm nay giống như xâm nhập vào cái gì vật kỳ quái...

Bên này có người thu đến chuyển khoản: "Tốt, thu đến tiền."

"Tình báo."

"Ta sẽ không sẽ nói cho các ngươi biết, chính các ngươi tâm lý không có điểm B số sao?"

Một bên khác: " "

"Anthony nguyên thoại, chính là cái này..." Tình báo người bán tranh thủ thời gian giải thích: "Ta cho ngươi chụp ảnh a, ảnh chụp nhận được không "

"Anthony điên rồi sao !!"

Lữ Thụ bên này chính cầm quốc sản thần cơ hướng bên trong nhớ tên thật đâu, kết quả là phát hiện, không nhớ được...

Tình huống như thế nào, cái nào bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy không hiểu thấu tên còn cả nước các nơi văn tự đều có...

"Không nhớ, trở về lại lật cảm xúc tiêu cực giá trị đi, " Lữ Thụ có chút phiền muộn, cái này cũng quá nhiều một chút đi... Tuy nhiên nhìn xem hậu trường cảm xúc tiêu cực giá trị, viên thứ ba sao trời cần thiết 20 vạn cảm xúc tiêu cực giá trị đều tích lũy một nửa...

Viên thứ nhất 10 vạn, viên thứ hai 10 vạn, viên thứ ba 20 vạn, viên thứ tư 40 vạn, thứ năm khỏa 80 vạn, thứ sáu khỏa 160 vạn, thứ bảy khỏa 320 vạn  dựa theo trước đó quy luật, hẳn là chính là như vậy.

Lần này là mượn Anthony lực mới có thể có nhanh chóng như vậy hiệu quả, nhưng loại thủ đoạn này chỉ có thể chơi một lần, Lữ Thụ cảm thấy tầng thứ ba liền cần nhiều như vậy cảm xúc tiêu cực giá trị, cái kia đằng sau bốn tầng đâu?

Chiến lược của mình ánh mắt... Nhất định phải đặt chân toàn cầu a...

Lữ Thụ đem Anthony tấm chi phiếu kia thẻ thu vào Sơn Hà Ấn bên trong bảo tồn tốt, vạn nhất ngày nào mang theo cá nhỏ đi Mỹ Châu tản bộ đâu, cái này hơn hai trăm vạn USD tăng thêm Sơn Hà Ấn bên trong 10 vạn USD tiền mặt, tránh khỏi đổi USD a.

Hơn nữa Lữ Thụ cũng là lần này lên bờ Hắc Ám Vương Quốc mới biết rõ, nguyên lai Anthony trong tay cát trắng chỉ là thuê kim đồng dạng, mà đổi thành bên ngoài đồng dạng Thâm Hải cát trắng còn tại thần tập hợp trong tay.

Dựa theo hắn cùng đối phương lúc chiến đấu tình huống đến xem, Anthony ngay từ đầu đều là đem cát trắng làm mấu chốt nhất hộ thể áo giáp đến dùng, sau cùng thực sự đánh không lại muốn đánh nhanh thắng nhanh mới đưa cát trắng lấy ra làm đòn sát thủ sau cùng dùng.

Nói cách khác, cái này một nửa cát trắng chỉ là miễn cưỡng đủ xem như hộ thể áo giáp, phòng ngự cùng công kích thủ đoạn không thể đều chiếm được.

Nếu là có một nửa khác, Lữ Thụ cảm thấy lúc ấy chính mình khả năng liền lạnh đi...

Cũng không biết rõ thần tập hợp đến cùng phải hay không đảo quốc tổ chức a, liên quan tới hai chữ này manh mối cũng đều là Lữ Thụ chính mình đoán lung tung, đoán đúng hay không vậy cũng chỉ có về sau đi chứng thực.

Nếu thật là đảo quốc, đối phương muốn giết Trần Bách Lý phía trước, chính mình đi đoạt còn lại cái kia một nửa cát trắng... Giống như cũng không có gì tâm lý áp lực a.

Lữ Thụ ở trong lòng, đã bắt đầu nhớ thương bên trên cái kia một nửa khác cát trắng, dù sao lúc ấy đối với hắn uy hiếp lớn nhất đúng vậy cái đồ chơi này...

Mộng tưởng là muốn có, vạn nhất thực hiện đâu?

Cũng may hồn phách không biết rõ đau đớn, hơn nữa coi như thụ thương cũng cùng thường nhân không giống nhau, nó là có thể trực tiếp bị Lữ Tiểu Ngư thu hồi tinh đồ bên trong nhanh chóng tu dưỡng.

Tạm thời tới nói, trực tiếp cầm cát trắng xem như công kích thủ đoạn, giống như cũng không có gì không thể.

"Chúng ta trở về đi  trời tối ngày mai 7 giờ máy bay, chúng ta sáng mai còn có thể tiếp tục nếm thử Tây Tĩnh Thị mỹ thực, " Lữ Thụ nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư, kết quả lại phát hiện Lữ Tiểu Ngư đã ghé vào ghế sa lon trên lan can ngủ thiếp đi, Tiểu Hung Hứa cũng ghé vào Lữ Tiểu Ngư trên đầu nằm ngáy o o.

Lữ Tiểu Ngư nằm sấp ở trên ghế sa lon nói câu chuyện hoang đường: "Lữ Thụ, ta muốn ăn cà chua trứng gà, Mù tạc, bánh rán trái cây... Lữ Thụ, ngươi không cần buông ra tay của ta...".