306, canh trứng mỳ

306, canh trứng mỳ

Lữ Thụ đau lòng nhìn cá nhỏ một chút, đối phương dù sao vẫn chỉ là cái muốn mười một tuổi tiểu cô nương vậy mà liền đã cùng cùng với chính mình tiến di tích đi vào trong một chuyến.

Chỉ là cái này loạn thế, không ai sẽ đồng tình kẻ yếu.

"Về nhà liền mỗi ngày làm cho ngươi cà chua trứng gà, " Lữ Thụ biết rõ Lữ Tiểu Ngư nghe không được, nhưng y nguyên cam đoan nói.

Lữ Tiểu Ngư bị nồng đậm tóc ngắn bao trùm trên mặt, lộ ra một tia Lữ Thụ nhìn không thấy nụ cười, nói tiếp chuyện hoang đường: "Lữ Thụ, cõng ta."

"Ha ha, " vừa mới bắt đầu có thể là chuyện hoang đường, lúc này Lữ Thụ đã phát hiện đầu mối, hắn dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng chọc chọc Lữ Tiểu Ngư cái đầu nhỏ: "Chính mình bắt đầu !"

"Bối Bối ta làm sao vậy, thật là, " Lữ Tiểu Ngư ngồi lên, Tiểu Hung Hứa cũng tỉnh.

"Đi thôi, về tửu điếm đi, " Lữ Thụ nói rằng.

Lữ Tiểu Ngư lại đỉnh lấy Tiểu Hung Hứa từ cửa sổ nhảy ra ngoài, Lữ Thụ thì là phụ trách một đường che vô số camera giám sát.

Hắn không quá lo lắng Hắc Ám Vương Quốc người sẽ theo manh mối tra đến nơi đây, coi như tra được, cũng chỉ là Lý Điển CMND giả.

Máy bay là ngày thứ hai ban đêm 1 9 điểm, nói cách khác Lữ Thụ bọn hắn tỉnh ngủ về sau còn có thời gian một ngày ở Tây Tĩnh Thị đi dạo ăn đi dạo ăn, Lữ Tiểu Ngư lần trước uống qua Tây Tĩnh Thị Tuyền nhi Dê đầu đàn tạp canh về sau luôn nhớ, vừa vặn sáng mai có thể mang nàng lại đi uống một lần.

Lần này cho nàng muốn 30 Nguyên Nhất bát, thịt không đủ lại thêm, kiếm tiền không phải là vì nuôi sống nàng nha.

Trở lại tửu điếm, Lữ Thụ giám sát Lữ Tiểu Ngư đánh răng rửa mặt, sợ nàng bởi vì quá khốn liền giảm bớt cái này trình tự, sau đó thay Lữ Tiểu Ngư đắp kín mền.

Lữ Tiểu Ngư hai cái tay nhỏ nắm lấy bị xuôi theo hiếu kỳ hỏi: "Lữ Thụ, cái kia Hắc Ám Vương Quốc Website... Bên ngoài thật vô cùng loạn sao?"

Vấn đề này Lữ Thụ cũng không biết trả lời như thế nào: "Ta cũng không rõ lắm a, hẳn là đi, mọi người không luôn nói ngoại quốc nhân dân sinh hoạt tại nước sôi lửa bỏng bên trong nha..."

"Chúng ta về sau sẽ thường thường đánh nhau sao?"

"Nếu như không người đến chọc chúng ta, liền không đánh."

"Thế nhưng là ngươi sẽ trêu người ta a..."

"Tiểu hài tử hiểu cái gì, mau ngủ đi, " Lữ Thụ không muốn trò chuyện tiếp lời này đề...

Tây tĩnh dân tộc đặc sắc địa phương phong vị quà vặt rất nhiều, tỉ như tự nhiên mập mạp tay bắt thịt dê, mát lạnh thoải mái trượt sữa chua, chua cay ngon miệng nhưỡng da, gân đạo vừa vặn bò Tây Tạng thịt, cùng bơ ta ba, ngọt phôi các loại, không chỉ có kinh tế lợi ích thực tế, hơn nữa độc đáo đặc sắc.

Lữ Tiểu Ngư chỉ là sữa chua liền uống ba bát, Lữ Thụ sợ nàng tiêu hóa không tốt...

Ban đêm, Tây Tĩnh Thị phi trường đèn thông minh, xa xa liền có thể nhìn thấy chói lọi quang mang hướng bốn phía phát tán, Lữ Tiểu Ngư nghe được động cơ tiếng oanh minh, nàng vừa nhấc đầu liền nhìn thấy một khung máy bay chính tầng trời thấp từ bọn hắn đỉnh đầu lướt qua.

"Chúng ta lúc nào mới có thể học biết bay a "

"Rất nhanh, " Lữ Thụ cười nói.

Hai người đều là lần đầu tiên đi máy bay, chỉ là đổi đăng ký bài liền chuyển nửa ngày, qua kiểm an thời điểm, Lữ Thụ chờ lấy kiểm an trong miệng là cái nữ hậu cần mặt đất, Lữ Tiểu Ngư nhìn thấy đối phương cầm một cái máy đọc thẻ ở hành khách trên thân quét tới quét lui, còn muốn sờ một chút túi quần thần mã. Nàng liền lôi kéo Lữ Thụ đổi một cái kiểm an miệng, Lữ Thụ sửng sốt nửa ngày cũng không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

Lữ Thụ vé máy bay gần cửa sổ, hắn cùng Lữ Tiểu Ngư đổi một chút: "Ban đêm đoán chừng không nhìn thấy cái gì đi, tuy nhiên bay lên tầng bình lưu về sau hẳn là có thể nhìn thấy bầu trời sao "

Lữ Tiểu Ngư đào lấy nho nhỏ tròn cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, một mặt mới lạ bộ dáng để Lữ Thụ cảm thấy, con hàng này nếu là học xong trên bầu trời bay thủ đoạn, có thể đi trên trời chơi cái vài ngày...

Máy bay tốc độ rất nhanh, Lữ Thụ lôi kéo Lữ Tiểu Ngư xuất phi trường thời điểm, phát hiện đã trễ thế như vậy nhận điện thoại trong đại sảnh còn có rất nhiều người vểnh lên trước mong mỏi.

Đây đều là tới đón cơ người  chờ đợi lấy nơi khác Lữ Nhân trở về  chờ hảo hữu trùng phùng  chờ người nhà đoàn tụ.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư không người đến tiếp, bọn hắn công việc rất vui vẻ rất tiêu sái, nhưng khi bọn hắn xuyên qua người khác chờ đợi ánh mắt lúc, Lữ Tiểu Ngư hào hứng giống như sa sút một chút.

Trên thực tế nhiều như vậy năm Lữ Thụ dần dần quên đi cha mẹ tồn tại, nhưng hắn biết rõ Lữ Tiểu Ngư vẫn là sẽ ngẫu nhiên nhớ tới, cũng phải hỏi cha mẹ của hắn vì sao lại vứt bỏ con của mình.

Lữ Thụ không có cách nào trả lời, chỉ có thể cười trêu chọc nếu như không phải viện mồ côi lời nói hai người bọn họ làm sao lại nhận biết  mỗi lần hắn đều có thể lấy những lời này đến chuyển hướng chủ đề, để Lữ Tiểu Ngư quên trước đó vấn đề kia, nhiều lần đạt được.

"Trở về cho ngươi xào cà chua trứng gà a?" Lữ Thụ cười nói.

"Nói lời giữ lời !"

"Yên tâm !"

Hai người đón xe trở về, kết quả vừa tới đầu ngõ thời điểm bọn hắn liền nhìn thấy Lý Huyền Nhất đã chắp lấy tay đứng ở hàng rào cửa, Lý Huyền Nhất xông hai người vẫy tay: "Biết rõ các ngươi lúc này tốt, Lưu thẩm mà cho các ngươi nấu canh cà chua trứng mặt, mì sợi xong ngay đây, vào nhà chờ lấy."

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư hai mặt nhìn nhau, Lữ Tiểu Ngư trong nháy mắt vui vẻ lên, trên đầu đỉnh lấy Tiểu Hung Hứa liền làm trước chui vào phòng: "Lưu thẩm, nhiều thả điểm trứng gà !"

Trong phòng truyền đến Lưu thẩm mà vui vẻ tiếng cười: "Yên tâm, biết rõ ngươi thích ăn trứng gà."

Lữ Thụ đứng ở hàng rào bên ngoài nhìn lấy phòng bên trong thấu xuất mờ nhạt lại ấm áp ánh đèn, hắn là lần đầu tiên ra ngoài, cũng là lần đầu tiên từ nơi khác về nhà, Lữ Nhân trên đường trở về có một bát nóng hổi canh trứng mỳ cảm giác, còn giống như không tệ

Đến mức lão gia tử vì cái gì biết rõ bọn hắn hiện tại xuống phi cơ... Cơ Kim hội muốn biết rõ chút chuyện này còn giống như là quá dễ dàng một số.

Phía ngoài phòng chỉ còn lại có Lý Huyền Nhất cùng Lữ Thụ hai người, lão gia tử cười nói: "Hồ nước mặn di tích nhưng có thu hoạch  nghe nói ngươi lập công lớn "

"Vẫn được vẫn được, " Lữ Thụ khiêm tốn nói: "Tìm tới một Chủng Quả tử giúp Trần Bách Lý Thiên La chữa trị căn cơ, hắn trực tiếp tấn thăng cấp A, hiện tại cũng lại ở trên trời bay..."

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +399 !"

Lý Huyền Nhất có chút đau răng: "Nguyên lai là ngươi giúp hắn tấn thăng cấp A..."

Hắn đương nhiên biết rõ Trần Bách Lý tấn thăng cấp A, toàn thế giới đều biết rõ, bởi vì Trần Bách Lý Phi Thiên thời điểm ai cũng không có gạt, cái này lão đạo bản thân đúng vậy đánh lấy chấn nhiếp Bát Phương chủ ý mới làm như vậy, chấn nhiếp hiệu quả xác thực làm ra, nhưng tất cả mọi người rất nghi hoặc, con hàng này đến cùng là thế nào tấn cấp !

Việc này đương nhiên là bị thiên la địa võng xem như bí mật mà đối đãi, nhưng Lữ Thụ cảm thấy việc này chính mình không cần thiết gạt Lý Huyền Nhất.

"Lúc đương thời ba khỏa trái cây, cho Tiểu Hung Hứa một khỏa..."

Lữ Thụ lời nói vẫn chưa xong nói, Lý Huyền Nhất lúc ấy liền gấp: "Sao có thể cho Tiểu Hung Hứa ! "

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +777 !"

Tiểu Hung Hứa trong phòng nghe thấy âm thanh sau một mặt mộng bức, chính mình trêu ai ghẹo ai

Lữ Thụ giải thích một chút: "Lúc ấy ta cùng Trần Bách Lý cùng một chỗ đâu, hắn bị thương lập tức liền muốn tỉnh, ta nghĩ đến phù sa không lưu ruộng người ngoài, không phải vậy không tất cả đều muốn cho Trần Bách Lý nha."

Nửa thật nửa giả  có thể để Lý Huyền Nhất biết rõ Trần Bách Lý là như thế nào tấn cấp, nhưng Tẩy Tủy quả thực chân thực nơi phát ra vẫn không thể để hắn biết rõ..