307, vạn vật làm kiếm !

307, vạn vật làm kiếm !

Lý Huyền Nhất trầm mặc nửa ngày, chính mình quả nhiên vẫn là không có có cơ duyên a.

Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Ta nghe cá nhỏ nói, thiên la địa võng đáp ứng nếu như ngươi đạt được thiên tài địa bảo, sẽ cho ngươi đưa tới "

Lý Huyền Nhất lung lay đầu: "Ngươi không cần lo lắng những thứ này."

Nhưng vào đúng lúc này, 2 người nghe được đầu ngõ tiếng bước chân, nặng nề, vững chắc.

2 người hướng đầu ngõ nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Lý Nhất Tiếu vẻ mặt vui cười: "Đều ở đây a, a, vị gì đạo thơm như vậy. . ."

"Không có phần của ngươi, " Lý Huyền Nhất tức giận nói rằng, hắn nhìn thấy mập mạp này liền nhớ lại ở Lào di tích bên trong làm sự tình, sau đó khí liền không đánh một chỗ tới.

"Biệt giới, hôm nay thật là chính sự, " Lý Nhất Tiếu từ trong túi quần trốn tới một cái hộp ngọc tử mở ra thả tại trên lòng bàn tay: "Cái kia Phá Đạo sĩ ngày hôm qua tới tìm ta đắc ý một ngày, sau đó đem cái hộp này cho ta, nói đây là Lữ Thụ đồ vật, hắn cùng Niếp Đình cũng đều thương lượng qua, thứ này hiện tại vật quy nguyên chủ, Lữ Thụ hẳn là biết rõ bên trong là cái gì, đến mức dùng như thế nào, thiên la địa võng mặc kệ."

Lữ Thụ ngây ngẩn cả người, hắn đương nhiên gặp qua cái này hộp, lúc trước Trần Bách Lý là ở ngay trước mặt hắn đặt vào.

Chỉ là đối phương tại sao phải cho chính mình

Lý Huyền Nhất cười cười: "Không cần thăm dò, Lữ Thụ, chính ngươi ăn đi."

Lữ Thụ bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, đối phương không có để lại, nhưng cũng không có cho Lý Huyền Nhất, ngược lại cuối cùng là vật quy nguyên chủ một cái kết cục.

Cái này trái cây đối với tất cả mọi người rất quý giá, không chỉ là đối mặt nhằm vào Lý Huyền Nhất, Trần Bách Lý dạng này căn cơ suy bại Vợi Cường Giả, càng có thể trực tiếp đề cao một người tư chất, Trần Bách Lý nếm qua, hắn không phải không biết nói.

Ở thiên la địa võng mắt bên trong Lữ Thụ là một cái rất đáng được bồi dưỡng Đạo Nguyên ban học sinh, nhưng tư chất của hắn quá kém, kém đến chỉ có thể dựa vào giác tỉnh đến đề cao đẳng cấp.

Mà Lý Huyền Nhất thì là nhu cầu cấp bách cái này mai trái cây, thậm chí rất nhiều người đều có thể tiên đoán được, nếu là Lý Huyền Nhất ăn cái này mai trái cây, trên thế giới này liền lại phải nhiều một tên cấp A cường giả.

Lữ Thụ cùng Lý Huyền Nhất chưa bao giờ đối ngoại lộ ra qua bọn hắn lúc này quan hệ đã nhanh muốn so như thân nhân, đương nhiên, thân nhân chưa đầy, còn không có thật đến tình trạng kia.

Nhưng thiên la địa võng làm sao có thể không biết rõ tình huống, nên biết rõ lúc trước Thạch Học Tấn đến thời điểm, Lý Huyền Nhất còn đang phụ đạo Lữ Tiểu Ngư bài tập.

Hiện tại thiên la địa võng đem cái này mai Tẩy Tủy quả thực giao cho Lữ Thụ trong tay, hoặc là Lữ Thụ chính mình ăn đề cao tư chất, tương lai trở thành thiên la địa võng một sự giúp đỡ lớn, hoặc là Lữ Thụ cho Lý Huyền Nhất ăn, thành tựu Lý Huyền Nhất cấp A.

Đây cũng là thiên la địa võng lúc trước hướng Lý Huyền Nhất hứa hẹn qua sự tình.

Đó là cái lấy hay bỏ vấn đề, Niếp Đình người này luôn luôn rất đại khí, thậm chí đại khí đến cầm trọng yếu như vậy một trái đến xem Lữ Thụ tâm tính. Cũng có khả năng bản thân hắn liền không muốn đem cái này mai trái cây cho Lý Huyền Nhất, hắn hi vọng Lữ Thụ chính mình ăn hết

Ai cũng đoán không ra vị kia Thiên La đến cùng nghĩ như thế nào, chỉ có Thạch Học Tấn rõ ràng, lúc trước nói tìm được thiên tài địa bảo liền đưa cho Lý Huyền Nhất quyết định, bản thân đúng vậy Niếp Đình làm ra quyết định.

Lữ Thụ hơi xúc động, người trưởng thành thế giới thật sự là quá phức tạp đi, đúng vậy, hắn hiện tại mới 17 tuổi, vẫn là một cái chưa thành năm.

Đối với hắn mà nói vấn đề này căn bản nhất điểm cũng không còn tạp a, bởi vì Tẩy Tủy quả thực với hắn mà nói một chút cũng không đáng tiền, hắn còn lo lắng thiên la địa võng một lần nữa kiểm tra hắn tư chất đây. . . Lúc ấy Lữ Thụ không có lưu lại một khỏa, chẳng phải là lo lắng vấn đề này nha.

Hơn nữa vấn đề ngay tại ở, cái đồ chơi này hắn thật nhiều lắm, vài phút đổi lấy mười khỏa a. Coi như lần này thiên la địa võng không có đem Tẩy Tủy quả thực cho Lý Huyền Nhất, Lữ Thụ cũng định tìm cơ hội cho Lý Huyền Nhất làm một khỏa ăn một chút.

Lữ Thụ cầm qua Ngọc Hạp tử ném vào Lý Huyền Nhất nghi ngờ bên trong: "Lão gia tử cầm ăn đi, tấn thăng cấp A về sau ngươi lại ra ngoại quốc di tích bên trong đoạt điểm bảo bối cho ta, đến lúc đó hẳn là không người có thể đánh thắng ngươi đi "

Lý Huyền Nhất sắc mặt bình tĩnh nhìn ngọc trong tay hộp: "Không hối hận "

"Không hối hận, " Lữ Thụ nhếch miệng cười một tiếng liền vào phòng ăn mì đi: "Thẩm nhi, mặt làm xong chưa "

Hắn vào nhà lại nhìn thấy Lưu thẩm mà ở trong phòng bếp lau nước mắt, chuyển đầu đối với Lữ Thụ cười nói: "Cảm ơn ngươi cây nhỏ."

Chỉ có Lưu thẩm mà rõ ràng nhất, Lý Huyền Nhất cần muốn cái này trái cây chữa trị căn cơ, không phải vậy không bao lâu thời gian.

"Khách khí cái gì đâu, " Lữ Thụ ngồi ở bên cạnh bàn cơm vừa bắt đầu cùng Lữ Tiểu Ngư cùng một chỗ trông mong mấy người canh trứng mặt. . .

Lý Nhất Tiếu nhìn lấy Lý Huyền Nhất cười nói: "Ngài thật sự là vận khí tốt."

Lý Huyền Nhất nhìn lấy trong tay Ngọc Hạp tử không nói chuyện.

"Muốn không, ngài không ăn liền cho ta, ta tư chất rất một loại kỳ thực. . ."

Lăn

Lý Huyền Nhất mở ra Ngọc Hạp nhìn lấy bên trong trái cây, hắn sống hơn tám mươi tuổi, Lữ Thụ có thật lòng không cho hắn, hắn cảm thấy mình vẫn là nhìn ra được.

Chỉ là, nhân tình này thiếu liền có chút lớn a.

Hắn thận trọng nhặt lên Tẩy Tủy quả thực để vào miệng bên trong, Tẩy Tủy quả thực hóa thành một đoàn dòng nước ấm tiến vào toàn thân.

Trong lúc nhất thời, phương viên mười dặm bao phủ Lạc Thành nửa cái trung tâm nội thành, đúng là sở hữu kim thiết chi vật cũng bắt đầu phát ra vù vù tiếng vang, trong viện lá cây bỗng nhiên sắc bén bắt đầu, tựa như là từng chuôi lợi kiếm ra khỏi vỏ!

Vạn vật làm kiếm !

Lý Nhất Tiếu nhìn thấy cảnh tượng này sợ run cả người tranh thủ thời gian hô to: "Ngài thu điểm, đây là thành thị, ngài đừng cho phòng trọ đều đánh sập !"

Nhưng mà tiếng kiếm reo mới thôi, mà sở hữu sự vật lại trở về lúc đầu bộ dáng, Lạc Thành lúc này nguyên vốn đã dần dần phải thuộc về phục bình tĩnh, nhưng lại bị cái này tiếng kiếm reo cho nhao nhao sôi trào, không ai biết rõ đây là có chuyện gì.

Một đạo cương mãnh vô cùng kiếm khí phóng lên tận trời, lại giống như là chém ra trên trời bụi mai, đánh ra một mảnh sáng sủa bầu trời sao !

Lý Nhất Tiếu thận trọng hỏi: "Cấp A rồi?!"

Lý Huyền Nhất gật gật đầu, khoé mắt bên trên không giấu được ý cười: "Tranh thủ thời gian cái nào hóng mát đi cái nào đi, mặt làm xong."

"Không lưu ta ăn tô mì sao? Tốt xấu là ta đưa tới a?!" Lý Nhất Tiếu nổi giận.

Kết quả một đạo kiếm khí bổ vào Lý Nhất Tiếu trước mặt địa phương bên trên, Lý Nhất Tiếu thậm chí cũng không biết rõ kiếm khí này là từ đâu mà đến, đối phương rõ ràng nhất quay người đi vào nhà a.

"Không cho ăn liền không cho ăn !" Lý Nhất Tiếu tức giận quay người đi. . .

Lý Huyền Nhất trở về phòng quá trình bên trong một mực đang nghĩ lấy làm như thế nào cảm tạ Lữ Thụ, giống như rất nói nhiều đều có chút nói không nên lời, kết quả vừa mới vào nhà Lữ Thụ liền đối diện hỏi: "Lão gia tử, khí hải Tuyết Sơn ngưng tụ Tuyết Sơn về sau nên làm cái gì a?"

Lý Huyền Nhất sửng sốt một chút: "Ngươi khí hải đã mở sao? Nhanh như vậy liền ngưng tụ Tuyết Sơn a "

Lão tổ tông trong danh sách tử bên trong lưu lời nói là, diện tích sông thành biển về sau, một khi mở khí hải, khí hải bên trong nước biển liền giống như đại dương mênh mông tùy ý, Tuyết Sơn bao la, Ý Kiếm thành thì như núi đứng vững, vào mây trời.

Nói cách khác diện tích sông thành biển về sau, mở khí hải liền có Tuyết Sơn, mở khí hải trước không đạt được diện tích sông thành biển cảnh giới, liền phải chậm rãi tích lũy Tuyết Sơn.

Nhớ kỹ Lữ Thụ hơn mười ngày trước thời điểm ra đi có lẽ vẫn là diện tích suối thành sông trạng thái đi, làm sao nhanh như vậy liền mở ra khí hải, còn có Tuyết Sơn rồi?.