308, khí hải chưa mở

308, khí hải chưa mở

Nhưng mà Lý Huyền Nhất mù suy nghĩ thời điểm, Lữ Thụ nghe Lý Huyền Nhất lời nói cũng là sững sờ: "Khí hải không có mở a, không có mở liền có Tuyết Sơn."

Phốc

Lý Huyền Nhất kém chút một thanh lão huyết phun ra ngoài: "Ngươi nói cái gì !"

"Ách..." Lữ Thụ do dự một chút, Lý Huyền Nhất phản ứng này khiến cho chính hắn đều có chút không xác định, hắn lại dụng thần biết nhìn lướt qua: "Không sai a, khí hải không có mở, ngưng tụ Tuyết Sơn..."

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Lý Huyền Nhất bỗng nhiên đang suy nghĩ một vấn đề, chính mình vừa mới tấn thăng cấp A, bất chính hẳn là cao hứng thời điểm à, vì sao chính mình một chút cũng cao không hứng nổi đến đây...

Khẳng định là chỗ đó có vấn đề !

Không đúng không đúng, một lần nữa vuốt một lần, lão tổ tông cảnh giới tối cao là khí hải mở trước đó, liền đạt đến mây trôi thành biển.

Lữ Thụ tiểu tử này là khí hải mở trước đó, không chỉ có thành biển, còn có Tuyết Sơn

Vẫn là có cái gì không thích hợp... Ngươi mẹ nó bật hack đi !

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Trước đó Lữ Thụ không có hoài nghi tới Lý Huyền Nhất dạy hắn đồ vật, bởi vì phương diện này Lý Huyền Nhất là quyền uy nha, Lữ Thụ cũng nghĩ không ra được Lý Huyền Nhất có gì cần lừa gạt lý do của hắn.

Hơn nữa người ta nói đầu đầu là đạo, lại là mây tích thành mưa, lại là diện tích mưa thành sông, lại là diện tích sông thành biển, đều bị chính mình xác minh qua, không có tâm bệnh a.

Duy nhất có mao bệnh chính là, Lý Huyền Nhất chưa nói qua sẽ tại khí hải mở trước đó liền ngưng tụ Tuyết Sơn !

Lúc này nhìn thấy lớn như vậy trán cảm xúc tiêu cực giá trị, Lữ Thụ cũng thấy xuất không thích hợp tới.

Hắn thăm dò nói: "Ngài lúc trước mở khí hải trước là cái cảnh giới gì "

Lý Huyền Nhất mặt không biểu tình: "Diện tích sông thành biển."

"Ngài xác định sao?"

"Diện tích mưa thành sông..."

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +401 !"

"Ngài suy nghĩ lại một chút "

"Mây tích thành mưa..."

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +591 !"

"Ngài suy nghĩ lại một chút "

"Tiểu tử ngươi không nên quá phận a !"

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Lý Huyền Nhất không dám nói lung tung a, bởi vì hắn chỉ là theo văn chữ bên trên biết phía sau là cái tình huống như thế nào, chính mình căn bản không có tự mình trải qua, cho nên Lữ Thụ tiểu tử này vạn nhất cùng hắn thẩm tra đối chiếu một số đặc thù hắn đáp không được, không giống nhau muốn mặc giúp à.

Lão gia tử mặt đen lên: "Mặt làm xong chưa  đói bụng !"

Lưu thẩm mà đã ghé vào nhà bếp thớt bên trên nhanh cười thở không được tức giận.

Lữ Thụ hiện tại đã biết rõ, hắn ồ một tiếng: "Hợp lấy ngài trước đó hù ta đây a... Oscar đều thiếu nợ ngài một tòa Tiểu Kim Nhân..."

"Ta không đem cảnh giới hướng cao nói, ngươi sẽ cho mình thiết hạ hạn chế, cho là mình không đạt được tiền nhân độ cao, hiện tại ngươi nhìn, ngươi không phải đã siêu việt tiền nhân rồi sao " Lý Huyền Nhất tức giận nói rằng.

"Ha ha, " Lữ Thụ cười lạnh: "Ngài thật đúng là nhìn xa trông rộng a, hiện tại dù sao cũng nên nói chút thật bảo a?"

Lý Huyền Nhất thở dài, một mặt phiền muộn nói ra: "Bản Phái thành tựu tối cao chính là tổ sư gia, chỉ có hắn đạt đến diện tích sông thành biển cảnh giới, sau đó mở khí hải liền trực tiếp ngưng tụ Tuyết Sơn."

Lần này Lữ Thụ thật ngây ngẩn cả người, hắn suy đoán qua chính mình khả năng rất có thể nghẹn, kết quả không nghĩ tới trực tiếp vượt qua Lý Huyền Nhất tổ sư gia !

Hơn nữa còn là siêu việt một bước dài ! Người ta chọc tức biển mở về sau mới hoàn thành sự tình, chính mình không có mở khí hải thời điểm liền hoàn thành!

Cái này mẹ nó...

"Cái kia Tuyết Sơn là dùng để làm gì " Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi.

"Tuyết Sơn là ma luyện Kiếm Đảm dùng, mở Tuyết Sơn sau liền sẽ Hữu Kiếm gan ngưng tụ, mà Tuyết Sơn đại biểu cho kiếm ý, lấy kiếm ý ma luyện Kiếm Đảm, lấy kiếm gan trợ Tuyết Sơn nguy nga hiểm trở, sau cùng liền sẽ kiếm ý cùng Kiếm Đảm cùng một chỗ càng phát ra sắc bén, " Lý Huyền Nhất nói rằng.

"Nói như thế phong cách tây, cái này chẳng phải là Ma Đao Thạch à..." Lữ Thụ sửng sốt một chút.

"Cũng có thể nói như vậy..."

Lữ Thụ bắt đầu suy nghĩ, tốt, chính mình Ma Đao Thạch Tuyết Sơn có, nhưng Kiếm Đảm đâu?!

Đặc biệt không có Kiếm Đảm chính mình mài cái rắm a !

"Vậy ta hiện tại có phải hay không nên trực tiếp mở khí hải a, dù sao mở khí hải mới có Kiếm Đảm, không phải vậy ta mài cái gì ?" Lữ Thụ hỏi.

Lý Huyền Nhất trầm mặc nửa ngày: "Vậy thì mở đi... "

Lữ Thụ lúc ấy cả người cũng không tốt, ngài trầm mặc nửa ngày chỉ đơn giản như vậy một kết quả, mở a? Câu nghi vấn !

Nguyên bản đúng vậy cảm thấy mình ở trên con đường tu hành không có gì lão sư chỉ đạo cho nên có thể sẽ tổng cong đường, cho nên cùng Lý Huyền Nhất học kiếm về sau hắn trên cơ bản đều ở tu hành kiếm đạo bên trên tin tưởng vô điều kiện đối phương, dù sao Đạt Giả Vi Sư nha, tránh cho chính mình ít đi cong đường.

Kết quả vẫn là đi cong đường ý tứ sao?

Lữ Thụ mút lấy lợi nhức cả trứng nói: "Ngài cái này một mạch cũng giống như ngài như thế hố a "

"Không sai, " Lý Huyền Nhất gật đầu nói.

Lữ Thụ: " "

Vốn là là một câu trêu chọc, nhưng ngài như thế thản nhiên thừa nhận là chuyện gì xảy ra a?!

Lữ Thụ cảm thấy, vẫn là trước tiên đem khí hải mở đi, hắn buông lỏng đối với khí hải Tuyết Sơn khống chế, dự định nhất cử xông phá khí hải, kết quả... Không có động tĩnh !

Thật là không khống chế cũng không có động tĩnh a !

Lữ Thụ một mặt khiếp sợ nhìn về phía Lý Huyền Nhất: "Không mở được a !"

Lý Huyền Nhất cũng một mặt chấn kinh: "Làm sao lại không mở được !"

Lữ Thụ mặt tối: "Ta một mặt chấn kinh còn có thể thông cảm được, ngài một mặt chấn kinh liền để ta có loại dự cảm xấu..."

Trước đó cùng người da trắng cường giả đánh thời điểm Lữ Thụ còn lo lắng quá khí biển Tuyết Sơn, nhưng là chiến đấu kết thúc cũng không có xuất hiện đặc biệt khó mà trấn áp tình huống, Lữ Thụ lúc ấy tưởng rằng khống chế của mình lực mạnh ! Hiện tại mới phát hiện, đặc biệt căn bản không phải chuyện như vậy a !

Hắn tử quan sát kỹ một chút khí hải Tuyết Sơn tình huống, nguyên bản dao động mãnh liệt lúc nào cũng có thể xông phá khí hải sóng lớn, giống như bị toà kia nguy nga Tuyết Sơn cho trấn áp lại đồng dạng... Coi như Lữ Thụ khống chế, cũng căn bản không có cách nào rung chuyển mặt biển.

Đây mới là không mở được khí hải nguyên nhân ! Tuyết Sơn quá ngưu bức!

Hố a ! Cái này mẹ nó cũng quá hố đi! Dùng sức quá mạnh a !

"Ngài nói nói làm sao bây giờ a?" Lữ Thụ mặt đen lên: "Hiện tại khí hải căn bản không mở được, ta Kiếm Đảm đâu? Ngươi bồi ta Kiếm Đảm !"

"Muốn không, lại nghẹn nghẹn thử một chút " Lý Huyền Nhất trầm tư nói: "Nói không chừng về sau còn có mở cơ hội "

Hắn cũng rất im lặng a, thật vất vả ra cái siêu việt tổ sư gia thiên tài, kết quả còn náo loạn lớn như vậy một cái yêu thiêu thân

Trước kia Lý Huyền Nhất luôn luôn cảm thấy kỳ trước lão tổ tông đều là thực lực hố đệ tử đạt nhân, kết quả mình mới là nhất hố một lần kia

Lý Huyền Nhất có chút không có cách nào tiếp nhận kết quả này...

Chỉ là, hắn cảm thấy việc này không có đơn giản như vậy, không có đạo lý nói nghẹn đến sau cùng đem chính mình trả lại nghẹn phế đi, khẳng định còn có khác thuận theo thiên địa, nói không chừng Lữ Thụ liền muốn làm từ xưa đến nay người thứ nhất a?!

Hai người đích lẩm bẩm hồi lâu, Lữ Thụ cũng nói một lần hắn tình huống hiện tại.

"Còn có một cái biện pháp, " Lý Huyền Nhất nói ra: "Trong điển tịch ghi chép qua mười bảy đời truyền nhân có người bị hủy Tuyết Sơn, về sau Phá Nhi Hậu Lập càng thêm cường đại, cái này nói rõ Tuyết Sơn là có thể hủy đi, ngươi đem Tuyết Sơn làm hỏng thử một chút, nói không chừng không có Tuyết Sơn, khí hải liền mở ra "

Lữ Thụ gương mặt không tín nhiệm: "Ngài trước đừng có dùng câu nghi vấn nói chuyện với ta, ta nghe não tử con mắt đau..."

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !".