309, bài học cuối cùng

309, bài học cuối cùng

Khí hải Tuyết Sơn cuối cùng cũng không có mở ra, Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư khi về nhà tại chỗ liền cùng Lý Huyền Nhất biểu thị, giữa người và người tín nhiệm cơ sở đã trên cơ bản không tồn tại.

Hắn hiện tại phi thường cách ứng người khác phải hỏi câu cùng hắn nói chuyện, nghi vấn, hỏi lại đều không được !

Lý Huyền Nhất bên này rõ ràng muốn Cổ Kim đệ nhất nhân danh xưng làm yên lòng Lữ Thụ, mà Lữ Thụ rõ ràng không để mình bị đẩy vòng vòng...

Tuy nhiên tuy nhiên nói như vậy, nhưng Lữ Thụ cho tới bây giờ đều không phải là một người dễ dàng bỏ cuộc, hắn trong xương liền có một cỗ dẻo dai, đây là đã từng gian khổ sinh hoạt giao phó hắn côi bảo.

Có người nói, khi trải qua một đoạn tuế nguyệt về sau, nhất định phải cảm tạ trong đoạn năm tháng này cực khổ, bởi vì là đoạn này khó khăn trợ giúp ngươi trưởng thành.

Lữ Thụ cảm thấy câu nói này liền có chút vô nghĩa, mỗi người nhất hẳn là cảm tạ không phải khó khăn, mà là chống nổi đoạn này khó khăn chính mình, là ý chí của mình để cho mình cứng cáp hơn cùng thành thục.

Khó khăn đúng vậy khó khăn, chống nổi mới là thu hoạch, sống không qua liền bị đánh bại, có ít người khả năng cả một đời đều rất khó một lần nữa đứng lên tới.

Chống nổi cảm tạ chính mình, sống không qua cũng đừng trách người khác, đều là lựa chọn của mình.

Lữ Thụ suy nghĩ, mình bây giờ mặc dù không có Kiếm Đảm, nhưng mình còn có nó kiếm của hắn a.

Hắn cùng Lý Huyền Nhất là không giống nhau, hắn không phải chỉ đi đầu này đường.

Thi cẩu cùng Phục Thỉ có thể hay không ma luyện Tuyết Sơn  thử qua mới biết rõ.

Ban đêm hôm ấy Lữ Thụ ngồi xếp bằng trên giường bắt đầu ý đồ dùng thi cẩu cùng Phục Thỉ đi ma luyện Tuyết Sơn, hai thanh tiểu kiếm thụ Lữ Thụ tâm ý mà thay đổi, từ tinh đồ bên trong bay ra thẳng đến Tuyết Sơn.

Lữ Thụ ngạc nhiên phát hiện, chính mình suy nghĩ là đi đến thông, bởi vì thi cẩu cùng Phục Thỉ ở trong người cũng như Linh Thể như vậy tồn tại  có thể trực tiếp tiến vào khí hải Tuyết Sơn phạm vi.

Hắn thử nghiệm để thi cẩu đi Tuyết Sơn cái này cự đại Ma Đao Thạch bên trên ma luyện.

Lữ Thụ chợt thấy, mỗi mài một chút, thi cẩu trên thân liền có hối bóng tối quang mang ở nó trong người lưu chuyển mà qua, mà thi cẩu bản thân tựa hồ có loại nhảy cẫng hoan hô cảm giác.

Hơn nữa, thi cẩu rất nhẹ nhàng liền ở trên tuyết sơn lưu lại một đầu thật dài dấu vết.

Có thể thực hiện !

Tuy nhiên không biết rõ việc này đúng hay không, đến cùng đối với thi cẩu có không có chỗ tốt, có thể hỏi đề ngay tại ở Lữ Thụ cũng coi là có một nửa tán đồng Lý Huyền Nhất thuyết pháp: Đã Tuyết Sơn trấn áp khí hải, vậy liền đem Tuyết Sơn cho hủy đi một lần nữa mở khí hải !

Lữ Thụ đúng vậy có cái này loại chơi liều, hủy cũng sẽ phá hủy, Tuyết Sơn sớm tối còn có thể một lần nữa tu hành đi ra.

Lý Huyền Nhất không cho hắn nói Tuyết Sơn làm như thế nào hủy, bởi vì Lý Huyền Nhất không xác định phương pháp kia đến cùng đúng hay không, hắn muốn suy nghĩ lại một chút.

Đã Lý Huyền Nhất không nói, cái kia Lữ Thụ liền chính mình suy nghĩ.

Hiện tại thi cẩu cùng Phục Thỉ đều có thể ma luyện, hơn nữa đối với Tuyết Sơn có thể thực hiện ảnh hưởng, vậy thì mài đi, Lữ Thụ cảm thấy sớm muộn cũng có một ngày sẽ xuất hiện mới biến hóa ! Tuyết Sơn mặc dù lớn, nhưng sớm muộn có bị thi cẩu cùng Phục Thỉ mài hủy một ngày.

Lữ Thụ là trực tiếp khống chế thi cẩu cùng Phục Thỉ trực tiếp từ căn cơ phía dưới mài, tựa như là cưa thụ đồng dạng...

...

Sáng ngày thứ hai Lữ Thụ khôi phục bình thường luyện kiếm, tuy nói khí hải Tuyết Sơn tu hành đình trệ, nhưng Lữ Thụ không cảm thấy nên triệt để dừng lại liên quan tới kiếm đạo tu hành, chỉ là khí hải trái cây không ăn nữa mà thôi.

Bởi vì ở thực tế quá trình chiến đấu bên trong, chính hắn bản thân cảm nhận được thân thể chưởng khống trình độ cao chỗ tốt, lực lượng vận tóc đều có nhất tâm, đây mới thật sự là "Tri kỷ" đến mức 'Tri Bỉ' loại sự tình này, vậy cũng chỉ có thể nhìn sau này công tác chuẩn bị...

Lý Huyền Nhất nhìn lấy Lữ Thụ hiện tại dù là có khí hải Tuyết Sơn, vẫn như cũ làm từng bước luyện cơ sở nhất kiếm thuật, không tên cảm thán nói: "Thành công của hắn cũng không phải là ngẫu nhiên."

Lưu thẩm mà ở phía sau hắn hỏi: "Nhất định phải đi vội vã như vậy sao?"

"Ừm, " Lý Huyền Nhất gật gật đầu: "Linh khí khôi phục đại thời đại bên trong, quỹ ngân sách nếu là không có đỉnh cấp cường giả tọa trấn, chung quy sẽ từ từ mất đi một ít lời ngữ quyền, đây là chúng ta đều không muốn nhìn thấy. Các quốc gia thực lực đều ở tăng cường, như quỹ ngân sách trì trệ không tiến, vậy thì cuối cùng rồi sẽ bị đào thải, di tích, tư nguyên, có đôi khi không phải chúng ta có muốn hay không tranh vấn đề, mà là nhất định phải tranh, bởi vì cái này thời đại đã là như thế. Thế giới này sân khấu, ta đã vắng mặt quá lâu."

"Tốt, " Lưu thẩm mà gật gật đầu: "Hôm nay... Ta lại cho cá nhỏ làm bữa cơm đi."

"Ừm, ta lại cho cá nhỏ bên trên sau cùng một bài giảng đi, " Lý Huyền Nhất nhìn ngoài cửa sổ luyện kiếm Lữ Thụ chậm rãi nói rằng.

...

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư nghe lão gia tử nói muốn lên bài học cuối cùng thời điểm, liền biết rõ Lý Huyền Nhất ở tấn thăng A Cấp về sau muốn về đến hắn nguyên bản trên quỹ đạo đi.

Nguyên bản cũng là bởi vì căn cơ suy bại mới trở lại Cố Thổ tu dưỡng, hiện tại căn cơ chữa trị, thực lực đại tiến, khẳng định sẽ có mục tiêu mới xuất hiện.

Nói không sầu não khẳng định là giả, Lữ Tiểu Ngư ôm ba lô nhỏ liền đi học, Lữ Thụ tựa ở trên hàng rào nhìn lấy.

Lý Huyền Nhất cũng có chút thương cảm, thậm chí một đoạn thời khắc đều đang nghĩ, muốn là mình căn cơ không chữa trị, một mực bồi tiếp cái này hai hài tử giống như cũng thật không tệ.

Kết quả sau một khắc, Lữ Tiểu Ngư từ ba lô nhỏ bên trong móc ra một bản cao nhất lớp số học: "Hôm nay nói cái gì nội dung "

Lý Huyền Nhất yên lặng thu hồi trên mặt bàn hắn mùng hai lớp số học...

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +399 !"

Chính mình có phải bị bệnh hay không a nhất định phải giảng cái này bài học cuối cùng ! Còn có, Lữ Tiểu Ngư ngươi không phải mới lên mùng hai à, tự học đến cao nhất làm gì !

"Khụ khụ, bài học cuối cùng liền không nói học tập nội dung, Lữ Thụ ngươi cũng lại đây ngồi đi..." Lý Huyền Nhất bình tĩnh nói rằng.

Lữ Thụ hiếu kỳ đi sang ngồi, Lý Huyền Nhất cùng Lữ Thụ, Lữ Tiểu Ngư ba người an vị ở trong sân nhỏ bên cạnh cái bàn đá, trời lãng khí sạch, ve kêu không thôi.

Lý Huyền Nhất mở miệng hỏi: "Các ngươi tương lai có tính toán gì "

"Đến trường a, " Lữ Thụ nói rằng.

"Tốt nghiệp về sau đâu?"

"Không nghĩ tới đâu, " Lữ Thụ lung lay đầu, hắn là thật còn không có cẩn thận nghĩ tới.

"Ta cảm thấy, các ngươi nên ngẫm lại cái vấn đề này, " Lý Huyền Nhất sở dĩ sẽ nói những lời này là bởi vì, này hai huynh muội hiện tại một cái là cấp C một cái là Cấp D, cũng không tính là cái gì quá yếu người tu hành, hơn nữa bọn hắn còn rất nhỏ.

Tương lai thế giới biến hóa tốc độ siêu xuất mọi người tưởng tượng, ngay tại hơn một năm trước thời điểm, Lý Huyền Nhất chính mình cũng đối với linh khí thuỷ triều lên xuống khôi phục nửa tin nửa ngờ, coi là chỉ là tình cờ linh khí trở về hiện tượng, nhưng bây giờ đã trở thành sự thật.

Trong nước người tu hành nhóm ở thiên la địa võng ước thúc hạ cũng không có sản xuất sinh cái gì quá lớn nhiễu loạn, nhưng quốc ngoại rất nhiều nơi người tu hành cùng giác tỉnh giả đã bắt đầu chậm rãi đi trên thế giới sân khấu.

Thế giới này, sẽ không một mực bình tĩnh lại.

Lữ Thụ sau khi nghe gật gật đầu: "Minh bạch, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ một chút tương lai, ngài muốn đi rồi sao "

Lý Huyền Nhất bỗng nhiên có chút xuất thần: "Ngươi một mực hỏi, quỹ ngân sách lý nghĩ đến cùng là cái gì..."

"Ta không có một mực hỏi a, " Lữ Thụ nói rằng.

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

"Ngài tiếp tục ngài tiếp tục..." Lữ Thụ nhìn thấy cảm xúc tiêu cực giá trị tranh thủ thời gian bồi thêm một câu.

Lý Huyền Nhất: "... Ta muốn nói cái gì kia mà "

Đặc biệt tâm tình đều không ăn khớp!.