310, Lý Huyền Nhất rời đi

310, Lý Huyền Nhất rời đi

Bên cạnh bàn ba người trầm mặc hồi lâu, mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí bỗng nhiên có chút xấu hổ bắt đầu.

Vẫn là Lữ Tiểu Ngư đột nhiên hỏi nói: "Quỹ ngân sách lý tưởng là cái gì ? Là cái gì đáng được các ngươi giao ra thanh xuân, căn cơ, thậm chí là sinh mệnh "

Lý Huyền Nhất bỗng nhiên có chút vui mừng nhìn Lữ Tiểu Ngư một chút, nói tiếp nói: "Khi đó chúng ta tin tưởng mình có thể cải biến thế giới, chúng ta tin tưởng mình có thể chơi lâu hòa bình thế giới, thủ hộ nhân loại, vì để tránh cho một chuyện nào đó xảy ra, chúng ta thậm chí đem chính mình ẩn thân hắc ám, cẩn thủ bí mật. Cái này giống như là thế giới cho chúng ta mở một trò đùa."

Lý Huyền Nhất nói tới chỗ này đột nhiên hỏi nói: "Các ngươi biết rõ trên thế giới này nhất đao sắc bén là cái gì không "

Lữ Thụ trầm ngâm một lát: "Ham chơi Lam Nguyệt Đồ Long Đao "

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Cái gì ham chơi Lam Nguyệt, ham chơi cái gì Lam Nguyệt ! Muốn cái gì xe đạp !

Lý Huyền Nhất quyết định trực tiếp loại bỏ Lữ Thụ: "Nhất đao sắc bén, là thời gian. Chúng ta thế hệ này lão đầu tử đều muốn thối lui lịch sử võ đài, năm đó thiên hạ Danh Tướng, đã biến thành lão tướng."

Lữ Thụ có chút không đồng ý: "Ngài cái này cảm khái có chút không đúng, vừa tấn thăng A Cấp, căn cơ cũng chữa trị, toàn thế giới liền hai người các ngươi A Cấp, không phải là nói lão tử thiên hạ vô địch thời điểm à, thế nào còn xuân đau thu buồn đi lên đây. . ."

"Ngươi đi, " Lý Huyền Nhất chỉ cửa sân.

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +313 !"

Lữ Thụ vui cười, đêm qua bởi vì khí hải Tuyết Sơn sự tình hắn bị Lý Huyền Nhất khí không sạch, Lý Huyền Nhất xem như hắn nửa cái sư phụ, cũng liền là đêm qua Lữ Thụ mới biết rõ, người sư phụ này hố lên đồ đệ đến, vậy mà có thể như thế hố !

Hôm nay như thế đỗi Lý Huyền Nhất, cũng là bởi vì khí còn có chút không thuận, nhưng cũng không có thật cùng lão gia tử so đo cái gì, hắn vui cười nói: "Ngài nói ngài nói, ta không đáp bảo, cam đoan an tĩnh cùng cái này bàn đá đồng dạng."

Lý Huyền Nhất gật gật đầu: "Sau này hai người các ngươi nhất định phải kiên quyết Tiến Thủ, ngàn vạn không thể bị thành tựu hiện tại che đôi mắt, nhất là cá nhỏ ngươi, tiến vào Đạo Nguyên ban về sau nhất định phải hảo hảo tu hành, học tập cho giỏi."

Lữ Tiểu Ngư biết rõ lão gia tử muốn rời đi, cho nên hôm nay biểu hiện phá lệ nhu thuận, nàng gật gật đầu: "Biết rồi."

Lý Huyền Nhất chuyển đầu nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi khí hải Tuyết Sơn cũng không cần gấp, ta nhất định sẽ giúp ngươi muốn xuất biện pháp giải quyết, bất quá ta có nỗi nghi hoặc, ngươi vì cái gì không tu hành Đạo Nguyên ban công pháp  nên biết rõ giác tỉnh cũng chưa hẳn là cái gì Trường Cửu chi Kế."

Hiện tại trên thế giới chủ lưu tư tưởng chia làm 2 loại, như là Bắc Mỹ bên kia không có cái gì thâm hậu văn hóa nội tình truyền thừa, cho nên bọn hắn bên kia càng thêm chú trọng chính là nghiên cứu như thế nào giác tỉnh, như thế nào cải biến nhân thể, cuối cùng đạt tới siêu thoát bình thường mục đích.

Nguyên bản còn có một số suy đoán bên trong truyền thừa, kết quả cả đám đều được chứng thực không thuộc về tu hành tự cỗ, cho nên bên kia càng thêm chú trọng chính là khoa học kỹ thuật cùng giác tỉnh kết hợp, bọn hắn cho rằng, giác tỉnh đúng vậy thượng thiên tốt nhất lễ vật.

Mà cùng loại thiên la địa võng cái này có trồng thâm hậu truyền thừa, thì là càng thêm nhìn bên trong tự thân tu hành thành quả, bọn hắn cho rằng giác tỉnh vận khí thành phần vẫn là quá lớn, trừ phi cái nào cái tổ chức thật có thể khai phát xuất ổn định giác tỉnh phương pháp.

Có truyền ngôn nói, tựa hồ xác thực có tổ chức ở phương diện này khoa học Ngành học lấy được cự đại tiến triển, nhưng còn không có bị tiến một bước chứng thực.

Ở Lý Huyền Nhất loại người này xem ra, tu hành càng thêm vững chắc, cho nên mới có câu hỏi này.

Lý Huyền Nhất nhìn lấy Lữ Thụ, Lữ Thụ cũng nhìn lấy Lý Huyền Nhất.

Lữ Thụ: ". . ."

Lý Huyền Nhất: ". . ."

Hồi lâu sau khi trầm mặc, Lý Huyền Nhất nổi giận: "Nói chuyện !"

"Bàn đá không biết nói chuyện. . ."

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ cười nói: "Ngài liền khác quan tâm nhiều như vậy."

Lý Huyền Nhất hiện tại liền muốn một kiếm bổ Lữ Thụ !

Kỳ thực Lữ Thụ chỉ là dùng loại phương thức này đến tiêu trừ đối phương trong vấn đề này chú ý trình độ, vấn đề này hắn trả lời thế nào đâu, trước đó lão gia tử cho hắn cùng Lữ Tiểu Ngư Na-tri giáp (Ka) hợp kim ống nghiệm thời điểm hắn liền hoài nghi, lão già này sợ không phải có nhìn người thiên phú năng lực

Hiện tại loại vấn đề này, chính diện trả lời thế nào đều không thích hợp, vậy thì tránh đi không nói đi.

Lúc này Lưu thẩm mà đi ra, Lý Huyền Nhất nhìn thật sâu Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư một chút, hắn đứng dậy nói ra: "Ta cái này liền muốn rời khỏi, các ngươi huynh muội bảo trọng, phòng này liền tặng cho các ngươi, nếu đang có chuyện, phát gọi cú điện thoại này liền nhất định có thể liên hệ đến chúng ta."

Dứt lời, Lý Huyền Nhất đem một tờ giấy đặt ở trên bàn đá, là một chuỗi thật dài dãy số.

Lữ Thụ trầm mặc một lát: "Ngài bảo trọng, hi vọng lại gặp nhau thời điểm, ngài vẫn là kiện kiện khang khang."

Lý Huyền Nhất vui mừng cười, trong khoảng thời gian này ở chung đối với cuộc sống của hắn tới nói tựa như là hối ngầm tăng thêm một vòng chói lọi màu sắc rực rỡ, cũng chính là bởi vậy, hắn mới có thể không bỏ.

Không nói thêm gì nữa, Lý Huyền Nhất bàn tay khoác lên Lưu thẩm mà trên bờ vai 2 người liền bỗng nhiên phóng lên tận trời, Lữ Thụ chấn kinh, A Cấp không chỉ có chính mình bay được, còn có thể dẫn người trang bức dẫn người bay !

Lại nói nhiều nhất có thể mang mấy người a?!

Không khí cuốn lên, Lý Huyền Nhất bay lượn tốc độ dù là mang người giống như đều so Trần Bách Lý phải nhanh hơn một điểm, cũng không biết rõ lão gia tử ở linh khí khôi phục trước, ở người tu hành kia thế giới bên trong là cỡ nào hiển hách.

Lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: ". . . Ngài chờ một chút, đem phòng trọ làm sang tên lại đi a !"

Trên trời Lý Huyền Nhất bay lượn thân hình giống như là dừng một chút, sau đó đầu cũng sẽ không hướng tây phương bay mất.

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

Lữ Thụ nhỏ giọng thầm thì: "Rõ ràng nghe được, vậy mà giả bộ như không nghe thấy."

Giống Lý Huyền Nhất cùng Trần Bách Lý dạng này tuyển thủ, tự thân thực lực cùng tư chất bản thân đều là đầy đủ, chỉ là bởi vì suy bại căn cơ bị vây ở cấp B trần nhà bên trên, thiếu chỉ là một cái thời cơ đột phá.

Hiện tại Lữ Thụ cho bọn hắn cái này cơ hội, nhưng mà Lữ Thụ ở trên con đường này, còn có khoảng cách rất xa.

Nhấc lên chuyện phòng ốc, Lữ Thụ cảm thấy hắn có cần phải đặt mua điểm cố định tư sản, tỉ như phòng trọ.

Trần Tổ An bên kia đêm qua còn gọi điện thoại thông tri kia mà, Bì Bì heo cùng lớn meo ba ngày sau đó vận đến.

Đến lúc đó cái này hai hàng làm sao an trí a? Đó là cái vấn đề lớn.

Chỉ riêng Bì Bì heo cái kia thân thể cao lớn, một con lợn liền có thể đứng đầy bọn hắn viện tử, tuy nhiên có thể đứng xuống, nhưng cũng không thể để Bì Bì heo thủy chung không sống động đi  cả ngày trong sân nằm sấp ăn ngủ, ngủ rồi ăn, đây không phải là phế đi sao?

Hơn nữa cái này loại khai linh trí có Cấp D thực lực dã thú, cũng không thích hợp thả tại khu náo nhiệt bên trong, hắn cũng không phải có biệt thự của mình viện tử.

Đoán chừng thật thả đến nơi này, cái này gia chúc viện còn lại hàng xóm muốn mỗi ngày gọi điện thoại báo động. . .

Vậy cũng chỉ có đi Bắc Mang Sơn bên trên mua phòng ốc a  bên kia ngược lại là có không ít Khai Phát Thương ở nghĩ cách, tuy nhiên Lạc Thành phát triển trọng tâm một mực đang phía nam, Bắc Mang Sơn nơi đó giá đất vẫn là rất tiện nghi, nghe nói ở 2010 năm lập tức  bên kia vùng ngoại thành một tòa 200 bình biệt thự cũng mới hơn 50 vạn  có thể nói là phi thường tiện nghi, nhưng dù vậy cũng không ai nguyện ý mua.

Bởi vì từ cái kia vừa lái xe về thị trung tâm đều muốn sắp đến một giờ, có lẽ Bắc Thượng rộng cái này loại địa lý vị trí sẽ có người cân nhắc, nhưng ở Lạc Thành cái này loại tam tuyến tiểu thành thị, là không có cơ hội buôn bán..