311, Lữ Thụ muốn trồng trọt !

311, Lữ Thụ muốn trồng trọt !

Bắc Mang Sơn bên trên nhiều nhất kiến trúc không phải phòng ốc, mà là Lăng Viên...

Gốm lặn trong thơ nói: "Một khi trăm tuổi về sau, sống chung còn Bắc Mang."

Âu Dương chiêm trong thơ nói: "Chuyện gì chua xót nước mắt đầy khăn, Phù Sinh tổng cộng Bắc Mang bụi."

Trên cơ bản trong lịch sử vừa nhắc tới Bắc Mang, phần lớn nói đúng là muốn táng ở nơi đó...

Cái này loại tiên thiên hoàn cảnh địa lý cùng lịch sử văn hóa cũng hạn chế Bắc Mang Sơn phương hướng phát triển, giữa bằng hữu một chào hỏi: "Ngài ở cái nào a?"

"Ta ở Mang Sơn lên!"

Đối với lão Lạc thành nhân dân tới nói, loại lời này nghe liền hãi hoảng...

Bất quá đối với Lữ Thụ tới nói hắn căn bản liền không quan tâm cái này, lão là có người nói, Bắc Mang lại nháo quỷ a, Bắc Mang xuất cương thi á.

Lữ Thụ căn bản không sợ cái này, ha ha, ngươi để nó xuất đi thử một chút.

Kỳ thực Bắc Mang vẫn là một cái tương đối chỗ thần kỳ, bởi vì lão có người nói từ bên kia trong đất đào ra cái gì trước kia đồ cổ bảo bối, vì sao Lạc Thành nhân dân có thể phát minh Lạc Thành xúc đâu? Nhưng chẳng phải là Lạc Thành có thể trộm mộ nhiều lắm nha...

Lữ Thụ sở dĩ đem mua nhà mục tiêu đặt ở Bắc Mang bên trên, là bởi vì nơi này hoàn cảnh địa lý rất thích hợp.

Nó nằm ngang tại Lạc Thành cánh bắc, vì Hào Sơn chi mạch. Đồ vật chạy dài 190 dặm hơn, độ cao so với mặt biển 250 mét trái phải. Loại địa phương này tiên thiên liền rất thích hợp nuôi thả lớn meo cùng Bì Bì heo, để nó nhóm chính mình đi chơi, bắt chút Tiểu Dã Kê tiểu thỏ tử thần mã cố gắng càng sinh liền tốt, không sao lên núi chơi, chơi xong về nhà.

Hơn nữa nơi nào là vùng ngoại thành nông thôn, hiện tại không thiếu nông Dân Tiến thị khu vụ công dẫn đến bên kia đề thăng nông điền hoang đưa, thậm chí trước 2 năm Lạc Thành ở nhận thầu nông điền phương diện xuất không ít chính sách ưu đãi, Lữ Thụ đã sớm muốn dựa vào Sơn Hà Ấn lớn mặt diện tích chủng linh khí rau hẹ...

Lữ Thụ muốn mua, không phải biệt thự, mà là nông thôn phòng ốc.

Tuy nhiên có một chút không tiện chính là  bên kia thuộc về nông thôn tập thể dùng, thành thị bên trong người đi mua nhà nhưng thật ra là một loại hành động trái luật, bởi vì cấm đoán mua bán, thuộc về nhỏ quyền tài sản phòng ốc, không thể làm lý bất động sản chứng cùng thổ địa chứng.

Bất quá bây giờ trí tuệ của nhân loại cường đại cỡ nào a, trực tiếp cùng trong thôn mua nhân khẩu, mua nhân khẩu thời điểm, đem tiền giao cho người bán, trước ký cái Nhất Thức hai phần hiệp nghị  chờ bắt hào thời điểm, giao 70% phòng khoản, người bán hoặc ngươi đều có thể đi bắt. Đợi đến chính thức giao phòng thời điểm, lại giao 30% lại cùng trong thôn ký cái hợp đồng, chính thức sang tên cho người mua.

Lữ Thụ không quan tâm khác, hắn cũng không có ý định ở ở bên kia, hắn chỉ để ý nơi đó để đó không dùng xuống thổ địa.

Lữ Thụ đêm qua một bên cầm thi cẩu cùng Phục Thỉ ma luyện Tuyết Sơn, một bên liền đang suy nghĩ hắn hiện tại loại rau hẹ kiếm tiền khả năng, nghĩ nửa ngày, Lữ Thụ cảm thấy khả thi là mạnh vô cùng !

Cái này loại rau hẹ sự tình, thậm chí căn bản cũng không cần chính hắn đi bận rộn, có người có thể đảm nhiệm: Vị kia cấp B Thổ Hệ giác tỉnh giả hồn phách.

Lúc trước Lữ Thụ thế nhưng là được chứng kiến đối phương điều khiển đất cát năng lực, loại năng lực này dùng để khai khẩn thổ địa cộng thêm xới đất a, nhổ cỏ a, đào mương nước a thần mã, căn bản cũng không cần động thủ được không, động cái suy nghĩ liền xong việc a !

Cái này mẹ nó mới là nghiêm chỉnh giác tỉnh giả nên có Sinh Sản Lực a, một ngày trời đánh đánh giết giết, căn bản là không có nghĩ tới đem năng lực dùng đến phát triển kinh tế lên ! Ngu xuẩn !

Người khác đào cái mương nước vẫn phải một cái xẻng một cái xẻng đào, làm cỏ vẫn phải một cuốc đầu một cuốc đầu làm, đánh cái giếng vẫn phải phế đi lão sức lực, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư cũng không cần, một cái suy nghĩ trực tiếp giải quyết...

Nghĩ tới đây Lữ Thụ hận không thể mang theo hồn phách lập tức đi giúp người đánh giếng đi, một cái giếng đúng vậy mấy trăm khối tiền a...

Nếu để cho người bên ngoài biết rõ Lữ Thụ cầm cấp B cường giả hồn phách làm chuyện loại này, không biết rõ bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào... Cũng phải thua thiệt Anthony hiện tại là một điểm tự chủ ý thức đều không có, không phải vậy đoán chừng có thể khí sống tới.

Nhưng là Lữ Thụ không quan tâm ! Có năng lực liền muốn dùng a !

Cứ như vậy, lớn meo cùng Bì Bì heo Khán Gia Hộ Viện, thỉnh thoảng mang theo hồn phách đi loại trồng trọt, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đều không cần ở ở trên núi, liền chính mình loại tốt...

Cái gì chim sẻ hủy nông điền a, tiểu động vật phá hư nhà cái a, ha ha, đều không tồn tại, một cái cấp E một cái Cấp D Khai Linh trí dã thú nếu là ngay cả chút chuyện này đều không giải quyết được, vậy thì thật xong con bê.

Lữ Thụ cũng không nghĩ tới, hắn để lớn meo cùng Bì Bì heo làm chuyện loại này, lớn meo cùng Bì Bì heo sẽ nghĩ như thế nào...

Hoặc là... Lữ Tiểu Ngư sẽ nghĩ như thế nào...

Lữ Thụ đã hoàn toàn đắm chìm trong tu hành đúng vậy Sinh Sản Lực cao đại thượng lý luận bên trong !

Hơn nữa có cái chuyện rất trọng yếu: Lữ Thụ rất rõ ràng, tương lai chừng một năm, Bắc Mang Sơn bên trên liền sẽ xây xong một chỗ quy mô cự đại hơn nữa hình thức đặc thù người tu hành trường học.

Đại học bên cạnh đều là Vượng Địa a, cái này tổng không sai đi!

Coi như bình thường Đạo Nguyên ban các học sinh không có cách nào đi ra, nhưng cuối tuần tóm lại là ngày nghỉ a?

Lữ Thụ cho rằng, đến lúc đó bên kia nhất định sẽ hình thành một cái nho nhỏ khu buôn bán, không nói cỡ nào phồn hoa a nhưng giá phòng là nhất định sẽ tăng gia trị, hắn thậm chí muốn ở nơi đó mở quán trọ nhỏ, hoặc là làm cái Bao Tô Công thần mã...

Người tu hành thế nào  nhiều như vậy Nam Nam Nữ Nữ người tu hành tụ ở nơi đó, người tu hành cũng không cần trắng đêm vì yêu vỗ tay sao? Vỗ tay về sau hư liền muốn ăn rau hẹ a !

Đây là Sản Nghiệp Liên thức cơ hội buôn bán ! Lữ Thụ phi thường chắc chắn...

Lữ Thụ dự định hai ngày này liền lên núi mang theo Lữ Tiểu Ngư đi ngó ngó, tận lực có thể ở Lữ Tiểu Ngư đem Anthony cỗ hiện ra trước đó hoàn thành chuyện này.

Đến mức rau hẹ có thể hay không bán đi loại chuyện này Lữ Thụ cũng không có gì đáng lo lắng, quỹ ngân sách diễn đàn bên trên những cái kia bán rau hẹ đều làm giàu...

Kỳ thực linh khí đồ ăn không chỉ là rau hẹ cái này một cái công hiệu, mà là những cái kia chứa đựng ở trong đồ ăn linh khí càng dễ tại bị người bình thường hấp thu, không phải nói bọn hắn hấp thu có thể tu hành, mà là hấp thu về sau có thể cải thiện thể chất.

Liền nhìn hiện tại quỹ ngân sách diễn đàn bên trên phản ứng đi ra tình huống, đề thăng kẻ có tiền thậm chí muốn đem chính mình sở hữu thường ngày đồ ăn đều biến thành linh khí thực phẩm, giá tiền đối với bọn hắn tới nói cũng không phải là đại sự gì.

Đang ăn qua linh khí đồ ăn về sau, rất nhiều người Bệnh Tiểu Đường, phong thấp các loại đều chiếm được cải thiện, không phải bọn chúng đến cỡ nào thần kỳ chữa khỏi trăm bệnh, mà là chữa trị thân thể cơ năng công hiệu quá thần kỳ.

Đường nước tiểu nguyên nhân của bệnh là thay thế công năng xảy ra vấn đề, thuộc về Insulin bài tiết thiếu hụt hoặc nó sinh vật tác dụng bị hao tổn, khi linh khí đồ ăn chậm rãi cải thiện thân thể của bọn hắn thể lúc, sẽ khiến cho bọn hắn từ trên căn bản khỏe mạnh bắt đầu.

Cái gọi là cây, đúng vậy chỉ thân thể các bộ phận cơ năng, nếu là sở hữu bộ phận đều khỏe mạnh, người này làm sao có thể không khỏe mạnh

Hiện tại toàn cầu nhân dân đại đa số đều xuất phát từ á khỏe mạnh trạng thái, rất nhiều người thân thể cơ năng đều ra hoặc nhiều hoặc ít vấn đề, linh khí đồ ăn đối với rất nhiều người kẻ có tiền tới nói trở thành một loại đắt đỏ vật phẩm chăm sóc sức khỏe, thậm chí là dược phẩm, còn không có tác dụng phụ.

Cái này là giá trị của nó.

Cũng là Lữ Thụ vẫn muốn trồng trọt căn nguyên... Đã có Sơn Hà Ấn vật như vậy, không làm một ít chuyện đi ra thật có chút có lỗi với chính mình...

Bán linh thạch vi quy, chính mình nhận thầu vài mẫu bán rau hẹ, bán rau quả Trái Cây tổng không phạm pháp a?

...

Cầu Nguyệt Phiếu a cầu Nguyệt Phiếu, Tào Thanh Từ hoa văn màu đã tuyên bố, các vị có thể lên công chúng hào "Biết nói chuyện khuỷu tay Tinh Nhân" điểm kích lịch sử tin tức xem xét. Hiện tại đã phát ra có Lữ Tiểu Ngư, Vương Thử Ly, Khương Thúc Y, Lương Triệt các loại..