312, giác tỉnh !

312, giác tỉnh !

Lữ Thụ đối với tương lai có mới quy mau, không thể không nói, nửa năm trước còn chỉ muốn mỗi ngày nhiều bán đi mấy cái trứng gà luộc lớp mười một học sinh, hiện tại cũng đã bắt đầu nghĩ đến như thế nào làm điểm sản nghiệp đi ra sự tình.

Mặc dù nhưng cái này sản nghiệp đi... Để ngoại nhân đến xem khẳng định là có chút không đáng tin cậy...

Tuy nhiên đúng vậy chơi đùa lung tung thôi, Lữ Thụ cảm thấy bồi thường tiền hẳn là là không thể nào. Một tay hảo bài, không có đạo lý bị hắn đánh nát nhừ...

Lão gia tử đi, Lữ Thụ biết rõ lúc này mới rốt cục có rảnh đi nghiên cứu một cái khác hồ nước mặn di tích bên trong đại thu hoạch: Trái cây.

Lúc trước ở hồ nước mặn di tích bên trong thời điểm Lữ Thụ liền chưa thấy qua cái gì trái cây, lớn như vậy phiến trong rừng rậm một khỏa cây ăn quả đều không có, sau đó thật vất vả xuất hiện như thế một khỏa dài trái cây, Lữ Thụ chuyện đương nhiên cho rằng, nó phi thường không tầm thường.

Đừng nói trái cây, liền nói người ta cái kia cánh hoa đều rất ngưu bức.

Lữ Thụ trong phòng yên lặng đem một khỏa trái cây lấy ra ngắm nghía, cái đồ chơi này từ ngoại hình hai nhìn càng giống là một khỏa cây mận, chỉ là nhan sắc không thích hợp, cái kia loại không phải bám vào ở da bên trên, mà là Do Nội Hướng Ngoại thấu tán.

Liền phảng phất bên trong dựng dục một loại cường hãn năng lượng, lại không biết đạo ăn hết là hiệu quả gì.

Dưới tình huống bình thường đi, cái này loại không rõ nơi phát ra trái cây Lữ Thụ khẳng định càng hy vọng tìm cái gì tiểu động vật đến thí nghiệm một chút... Lúc trước Lữ Thụ ở Bắc Mang di tích bên trong tìm tới quả trám, đúng vậy nhìn thấy con sóc nhóm ăn hay chưa sự tình, hắn mới ăn.

Không phải vậy vạn nhất có độc làm sao bây giờ

Nhưng có cái kia cánh hoa đặc hiệu đặt cơ sở, Lữ Thụ lại không bỏ được phân đi ra một khỏa làm thí nghiệm.

Lữ Thụ cảm thấy mình vẫn là đến lại xác nhận một chút, dù sao sinh mệnh an toàn quan trọng a.

"Tiểu Hung Hứa !" Lữ Thụ hô nói, Tiểu Hung Hứa hấp tấp chạy tới nhìn chằm chằm Lữ Thụ trong tay trái cây.

"Muốn ăn không " Lữ Thụ giơ lên trái cây hỏi.

Tiểu Hung Hứa điên cuồng gật đầu ! Nghĩ, hiện tại liền muốn !

Lữ Thụ như có điều suy nghĩ gật gật đầu, đã Tiểu Hung Hứa ở bản năng dụ hoặc hạ nguyện ý ăn, cái kia hẳn là thật nói rõ không có việc lớn gì đi, hắn nói ra: "Được rồi, không có ngươi chuyện ra ngoài làm bài tập đi, ban đêm kiểm tra."

Tiểu Hung Hứa: "" gọi ta tới chính là vì nói cái này

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1..."

Chờ Tiểu Hung Hứa chán nản đi về sau Lữ Thụ không do dự nữa, một thanh liền nhét vào miệng bên trong.

Cùng Tẩy Tủy quả thực cái kia trồng vào miệng liền hóa thành dòng nước ấm cảm giác không giống nhau, Lữ Thụ cảm giác... Cái này mẹ nó tựa như là một khỏa bình thường cây mận, còn có hạch...

Muốn nói Lữ Thụ hiện tại răng nhưng thật tốt, dù sao thân thể tố chất ở cái kia bày biện đâu, kết quả vẫn là bị cấn đau nhức.

Nhả ra hạch xem xét, cái này hạch tựa như là một khỏa bảo thạch, còn phát ra cái này hào quang nhỏ yếu.

Ngay tại Lữ Thụ muốn phải thật tốt nghiên cứu hạch thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được trong bụng thịt quả giống như là thiêu đốt bắt đầu đồng dạng, sau đó huyết dịch cũng theo đó sôi trào, sau đó đại não bên trong giống như là có một cái bén nhọn tiếng oanh minh va đập vào hắn mỗi một cây thần kinh, Lữ Thụ trong nháy mắt lệch ra ngã xuống giường.

Bịch một tiếng, Lữ Thụ thân thể cùng ván giường tiếp xúc, Lữ Tiểu Ngư nghe thấy động tĩnh tranh thủ thời gian chạy vào, nàng nhìn thấy Lữ Thụ nhắm mắt lại hàm răng cắn chặt, toàn thân bạo mồ hôi lâm ly, liền phảng phất đang chịu đựng cái gì thống khổ to lớn đồng dạng !

"Lữ Thụ ngươi thế nào " Lữ Tiểu Ngư đau lòng không được, nhưng là lại không biết rõ xảy ra chuyện gì, Tiểu Hung Hứa ở bên cạnh so mau: Hắn nhưng có thể ăn mất di tích bên trong trái cây, hẳn là không có chuyện gì, đến mức có thể thu được chỗ tốt gì cũng không rõ ràng, nó cũng không biết rõ trái cây này là làm gì dùng.

Lữ Tiểu Ngư lao ra toilet cầm cái khăn lông tới cho Lữ Thụ lau mồ hôi, sau đó nàng đem chính mình tay nhỏ nhét vào Lữ Thụ đại thủ bên trong, Lữ Thụ bởi vì thống khổ mà nắm chặt nắm đấm, dẫn đến Lữ Tiểu Ngư cảm thấy đau đớn.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư lại từ đầu đến cuối không có lên tiếng, chỉ là tự mình dùng một cái tay khác cho Lữ Thụ lau mồ hôi.

Lữ Thụ tựa hồ cảm nhận được cái gì, lông mày dần dần buông ra, trên tay sức lực cũng nhỏ đề thăng, nhưng thủy chung đều không có tỉnh lại.

"Đi, đem khăn mặt tắm một cái cầm về, " Lữ Tiểu Ngư đối với Tiểu Hung Hứa nói rằng, lúc này Tiểu Hung Hứa cũng biết không phải là tranh cãi thời điểm, thành thành thật thật ôm khăn mặt đi phòng rửa tay, một bên đứng ở trên bồn rửa tay xoa xoa khăn mặt một bên hi vọng Lữ Tiểu Ngư khác giận chó đánh mèo chính mình... Khổ cực chuột sinh a...

...

Lữ Thụ đưa thân vào một phiến hải dương bên trong, thân thể liền phiêu phù ở mềm mại mà ấm áp trên mặt biển, hắn không biết mình ở chỗ này trôi nổi bao lâu, muốn giãy dụa lại bất lực, thật giống như chính mình cũng chỉ là cái này trong biển một giọt nước biển thôi.

Thời gian dần trôi qua, Lữ Thụ nhắm mắt lại, thân thể bắt đầu rơi xuống dưới.

Quang minh biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có đáy biển chỗ sâu hắc ám hư vô.

Tại sao mình lại ở chỗ này

Có một cỗ ý thức muốn đồng hóa Lữ Thụ, không ngừng nói cho hắn biết, hắn chỉ là một giọt nước biển mà thôi.

Lữ Thụ tiếp tục rơi xuống, thẳng đến từ Thâm Hải hướng lên phía trên nhìn lại, mặt biển quang ảnh cũng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Chính mình là một giọt nước sao?

Không biết rõ ngủ say bao lâu, bỗng nhiên bên tai truyền đến âm thanh: "Lữ Thụ, đừng bỏ lại ta."

Lữ Thụ con mắt thông suốt mở ra, chính mình không phải một giọt nước, mình còn có cần chiếu cố người.

Hắn ở nước bên trong phát ra cự đại gầm thét, trên thân bỗng nhiên bạo phát xuất vô tận lực lượng, mà hậu tâm bẩn bên trong rất nhỏ khiêu động hỏa diễm trong chốc lát quang mang vạn trượng ! Đó là nhất hừng hực hỏa diễm cùng nhiệt độ, đó là đến cực hạn tinh khiết lực lượng !

Thâm Hải chi Hạ hắc ám dòng nước bỗng nhiên bị chiếu sáng, tựa như là một vầng mặt trời ở đáy biển dâng lên !

Nước biển đem Lữ Thụ thân thể nắm đỡ mà lên, thẳng tắp phóng tới mặt biển !

Cái kia mặt biển bắn ra xuống quang ảnh lại xuất hiện, sau đó càng ngày càng gần, thẳng đến Lữ Thụ rốt cục nhảy lên mà ra, yên tĩnh đứng ở dao động phía trên, phảng phất đại hải đã thần phục.

Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên cảm giác được trên giường Lữ Thụ nơi ngực giống như là có một mặt trống giống như phát ra đinh tai nhức óc tiếng va chạm, giống như là có đồ vật gì ở bất an nhảy lên, nhưng Lữ Tiểu Ngư lại không biết đạo đó là cái gì.

Nàng không có nói Lữ Thụ, nàng có thể cảm nhận được tất cả mọi người linh hồn, duy chỉ có không cảm giác được Lữ Thụ.

Cái kia tiếng trống, giống là đến từ vô tận hắc ám, nhưng chỉ vẻn vẹn thời gian ngắn ngủi về sau, lại lần nữa bình tĩnh lại.

Sau đó trên giường Lữ Thụ mở mắt, Lữ Tiểu Ngư trơ mắt nhìn thấy Lữ Thụ ngồi lên, đầy mặt nụ cười giơ tay phải lên.

Sau một khắc, Tiểu Hung Hứa chính xoa xoa khăn mặt đâu, bỗng nhiên liền thấy thủy long đầu phun ra ngoài nước máy không còn là thẳng đứng rơi xuống, mà là hướng trong phòng bay đi.

Không chỉ có là thủy long đầu, liền ngay cả trong khăn tắm cấp đầy nước cũng là cũng giống như thế, khăn mặt cấp tốc khô ráo bắt đầu.

Tiểu Hung Hứa một mặt mộng bức ! Làm sao mập bốn !

Lữ Thụ rốt cục biết rõ trái cây này tác dụng, hắn đối ngoại tuyên bố chính mình đã thức tỉnh lực lượng hệ dị năng, nhưng đây chẳng qua là ngôi sao nhỏ tu luyện mang đến kèm theo lực lượng mà thôi.

Có đôi khi hắn cũng nghĩ qua muốn là mình thức tỉnh, sẽ giác tỉnh dạng gì dị năng

Lữ Thụ thủy chung đối với cái này ôm lấy một tia chờ mong, bởi vì hắn thật hâm mộ những cái kia ủng sở hữu dị năng tuyển thủ, giác tỉnh cảm giác giống như rất thần kỳ bộ dáng.

Kết quả, hắn hiện tại thật đã thức tỉnh, Thủy Nguyên Tố..