313, giết ngựa

313, giết ngựa

"Lữ Thụ, ngươi đã thức tỉnh sao?" Lữ Tiểu Ngư hỏi, nàng đối với hai người tình huống cũng là lòng biết rõ, Lữ Tiểu Ngư đã bắt đầu cảm thấy mình Ngự Sử dã thú năng lực khả năng thuộc về giác tỉnh phạm vi, bất quá hắn hai cũng không phải đặc biệt xác định, hiện tại Lữ Thụ có thể cũng thấy tỉnh xuất đặc biệt năng lực, Lữ Tiểu Ngư thật cao hứng.

Lữ Thụ cười nói: "Ừm, đã thức tỉnh, yên tâm, ta sẽ không vứt xuống ngươi."

Tâm hắn bên trong ẩn ẩn minh bạch lần này giác tỉnh độ khó to lớn như thế, rất có thể là bởi vì hắn tự thân tu hành đẳng cấp quá cao, người khác đều là người sớm giác ngộ tỉnh cấp E, sau đó lần lượt giác tỉnh đột phá, chỉ có số ít thiên tài mới có thể nhảy lớp.

Nhưng mà hắn không giống nhau, hắn một giấc tỉnh đúng vậy cấp C, cho nên cùng Thủy nguyên tố lần thứ nhất tiếp xúc thời điểm, đối phương bây giờ tới là quá hung mãnh một điểm.

Lữ Thụ đang nghĩ, không biết rõ người khác là cái tình huống như thế nào, chẳng lẽ nói cấp B lão đại bỗng nhiên giác tỉnh, còn sẽ có bị nguyên tố đồng hóa, sau đó tử vong nguy hiểm không

Xem ra sự tình gì đều là muốn tiến hành theo chất lượng đó a, còn tốt lần này có Lữ Tiểu Ngư thủ cùng với chính mình, hơn nữa. . . Chính mình trái tim bên trong đoàn kia hỏa diễm bỗng nhiên bắn ra.

Đoàn kia lửa đến cùng là cái gì ? Rõ ràng là cùng Thủy nguyên tố tương Sinh tương Khắc đồ vật, lúc này lại an phận tiếp tục ở tại trái tim của hắn bên trong nhảy lên.

Vẫn như cũ không cách nào khống chế.

Bất quá, đã thức tỉnh tóm lại đúng vậy chuyện tốt, nhiều một đòn sát thủ.

Lữ Thụ cảm giác, hiện tại chính mình có thể khống chế Thủy nguyên tố, hoàn toàn có thể đạt tới vị kia cấp B Thổ Hệ giác tỉnh giả ở bị thương nặng về sau sát thương trình độ. Tuy nhiên Lạc Thành dòng sông cũng không nhiều, chỉ là từ không khí bên trong hấp thu giọt sương có hơi phiền toái, nhưng vạn nhất về sau chính mình có cơ hội đi trên biển đâu?

Kỹ nhiều không ép thân nha.

Hơn nữa. . . Trồng trọt không phải cũng phải dùng nước sao?! Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác mình có thể muốn ở nghề nông trên đường càng chạy càng xa. . .

Chỉ là. . .

"Lữ Thụ, ngươi tóc làm sao biến thành dạng này rồi?" Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ nói.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Cái dạng gì "

Hắn đi toilet chiếu một cái tấm gương: "Ta mẹ nó. . ."

Nguyên bản mái tóc đen nhánh, vậy mà đều biến thành nước biển đồng dạng sâu, đây quả thực để Lữ Thụ tiếp nhận không thể a ! Tóc này, đơn giản xấu so sánh !

Lữ Thụ cẩn thận cảm thụ một chút, tựa hồ là bởi vì chính mình não bộ tinh thần ý chí cùng Thủy nguyên tố tiếp xúc quá lâu, cho nên dẫn đến Thủy nguyên tố ở sợi tóc lưu lại. . . Cái này mẹ nó cũng không thể nào nói nổi a?!

Hắn cảm giác mình đơn giản muốn điên rồi, Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác: "Ở núi bên kia biển bên kia có một đám The Smurfs. . ."

"The Smurfs là Lam Bì da được không, ta không phải !" Lữ Thụ tuyệt vọng nhìn lấy trong gương chính mình.

"Vậy thì a phàm đạt !"

"Thần mẹ nó a phàm đạt, a phàm đạt cũng là Lam Bì da ! Ta không phải !"

Cũng may đáng được ăn mừng chính là, hắn cảm giác được trong đầu tóc Thủy nguyên tố ở rút đi, tóc của mình hẳn là rất nhanh liền có thể khôi phục nguyên bản nhan sắc a?

"Khụ khụ, cá nhỏ, giúp ta đi siêu thị mua cái nhuộm tóc tề, màu đen. . ." Lữ Thụ nói rằng, tổng không thể đều ở nhà không ra cửa đi, đậu hủ thúi còn không có bán xong, Bắc Mang Sơn bên trên phòng trọ cùng cũng đều không có chọn tốt đây.

Lữ Tiểu Ngư sau khi trở về để Lữ Thụ ngồi đàng hoàng lấy, sau đó bắt đầu cho hắn nhuộm tóc, Lữ Thụ cảm giác mình giống như bỗng nhiên già đi mười tuổi, sớm tiến nhập cần nhiễm tóc đen trung niên thời đại. . .

Nhiễm tốt về sau Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh cười không ngừng, Lữ Thụ thực sự nhịn không được liền sắp xếp gọn đậu hủ thúi khiêng ra phố: "Ngươi tranh thủ thời gian ngủ bù đi, bớt ở chỗ này cười trên nỗi đau của người khác, ban đêm ngươi cũng phải ăn cái kia trái cây, nhìn xem ngươi có thể hay không giác tỉnh."

Lữ Tiểu Ngư nghĩ đến Lữ Thụ trước đó thống khổ dáng vẻ liền nhíu mày lại đầu: "Ta không ăn !"

Tiểu Hung Hứa ở bên cạnh so mau, nàng không ăn ta ăn !

"Cùng người ta Tiểu Hung Hứa học một ít !" Lữ Thụ nói rằng.

Lữ Tiểu Ngư chuyển đầu trừng mắt Tiểu Hung Hứa, Tiểu Hung Hứa lúc ấy liền cứng, móng vuốt nhỏ cũng không biết rõ nên đi cái nào thả. . .

Lữ Thụ hôn mê một đêm, hiện tại đã sắc trời lại sáng.

Khiêng đậu hủ thúi cái rương đi trên đường lúc, Lữ Thụ bất động thanh sắc liền có thể hấp thu đến nhỏ xíu hơi nước ở y phục khe hở bên trong xuyên toa, ngắn ngủi hai giây liền cầm quần áo triệt để dọn dẹp sạch sẽ. . . Máy giặt đều bớt đi a. . .

Tâm niệm lại cử động, nước này hơi liền biến thành một đường thẳng, như cùng một căn nước nhằm vào hướng phía gạch đâm vào, xùy một tiếng, gạch bên trên nhiều một cái lỗ thủng.

Nhưng mà nước quá nhu hòa, nếu là đất cát lời nói chỉ sợ lực sát thương hẳn là mạnh hơn, Lữ Thụ quả thật có chút xem trọng Khống Thủy lực sát thương.

Có lẽ ở trên nước cùng người chiến đấu sẽ chiếm rất lớn tiện nghi, nhưng là trên lục địa chỉ sợ lại không được.

Trên thực tế quỹ ngân sách trong diễn đàn cũng có thảo luận qua, hiện tại đã biết nguyên tố hệ bên trong, giống như Thủy Hệ cùng thực vật hệ, đều là yếu nhược chủng loại.

Tuy nhiên chỉ cần giác tỉnh đúng vậy chuyện tốt, Lữ Thụ một chút cũng không chê, coi như không thức tỉnh, hắn đồng dạng có thể cùng người khác đánh.

Hơn nữa, Thủy nguyên tố giác tỉnh, tựa hồ vì Lữ Thụ trồng trọt đại kế, bổ sung sau cùng một khối ghép hình.

. . .

Vừa tới bán đậu hủ thúi địa phương, Lý thúc nhìn lấy Lữ Thụ ngạc nhiên hỏi: "Cây nhỏ, nhiễm tóc a "

Lữ Thụ tâm lý giật mình, hắn lấy điện thoại di động ra chiếu hướng tóc của mình. . . Cái này mẹ nó. . .

Nhan sắc vậy mà lại biến trở về tới a !

Đúng lúc lúc này có cái Lạc Thành lớp mười một học sinh từ nơi này đi ngang qua, đối phương là nhận biết Lữ Thụ, chỉ bất quá không một cái lớp học.

Đối phương nhìn thấy Lữ Thụ thời điểm cũng là sững sờ, tiện tay liền vỗ xuống Lữ Thụ dáng vẻ tóc đến trong đám: "Đây là Lữ Thụ à, ta có chút không quá chắc chắn. . ."

"Ngọa tào, đây cũng quá giết ngựa đặc biệt đi !"

"Trước kia không có tiền, hiện tại lãnh lương liền nhiễm cái dạng này tóc a?"

"Hắn hiện tại không nên hảo hảo tu hành à, mê muội mất cả ý chí đi đến kỳ đường a."

Có cái nữ sinh bỗng nhiên nói ra: "Ta cảm thấy, nhìn lấy còn rất khá nha."

"Ha ha, giết ngựa đặc biệt cũng không tệ lắm đâu?"

Ở trong mắt mọi người Lữ Thụ một mực là cái kia loại tương đối truyền thống người, đây không phải chỉ tính cách, mà là ăn mặc.

Không, dùng truyền thống để hình dung đều không đủ chuẩn xác, bọn hắn cũng biết rõ Lữ Thụ không có gì tiền đi cùng theo trào lưu.

Cũng chính là dạng này, lam tóc Lữ Thụ lộ ra như thế đột ngột, đơn giản lật đổ hắn ở mọi người trong lòng ấn tượng.

Đây là tương phản mang tới kỳ quái oanh động hiệu ứng.

Không ai nghĩ đến Lữ Thụ là đã thức tỉnh, bởi vì không ai giống hắn dạng này giác tỉnh chính là cấp C, dẫn đến Thủy nguyên tố xâm nhiễm sợi tóc vỏ.

Cũng may không phải khuôn mặt đều là, không phải vậy Lữ Thụ liền thật thành, lại nói Lữ Thụ đến bây giờ chính mình cũng không có làm rõ ràng cái này lam tóc nguyên lý a, chỉ có thể tự an ủi mình qua mấy ngày liền có thể khôi phục.

Liên quan tới Lữ Thụ giết ngựa đặc biệt tạo hình cấp tốc ở Lạc Thành mỗi cái học sinh trong đám gặp may, ngược lại là Lữ Thụ chỗ trong đám tất cả mọi người chịu đựng không có phát ra động tĩnh gì. . .

Ngược lại là Khương Thúc Y cho Lữ Thụ phát tới một trương nói chuyện phiếm tiệt đồ. . .

Lữ Thụ nhìn thấy tiệt đồ thời điểm lúc ấy cả người sẽ không tốt.

Ha ha, nói lão tử là giết ngựa đặc biệt !.