314, tập hợp

314, tập hợp

Lữ Thụ nghĩ thầm, chính mình đỉnh lấy cái này một đầu sát mã đặc biệt tạo hình, có phải hay không phải ở nhà tránh né, dù sao đậu hủ thúi lúc nào đều có thể bán nha.

Ở Lữ Thụ tâm lý hắn đã cảm thấy một đầu thuần chính hắc phát rất tốt, hơn nữa hắn kỳ thực đối với tại hình tượng của mình không có yêu cầu gì, gọn gàng liền tốt, hiện tại bỗng nhiên liền muốn đưa về sát mã đặc biệt Táng Ái gia tộc, hắn có điểm tâm hoảng. . .

Đang Lữ Thụ chuẩn bị khiêng cái rương về nhà tránh né thời điểm, trên điện thoại di động bỗng nhiên nhận được một cái tin tức, là Tây Phệ phát: Hôm nay muộn 7 giờ, tất cả mọi người về trường học, thu đến xin trả lời.

Sau đó phía dưới đúng vậy một chuỗi dài thu đến, thu đến. . .

Ha ha, mẹ nó.

Lữ Thụ xem xét cái này liền biết mình tránh không khỏi, hơn nữa còn là trực tiếp muốn đối mặt toàn trường Thầy Trò. . .

Đương nhiên, nhất đáng được ăn mừng chính là không ai hướng di tích trái cây hoặc là giác tỉnh phương diện liên tưởng, sát mã đặc biệt liền sát mã đặc biệt đi, ha ha, Lữ Thụ lúc này có loại mọi người đều say hắn độc tỉnh cùng một trồng cây gai bán da tâm tình.

Chỉ là, đêm nay vội vã như vậy triệu tập sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh về trường học là vì cái gì ? Chẳng lẽ lại là có Dự Châu phạm vi bên trong di tích mở ?

Lữ Thụ con mắt lập tức sáng lên bắt đầu.

Sau khi về nhà hắn liền bắt đầu mua sắm đồ vật nhét vào Sơn Hà Ấn bên trong, vật tư dự trữ loại chuyện này lúc nào đều phải có, Lữ Thụ thử qua, mặc kệ là hắn Sơn Hà Ấn vẫn là Lữ Tiểu Ngư không gian giới chỉ, bên trong đều phảng phất là trạng thái chân không, vật sống cái gì chỉ sợ rất khó còn sống, nhưng cũng may đồ ăn là có thể bảo đảm tươi.

Không chỉ có hắn Sơn Hà Ấn bên trong tăng lên rất nhiều vật tư dự trữ, Lữ Tiểu Ngư cũng giống vậy, khi Lữ Tiểu Ngư nhìn thấy Lữ Thụ cân nhắc nhiều số 0 như vậy ăn về nhà cho nàng thời điểm, con mắt đều cười nhanh cong thành Tiểu Nguyệt Lượng. . .

"Tuy nhiên đồ ăn vặt nhiều, nhưng ngàn vạn không thể làm cơm ăn a, " Lữ Thụ cẩn thận căn dặn, hắn lo lắng Lữ Tiểu Ngư sinh hoạt không quy luật, đồ ăn vặt ăn nhiều ảnh hưởng thân thể của nàng thể khỏe mạnh trưởng thành.

"Ừm, " Lữ Tiểu Ngư hôm nay phá lệ nhu thuận gật gật đầu.

Ban đêm giáng lâm thời điểm Lữ Thụ lẻ loi một mình tiến về Lạc Thành ngoại ngữ trường học tập hợp, tuy nhiên đến cửa trường học liền phát giác, đêm nay khả năng cũng không phải là triệu tập mọi người đi cái nào đó di tích.

Trước đó di tích mở thời điểm, quân dụng xe vận binh đã sớm ngừng ở cửa trường học chờ lệnh, hôm nay ngược lại là yên tĩnh.

Trường học trên bãi tập đã tụ tập không ít học sinh, Lữ Thụ kiên trì đi vào, tận lực điệu thấp.

Kết quả hắn cái kia một đầu tóc thật sự là quá trát nhãn điểm, lập tức liền có người giấu ở đám người bên trong đối với hắn chỉ trỏ, sau cùng biến thành. . . Toàn trường đối với hắn chỉ trỏ. . .

"Không hảo hảo tu hành, làm những này Bàng Môn Tà Đạo, " có người cười lạnh nói, nói chuyện chính là một vị mình cấp tư chất Đạo Nguyên ban học sinh, cái này học sinh trong trường học sức ảnh hưởng tuy nhiên không bằng Tào Thanh Từ, Khương Thúc Y, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Gần đoạn thời gian, ở thiên la địa võng triệt để một lần nữa chỉnh hợp Đạo Nguyên ban về sau, dù cho như cũ không có cực kỳ chính thức huấn luyện các loại, nhưng bên trong tập tục vẫn như cũ xuất hiện một số chuyển biến.

Lúc này Đạo Nguyên ban học sinh một bộ phận đã tự nguyện thối lui, lưu lại những cái kia thì lại lấy chính mình dũng dám lưu lại làm vinh, thậm chí xuất hiện mọi người cùng trong trường học, lưu lại những cái kia học sinh ở văn hóa khóa ban ngày, mở miệng châm chọc những cái kia thối lui học sinh tình huống.

Đây là một loại dị dạng Vinh Dự Cảm, bọn hắn thậm chí không nghĩ tới kỳ thực mọi người ban đầu ở di tích bên trong biểu hiện là giống nhau, về phần bọn hắn hiện tại dũng khí, đều còn không có trải qua cái gì khảo nghiệm.

Nhưng cái này loại dị dạng tập tục cùng Vinh Dự Cảm, tối thiểu muốn so trước kia 'E ngại' mạnh.

Ở trong môi trường này, có chút học sinh hiện tại nhất tâm tu hành, lấy thiên la địa võng quân quan thân phận tự cho mình là, thậm chí không thể gặp người khác lười biếng.

Lữ Thụ nghe được câu này sau nhìn đều chẳng muốn nhìn con hàng này một chút, những này tuyển thủ có cảm giác ưu việt, Lữ Thụ cũng có, tại cùng cấp B cường giả sau khi giao thủ, hắn cảm giác ưu việt đã sắp đột phá chân trời. . .

Khương Thúc Y vẫn chưa về, khả năng là bởi vì chuyện gì làm trễ nải hai ngày đi, Lữ Thụ cảm thấy đêm nay khả năng chính là mình cho Khương Thúc Y cải thiện tu hành hoàn cảnh thời cơ, trước đó liền làm rõ ràng đối phương nhà ở đâu ở, nghỉ trước hai vị kia cảm giác thể chất người tu hành cao thủ liền trở về kinh đô, xem ra cảm giác thể chất vẫn rất hiếm có.

Hiện tại Khương Thúc Y lại không trở về, cảm giác thể chất cao thủ lại không ở, cái này không phải là chính mình cải thiện Khương Thúc Y linh khí hoàn cảnh cơ hội ? Chính mình liền từng điểm từng điểm cẩn thận đem linh khí chuyển tới, đồng thời sửa đổi xong mấy nơi linh khí, Khương Thúc Y lại có không ở tại chỗ căn cứ chính xác rõ, dạng này Lữ Thụ tối thiểu có thể bảo đảm sẽ không lòng tốt làm chuyện xấu, hố Khương Thúc Y.

Khương Thúc Y không ở, Lữ Thụ liền có chút nhàm chán a, ngay cả cái nói chuyện trời đất người đều không có.

Hắn liền ở tại chính mình F 9 ban phương trận bên trong ở lại, muốn nhìn một chút thiên la địa võng đến cùng dự định làm gì, Tây Phệ trông thấy Lữ Thụ về sau ánh mắt sáng lên, gật đầu cùng hắn lên tiếng chào.

Lúc này, Lưu Lý từ Lữ Thụ bên người đi qua, kết quả Lữ Thụ ngay cả nhìn cũng không nhìn hắn, ánh mắt không biết rõ tung bay ở đâu ngẩn người đi.

Kết quả Lưu Lý dừng bước: "Nếu như ngươi không hảo hảo tu hành mà là làm những này Bàng Môn Tà Đạo, sớm muộn sẽ bị ta vượt qua."

Hiện tại Lạc Thành Đạo Nguyên ban đại đa số tư chất không có trở ngại người đều kẹt tại cấp E đỉnh phong mấu chốt, điểm quyết định bên trên, chỉ cần thu hoạch được một điểm công lao liền có thể lấy được công pháp trực tiếp đột phá cấp D, đến lúc đó Lữ Thụ cái này cấp E lực lượng hình giác tỉnh giả xác thực không đủ bọn hắn nhìn, dù sao cấp D về sau liền phát vũ khí a.

Ở những này học sinh trong mắt, có hay không vũ khí liền một cái đường ranh giới.

Nhưng mà bọn hắn khả năng không rõ lắm là, lần này hồ nước mặn di tích về sau thiên la địa võng lần nữa phát hiện chính mình một cái sơ hở: Vũ khí.

Trước đó thiên la địa võng suy nghĩ chính là, súng ống loại hình đồ vật nhất định phải đi qua huấn luyện mới có thể sử dụng, không phải vậy một đám học sinh làm không tốt có thể ngộ thương người một nhà.

Nhưng là ở hồ nước mặn di tích về sau, thiên la địa võng bên trong đã bắt đầu suy nghĩ, tuy nói cấp D trở lên chế tạo trường kiếm sản lượng rất nhỏ, thế nhưng là còn có thể phối tóc phi pháp khí cấp bậc hợp kim kiếm.

Tối thiểu các học sinh không cần lại tay không chiến đấu, dù là kiếm chém đứt, cái này loại đối lập nhẹ vốn vũ khí cũng không phải đau lòng như vậy.

Lữ Thụ một mặt mộng bức, cái này Lưu Lý trong ngôn ngữ, đều khiến hắn có loại vô địch tự kỷ khí tức số mệnh chi địch cảm giác.

Chớ cho mình thêm nhiều như vậy hí được không, với ai hai đây. . . Ha ha, ta mẹ nó làm cái gì oai môn tà đạo ? Ta hao ngươi tóc rồi?!

Bên cạnh mấy cái Đạo Nguyên ban nữ sinh tụ cùng một chỗ chính nói chuyện phiếm đâu: "Gần nhất áp lực quá lớn, tóc một rơi một nắm lớn."

Không đợi khác nữ sinh tiếp tra đâu Lữ Thụ đã cười lạnh bắt đầu: "Thỏa mãn đi, Lưu Lý hết thảy còn không có một nắm lớn đây."

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Nhưng vào lúc này, Lý Nhất Tiếu chậm rãi đi đến kéo cờ đài, sở hữu phương trận bắt đầu an tĩnh lại, mỗi cái chủ nhiệm lớp bắt đầu điều cả đội hình.

Trong khoảng thời gian này đến nay, mọi người tính kỷ luật vẫn là tăng lên không ít..