315, thu hoạch tiết tấu

315, thu hoạch tiết tấu

Mọi người lẳng lặng đứng trang nghiêm ở trên bãi tập, bóng đêm bao phủ bầu trời.

Phía ngoài trường học là ngựa xe như nước Lạc thành chủ làm đạo Cửu Đô đường, những người bình thường vừa mới tan ca đang chạy về nhà Đồ bên trong, người trong nhà khả năng đã làm tốt cơm đang chờ đợi bọn hắn.

Mà trong trường học, một đám mới linh khí khôi phục thời đại người tu hành nhóm, tất cả đều không nói một lời nhìn lấy kéo cờ trên đài.

Lạc Thành ngoại ngữ trường học nghỉ hè trong khoảng thời gian này bắt đầu cải tạo, nguyên bản chạm rỗng cốt thép hàng rào là có thể trong ngoài lẫn nhau nhìn thấy, nhưng bây giờ đã cải tạo thành toàn phong bế tường vây, trên tường rào thậm chí có lưới sắt.

Loại cảm giác này đã không giống như là trường học, Lạc Thành dân mạng cười xưng, đây là Lạc Thành đệ nhất sở học sinh ngục giam.

Suy nghĩ kỹ một chút, quả thật có chút giống.

Tuy nhiên Đạo Nguyên ban các học sinh đều cảm giác đến chuyện đương nhiên, không để ý chút nào thiên la địa võng làm như thế.

Nghỉ hè trong khoảng thời gian này mọi người ra ngoài cùng trước kia THCS họp lớp, trong bữa tiệc đề cập chính mình Đạo Nguyên ban học sinh thân phận, trước kia lão đồng học nhóm chỉ có hâm mộ phần. Thậm chí có trước kia chướng mắt chính mình nữ đồng học ở mới lạ tâm tình dưới, đối với mình nhiều hơn mấy phần chú ý.

Đây là một loại Vinh Dự Cảm cùng quy chúc cảm, về sau, cũng có thể là đúng vậy phần vinh dự này cảm giác cùng quy chúc cảm, để bọn hắn ở ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết thời điểm gia tăng một tia động lực.

Lý Nhất Tiếu sau khi lên đài, trên tay cầm lấy một trương nhiều nếp nhăn bản thảo. . .

"Các bạn học mọi người tốt, hôm nay triệu tập mọi người lâm thời trở lại trường là có ba kiện trọng đại công việc tuyên bố."

Mọi người nghe lời này có chút kinh ngạc, rất nhiều người đều đeo túi đeo lưng, bên trong chứa một số vật dụng hàng ngày cùng đồ ăn, Sung Điện Bảo, đổi giặt quần áo loại hình đồ vật, kỳ thực bọn hắn cùng Lữ Thụ nghĩ đồng dạng, đều coi là buổi tối hôm nay là muốn xuất phát đi di tích.

Kết quả hiện tại xem ra, cũng không phải là a.

Mà bây giờ kỷ luật đã không cho phép bọn hắn châu đầu ghé tai, cho nên cũng chưa từng xuất hiện dĩ vãng như thế ong ong ong tiếng thảo luận.

Lý Nhất Tiếu hài lòng nhìn mọi người một chút, tiếp tục niệm nói: "Đầu tiên, chuyện làm thứ nhất chính là ta nhất định phải lần nữa cùng các vị cường điệu kỷ luật, gần đoạn thời gian có ba cái Đạo Nguyên ban học sinh đánh nhau ẩu đả án kiện chuyển giao đến thiên la địa võng, ân, ta có thể hiểu được tâm tình của mọi người, học sinh mọi người nha, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Nhưng mà ta nói cho đúng là, không bình thường. Các vị hiện tại cũng là thân khiêng quân hàm người, nhiệm vụ của các ngươi là bảo hộ gia viên, mà không phải dùng các ngươi lấy được lực lượng đi thương tổn bọn hắn, sau này, lại xuất hiện cùng loại sự tình, hết thảy giữ chức xem xét, lại có xảy ra, hoặc là tình tiết nghiêm trọng người, phong ấn công pháp vĩnh không mướn người."

Lữ Thụ gật gật đầu, quả nhiên bắt đầu tiến hành theo chất lượng tiếp tục cường điệu kỷ luật, một chi có sức chiến đấu đội ngũ, tất nhiên muốn kỷ luật nghiêm minh, hiện tại chỉ là ước thúc hành vi, về sau làm không tốt còn muốn các phương diện ước thúc.

Tuy nhiên đây là rất bình thường, hiện tại Lạc Thành Đạo Nguyên ban các học sinh từng cái sức lực đều đặc biệt lớn, một quyền đấm chết người cũng không phải là không được.

"Kiện sự tình thứ hai, rõ năm trước kỳ thi tốt nghiệp trung học trong nước sắp thành lập bảy sở tu hành người trường học  dựa theo các vị thành tích thi tốt nghiệp trung học chọn ưu tú trúng tuyển, thấp hơn phân số thì trực tiếp phân phối công tác, hi vọng mọi người về sau học tập cho giỏi, không nên cảm thấy tiến vào Đạo Nguyên ban cũng không cần học tập."

Chuyện này rốt cục công bố ra ngoài, sở hữu học sinh nội tâm hiện lên vẻ kinh sợ, thế nào người tu hành còn muốn thi văn hóa khóa a?! Cái này mẹ nó không phải kéo con bê đó sao, phần lớn người đã lâu lắm không có học tập, đều là nhất tâm tu hành.

Trên thực tế, học tập tầm quan trọng, Khương Thúc Y đã sớm cùng Lữ Thụ đề cập qua, Lữ Thụ là một điểm áp lực đều không có, học bá nha, liền muốn có học bá tôn nghiêm.

Hắn hiện tại không chỉ có tự học học bù Vật Lý Hóa Học, hơn nữa còn chuẩn bị tự học tiếng Nhật, tranh thủ thời gian ba tháng đại khái nắm giữ.

Học tập đến cùng có hữu dụng hay không ? Lữ Thụ cho rằng có.

Liền lấy hắn hiện đang thức tỉnh Thủy nguyên tố tới nói, có khả năng hay không đem Thủy Biến thành băng ? Đáp án là có, có người cảm thấy băng sương giác tỉnh lực tổn thương càng lớn, tuy nhiên Lữ Thụ cho rằng Thủy nguyên tố giác tỉnh có thể là so băng sương giác tỉnh cao cấp hơn tồn tại, càng bản nguyên.

Liền hắn hiện tại tự học giai đoạn thô thiển Vật Lý Hóa Học đến xem, Thủy Biến thành băng, là phần tử ở giữa khoảng cách tăng lớn, cho nên nước mật độ so băng lớn, đây cũng là vì cái gì băng sẽ lơ lửng ở trên nước. Nước là rất đặc thù. Thủy Biến thành băng thời điểm, có một loại phần tử ở giữa lực, hydro khóa số lượng gia tăng, từ đó làm phần tử cùng phần tử hình thành tứ phía thể kết cấu.

Đương nhiên, Lữ Thụ hiện tại học tập trình độ vẫn như cũ tương đối thô thiển, cho nên hắn cũng không rõ lắm tương lai mình phải chăng có năng lực trực tiếp cải biến kết cấu quá đạt tới băng cùng nước trực tiếp chuyển đổi, tối thiểu bây giờ còn chưa có cái năng lực kia.

Vẫn là phải tiếp tục học tập a. . . Trước kia Vật Lý Hóa Học trống không quá nhiều.

Nhưng vào lúc này, Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên nói tiếp nói: "Chuyện thứ ba, chúc mừng chúng ta Lạc Thành Đạo Nguyên ban, xuất hiện vị thứ nhất cấp C học viên !"

Câu nói này làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi, mà Tây Phệ mấy người người thật giống như đã sớm cảm kích đồng dạng.

Hiện tại mọi người tu hành trình độ là cái gì mức độ ? Toàn bộ Lạc Thành Đạo Nguyên ban mới hai cái cấp D, một cái Tào Thanh Từ, một cái Khương Thúc Y, cho nên mọi người cảm thấy cấp D đúng vậy một cái đường ranh giới, ai tới trước cấp D ai ngưu bức chứ sao.

Kết quả bây giờ lại trực tiếp đụng tới một cái cấp C !

Lữ Thụ chính là phát hiện, dù là Lý Nhất Tiếu không có nói tên xách họ, nhưng lúc này ở trận hơn một ngàn người cảm xúc tiêu cực giá trị vẫn là trực tiếp cung cấp cho hắn !

Tuy nhiên những này cảm xúc tiêu cực giá trị rất nhỏ vụn, cũng không có di tích bên trong tiểu động vật nhóm cao như vậy tần suất, nhưng Lữ Thụ tính toán một cái, chỉ muốn kiên trì nửa giờ, chính mình viên thứ ba sao trời liền sáng lên a. . .

Chơi đến tốt, làm không tốt viên thứ tư đều có thể làm một nửa a, đương nhiên cái này cũng không xác định, dù sao hiện tại mỗi thắp sáng nhất khỏa tinh thần đều là lấy 10 vạn làm đơn vị.

Mỗi thắp sáng nhất khỏa tinh thần, Lữ Thụ liền có thể kéo dài hơn một số, mặc dù không có chất biến, tuy nhiên nói như vậy cảm giác là lạ, nhưng bền bỉ dù sao cũng là một cái chiến đấu bên trong trọng yếu nhân tố, Trần Bách Lý nếu không phải có Lữ Thụ hỗ trợ, làm không tốt thật sẽ bị người kéo chết.

Lúc này mọi người thật nhịn không được, tất cả mọi người đưa ánh mắt ảnh chân dung mô phỏng chân thật bên trong Tào Thanh Từ, ở mọi người tâm lý nếu như có một người khả năng nhất đến cấp C, như vậy nhất định là Tào Thanh Từ.

Kết quả bọn hắn phát hiện, Tào Thanh Từ vậy mà nhíu lông mày, giống như băng lãnh biểu lộ bên trong cũng có được một tia nghi hoặc.

Vậy mà không phải Tào Thanh Từ sao? Đó là ai ?

Lý Nhất Tiếu nói ra: "Lữ Thụ đồng học, đến kéo cờ trên đài đi."

Ngọa tào !

Tất cả mọi người mẹ nó chấn kinh, mới vừa rồi còn nói người ta làm Bàng Môn Tà Đạo không làm việc đàng hoàng đâu, kết quả hiện tại Lữ Thụ trực tiếp thành bọn hắn nhất định phải ngưỡng vọng cấp C cao thủ ?!

Cấp C cao thủ là mấy cái ý tứ, toàn bộ Dự Châu hiện tại tăng thêm Chung Ngọc Đường giống như mới 9 cái a?! Đây là Bắc Mang di tích về sau có người Thụ Huân tấn cấp sự tình, trước đó càng ít !

Ba trăm triệu nhân khẩu bên trong chỉ có 9 cái là khái niệm gì a?

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực đáng. . ."

"Đến từ. . ."

Trên thực tế thật coi Lữ Thụ đứng ra về sau, có chút đối với Lữ Thụ chưa từng có ác cảm học sinh dù sao vẫn là chiếm đại đa số, cảm xúc tiêu cực giá trị cũng không có Lữ Thụ trong tưởng tượng nhiều như vậy, Lữ Thụ đối với cái này biểu thị có chút thất vọng. . .

Viên thứ tư sao trời là không đùa. . ..