316, dũng cảm một điểm

316, dũng cảm một điểm

Lữ Thụ chậm rãi hướng kéo cờ lên trên bục đi, hắn biết mình ở hồ nước mặn di tích về sau khẳng định sẽ tăng lên quân hàm, cũng khẳng định sẽ có mới khen thưởng, chỉ là hắn không nghĩ tới tới nhanh như vậy, vậy mà tại hắn trở lại Lạc Thành ngày thứ ba liền cử hành thụ hàm nghi thức, mà lại là chỉ nhằm vào một mình hắn thụ hàm nghi thức.

Loại cảm giác này... Sảng khoái !

Khi đi đến kéo cờ đài thời điểm, Lữ Thụ bỗng nhiên quay người nhìn thấy Tào Thanh Từ chính nhìn chăm chú chính mình, nhưng mà Lữ Thụ lại không cách nào từ đối phương trong lúc biểu lộ nhìn xuất bất kỳ tâm tình gì, đối phương rất bình tĩnh.

Lữ Thụ đứng ở Lý Nhất Tiếu bên cạnh, Lý Nhất Tiếu nói tiếp nói: "Lần này Thanh Châu hồ nước mặn di tích khai phóng sự tình mọi người chỉ sợ đã biết rồi, hôm nay không chỉ là tuyên bố Lữ Thụ đồng học tấn thăng cấp C đơn giản như vậy, mà là một cái chính thức thụ hàm nghi thức. Lữ Thụ ở hồ nước mặn di tích bên trong thành lập kỳ công, thiên la địa võng quyết định, căn cứ Lữ Thụ công lao cùng hắn thực lực hiện hữu đẳng cấp, trao tặng Thiếu Tá quân hàm !"

Lần này mọi người thật nhịn không nổi a, Thiếu Tá quân hàm a ! Mẹ nó 17 tuổi Thiếu Tá a?!

Mọi người mới là cái gì cấp bậc ? Thiếu Úy được không ? Trung gian kém khoảng cách cũng quá lớn đi!

Tỷ như Tây Phệ đám người quân hàm là cái gì ? Là Thượng Úy a !

Nói cách khác, Lữ Thụ lấy cưỡi tên lửa tốc độ, không gần như chỉ ở trên thực lực, hơn nữa ở quân hàm bên trên toàn diện siêu việt thiên la địa võng những cái kia chủ nhiệm lớp nhóm.

Cái này rất khôi hài, Tây Phệ gặp Lữ Thụ hô trưởng quan tốt, sau đó Lữ Thụ gặp Tây Phệ hô lão sư tốt ?

Nhưng chuyện này tuy nhiên ngẫm lại rất khôi hài, nhưng y nguyên chân thực tồn tại.

Lữ Thụ mặc dù trước khi nói cùng Trần Bách Lý nói đùa nói mình rất có khi Thiếu Tá khí chất, nhưng hắn muốn cùng với chính mình đại khái sẽ cùng Tây Phệ bọn hắn cùng cấp liền không sai biệt lắm, kết nếu như đối phương thật cho Thiếu Tá !

Trên thực tế đại bộ phận cấp C cao thủ đều là Thiếu Tá quân hàm  dưới tình huống bình thường có thể có được cấp C công pháp những cao thủ, đều là lập qua công, mới có công pháp, mới có thể đột phá cấp C.

Thiên la địa võng bên trong chỉ cần là cấp C cao thủ, nhất định đều là lập qua đại công. Cho nên từ Logic bên trên giảng cái này không có gì mao bệnh.

Như Chung Ngọc Đường dạng này chủ chính một phương thiên la địa võng lão đại thì là Trung Tá, lại hướng lên đúng vậy Niếp Đình phía dưới một cái kia cái Thiên La nhóm.

Nói Lữ Thụ thân phận bây giờ đã Đăng Đường Nhập Thất cũng không quá phận, thực lực cũng là như thế.

Theo tu hành thời gian dời đổi, mỗi cái thực lực đẳng cấp bên trên người tu hành tất nhiên sẽ chậm rãi tăng nhiều, không riêng gì cấp C cấp B, còn có cấp A.

Nhưng vấn đề là, Lữ Thụ hiện tại đã dẫn trước ở hàng bắt đầu lên.

Kinh hãi nhất vẫn là Lữ Thụ bạn học cùng lớp nhóm, mọi người trong tiềm thức đều cho rằng Lữ Thụ một cái dựa vào giác tỉnh tuyển thủ mặc dù bây giờ phong quang, thế nhưng là chờ bọn hắn tiếp tục tăng thực lực lên, Lữ Thụ tất nhiên sẽ bị bọn hắn xoát tại sau lưng, ai bảo hắn là đóng giữ cấp tư chất kém cỏi nhất ở cuối xe đâu?

Kết quả, mẹ nó a, đối phương cái này không chỉ có đột phá trước cấp D, hơn nữa trực tiếp đạt đến cấp C dạng này cần bọn hắn ngưỡng vọng độ cao !

Lưu Lý quả thực là một mặt mộng bức, chính mình ngay cả tóc cũng không cần, kết quả còn không có cách nào đuổi kịp người ta ? Ngẫm lại vừa rồi chính mình nói đi ra câu nói kia, đơn giản đặc biệt xấu hổ chứng đều nhanh phạm vào !

"Cấp C a..."

"Chúng ta lúc nào mới có thể tu luyện tới cấp C ?"

Dựa theo mình cấp trở xuống tư chất đến xem, phần lớn người muốn tu hành đến cấp C, dù là có được đỉnh cấp phúc địa, Lưu Lý dạng này mình cấp tư chất là nửa năm, còn lại phía dưới thì là một năm trở lên...

Đây là có công lao mang theo, công pháp truyền thụ bên trên một đường mở rộng đèn xanh tình huống.

Không có có công lao càng không cần phải nói, làm không tốt cả một đời đều kẹt tại cấp E, đây là thiên la địa võng bên trong thiết luật.

Thụ hàm nghi thức bắt đầu, nguyên bản Lữ Thụ cho là mình sẽ nhận được một thanh chế tạo trường kiếm kia mà, kết quả không nghĩ tới chính là, Lý Nhất Tiếu vậy mà đưa cho hắn 2 thanh trường thương, đây chính là lúc trước Bắc Mang di tích bên trong tịch thu được bên ngoài khô lâu kỵ binh trường mâu.

Không chỉ có như thế, vẫn là một lần cho hai cây, tựa hồ chính là vì Lữ Thụ tự thân ném mạnh năng lực đến phân phối, đãi ngộ đặc biệt !

Tuy nhiên Lữ Thụ Sơn Hà Ấn bên trong còn có mười hai cán, nhưng là chỉ riêng xông đối phương cái này loại đặc thù khen thưởng thái độ, Lữ Thụ nhờ ơn, dù sao đối phương coi như chỉ là cho hắn một thanh Phổ Thông Trường Kiếm, Lữ Thụ cũng sẽ không nói cái gì.

Lý Nhất Tiếu nhỏ giọng lặng lẽ cười nói: "Ủng hộ giác tỉnh, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút có thể giác tỉnh tới trình độ nào, ngươi muốn thật sự là ngưu bức có thể tấn thăng đến cấp B, ta cái kia cán Hắc Long Mâu đều đưa ngươi... Không được, có chút đau lòng, ngươi thật đến cấp B rồi nói sau..."

Lữ Thụ mặt lúc ấy liền đen, không tặng ngươi nói cầu a, có thể hay không đáng tin cậy điểm ? Đã nói xong cười một tiếng hào phóng đâu?

Đừng nói, Lữ Thụ thật có chút chờ mong cái kia cán Hắc Long Mâu kia mà, nếu là có lớn như vậy Sát Khí, lực lượng hình giác tỉnh giả cũng có thể có mùa xuân a, đó là kèm theo đặc hiệu vũ khí tốt a ?

Chỉ nghe Lý Nhất Tiếu bàn giao nói: "Hiện tại Niếp Đình không ở kinh đô, cho nên ngươi trước không cần phải gấp gáp đi báo cáo công tác  chờ hắn trở về ta sẽ thông báo cho ngươi, ngươi cùng Tào Thanh Từ cùng một chỗ đồng hành vào kinh."

Lữ Thụ trong lòng căng thẳng, quả nhiên muốn dựa theo quá trình đi báo cáo công tác a, vậy sẽ phải làm rất chuẩn bị thêm công khóa.

Chỉ là Tào Thanh Từ vậy mà cũng cùng theo một lúc đi báo cáo công tác ? Đối phương đã vậy còn quá nhanh tu hành đến cấp D đỉnh phong ? Nên biết rõ Khương Thúc Y hiện tại cũng mới cấp D trung giai a, nghe nói Tào Thanh Từ chỗ ở rất lụi bại, cũng không phải là phúc địa.

Tào Thanh Từ, mới thật sự là thiên tài.

"Đến, cho mọi người giảng hai câu a?" Lý Nhất Tiếu béo thành cầu trên mặt cười híp mắt.

"Ách..." Lữ Thụ sửng sốt một chút, thấp giọng nói ra: "Ta không biết nói chuyện a, đừng nói đi."

Hắn cái này loại tuyển thủ, đỗi người còn có thể, thật nếu để cho hắn chính thức giảng chút gì chỉ sợ thật sự là có chút không đáng tin cậy.

Từ nhỏ đến lớn Lữ Thụ thành tích học tập đều rất tốt, nhưng là chủ nhiệm lớp nhóm vô cùng rõ ràng Lữ Thụ tính cách, cho nên cho tới bây giờ đều không có để hắn nói qua cái gì học tập cảm nghĩ a loại hình lời nói rỗng tuếch nói chuyện, chủ nhiệm lớp nhóm có chút lo lắng tràng diện sẽ mất khống chế...

Hiện tại thật vất vả xuất hiện cái Lý Nhất Tiếu như thế có loại dám để cho Lữ Thụ công khai diễn giảng, Lữ Thụ lại cứng, hắn xác thực không biết rõ nói cái gì a !

Lý Nhất Tiếu không vui, ta băng hạt đậu đồng dạng còn không phải giảng nhiều lần như vậy, sẽ không giảng vừa vặn, không thể ta một người mất mặt, nghĩ tới đây Lý Nhất Tiếu cổ vũ nói: "Đều đã là Thiếu Tá, tự tin một điểm, dũng cảm một điểm !"

Lữ Thụ nghe Lý Nhất Tiếu lời nói trầm ngâm nửa ngày, âm thanh so vừa rồi lớn một chút: "Lão tử sẽ không !"

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Lý Nhất Tiếu lúc ấy mặt liền đen, lão tử đặc biệt là để ngươi ở phương diện này dũng cảm sao !? Có phải hay không cảm thấy có Lý Huyền Nhất cùng Trần Bách Lý bảo bọc, ngươi là được rồi...

Ta Lý Nhất Tiếu khó nói đánh không lại bọn hắn sao? Đúng vậy, đánh không lại.

Ha ha, tức giận a, nhưng vẫn là phải gìn giữ vây cười.

Lữ Thụ cuối cùng cũng không có phát biểu cái gì diễn giảng, loại trường hợp này hắn phi thường muốn lại thu hoạch một đợt, nhưng tất càng như thế trang nghiêm thụ hàm nghi thức a....