317, giác tỉnh bí quyết

317, giác tỉnh bí quyết

Thụ hàm nghi thức kết thúc, Lữ Thụ khiêng 2 thanh trường thương hướng phía ngoài trường học đi đến, không cùng ai chào hỏi, các bạn học của hắn cũng không có chào hỏi hắn mục đích.

Có người nhìn lấy Lữ Thụ lúc này khiêng 2 thanh trường thương thân ảnh, chợt nhớ tới lúc trước Bắc Mang di tích sau khi kết thúc Lữ Thụ đứng ở Bắc Mang Sơn bên trên tràng cảnh, có như vậy một tia chật vật, có như vậy vẻ lúng túng. . . Còn có một tia hăng hái.

Không ai biết rõ vì cái gì cái này trong mắt của mọi người ở cuối xe, bỗng nhiên liền quật khởi.

Thiên la địa võng thụ hàm khen thưởng trực tiếp cho Thiếu Tá quân hàm, sau đó trực tiếp cho hắn phối 2 thanh trường thương. Tất cả mọi người biết rõ Lữ Thụ ném mạnh trường mâu là nhất tuyệt, chuyện này đã sớm trong trường học truyền khắp, nhưng mà vấn đề là, đãi ngộ này quá dọa người, Tào Thanh Từ hiện tại cũng bất quá là cầm một thanh chế tạo trường kiếm mà thôi.

Có người ở Lữ Thụ đi qua thời điểm đột nhiên hỏi nói: "Ngươi. . . Có cái gì giác tỉnh bí quyết "

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Có a !"

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Lưu Lý, Lưu Lý lúc ấy liền kinh ngạc ! Ngươi nhìn ta làm gì. . . Ngọa tào, đừng như vậy !

"Đến từ Lưu Lý cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng, Lưu Lý hôm nay nói thế nào cũng là lấy hảo tâm điểm xuất phát tới khuyên chính mình khác không làm việc đàng hoàng a, tiểu tử này cũng liền là bị trong nhà thói quen không thành dạng, cảm giác ưu việt quá mạnh, nhưng là cùng Lương Triệt cái loại người này so với đến, Lưu Lý cũng không tính hỏng.

Nhìn đối phương trên đầu đầy chung không đến một nắm lớn tóc, Lữ Thụ ngẫm lại vẫn là đi có thể cầm tục con đường phát triển đi, hôm nay hao không sai biệt lắm.

"Ngươi bí quyết là cái gì ?"

"Ta bí quyết ngay tại bằng hữu của ta trong vòng, các ngươi có thể lật về phía trước lật, " Lữ Thụ vui vẻ lưu lại một câu liền đi, kết quả đi vẫn chưa tới 5 phút đồng hồ, hắn liền nhận được hơn mười đầu hảo hữu nghiệm chứng xin, bằng hữu của hắn vòng là vẻn vẹn hảo hữu có thể thấy được, muốn xem, trước thêm hảo hữu !

Lữ Thụ nhìn lấy những này hảo hữu xin, toàn đều đồng ý !

Trường học bên kia có người sau khi thông qua tranh thủ thời gian lật Lữ Thụ bằng hữu vòng, kết quả bằng hữu vòng nội dung một đầu so một đầu nhức cả trứng, lật về phía trước rất lâu cũng không thấy cái gì cái gọi là 'Giác tỉnh bí quyết ' ngược lại là bị độc canh gà kém chút độc mộng.

Một lát sau, có người một mặt phức tạp biểu lộ: "Ta khả năng lật đến."

Một đống người tiến tới: "Để ta xem một chút, là cái gì bí quyết !"

"Ngày hôm qua ta thấy được một cái giác tỉnh giả, năng lực của nàng có lẽ đối với mọi người rất hữu dụng, hiện tại đem kỹ xảo truyền thụ cho các ngươi

.

.

.

.

.

.

Lốp bốp kéo năng lượng, Sa La Sa La, tiểu ma tiên ! Toàn thân biến !"

Thần mẹ nó lốp bốp kéo tiểu ma tiên, bị điên rồi !

Lưu Lý một mặt yêu mến thiểu năng trí tuệ ánh mắt nhìn lấy đám người này, các ngươi thật đúng là đi lật bạn hắn vòng  đầu này chúng ta đã sớm nhìn qua, hiện tại chúng ta đều đem hắn kéo đen. . .

Trước bị ngược nhóm người này, nhìn lấy sau bị ngược nhóm người này, trong lòng dâng lên một loại dị dạng cảm giác ưu việt. . . Bọn hắn ngược lại hi vọng người khác giống như bọn hắn tranh thủ thời gian nhập hố. . .

Có người một mặt nhức cả trứng nhìn lấy F9 ban học sinh: "Hắn tóc những người bạn này vòng, các ngươi cũng mặc kệ quản "

F9 ban học sinh một mặt nhìn thiểu năng trí tuệ biểu lộ, ai quản  ai mẹ nó có thể đánh thắng hắn ! Chúng ta có thể làm sao, chúng ta cũng rất tuyệt vọng a !

. . .

Lữ Thụ về đến nhà trực tiếp đem 2 thanh trường thương thả trong phòng khách, cái này thuộc về hắn bên ngoài có thể lấy ra vũ khí, nếu là thả Sơn Hà Ấn bên trong thật đến dùng thời điểm tổng không thể bỗng dưng biến ra a?

Vừa vặn, nhìn xem liên hệ nhà ai tiệm thợ may cho cái này 2 thanh trường thương làm mũ, có thể lưng ở trên lưng.

Tổng không thể mỗi ngày liền khiêng đi thôi, cũng rất không tiện.

2 ngày, Lữ Thụ đã đem trong tay đậu hủ thúi xử lý đến không sai biệt lắm, từ sớm bán được muộn, thu hoạch hơn năm ngàn khối tiền.

Nói thật, cái này loại bán pháp xác thực không có cách nào cùng hắn ở di tích lấy được thu nhập so sánh, nhưng thắng ở ổn định.

Lữ Thụ bản thân đúng vậy cái coi trọng có thể cầm tục phát triển người, một ngày không lời ít tiền tâm lý liền khó chịu. . .

Lữ Tiểu Ngư chính ở trên ghế sa lon nhìn truyện tranh đâu, Hogake. . . Cái này đều đã nhìn một ngày.

Lữ Thụ sau khi vào cửa liền nói nhìn quá lâu phim hoạt hình không tốt, kết quả Lữ Tiểu Ngư biểu thị nàng muốn học tập Hogake bên trong 'Gaara' nhân vật này, cung cấp cho mình nghĩ đường. . . Bởi vì đối phương sở hữu công kích thủ đoạn đều cùng Sa Thổ có quan hệ.

"Cái này mẹ nó. . ." Lữ Thụ có chút nhức cả trứng, Lữ Tiểu Ngư lý do phi thường đang lúc a ! Đây là Lữ Thụ chính mình lên mạng lục soát sau cho Lữ Tiểu Ngư đề cử !

Hai người bọn hắn người về việc tu hành cảnh giới ngược lại là có, nhưng vấn đề là cùng loại cùng Anthony dạng này hồn phách, bọn hắn còn không biết rõ làm như thế nào tối đại hóa đi lợi dụng, tỉ như Sa Thổ làm như thế nào công kích mạnh nhất

Phim hoạt hình bên trong không có đi qua hiện thực kiểm nghiệm, chưa hẳn liền muốn phim hoạt hình bên trong mạnh như vậy, hơn nữa khả năng rất nhiều thủ đoạn cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy thực dụng.

Nhưng luôn có thể cung cấp chút nghĩ đường, Lữ Thụ ý tứ chính là, lớn mật Giả Thiết, cẩn thận nghiệm chứng.

Tỉ như từ dưới đất rút ra cứng rắn tài nguyên khoáng sản dung nhập đất cát bên trong hình thành Hộ Thuẫn ngăn cản phòng ngự.

Tỉ như đem chung quanh bùn đất trong nháy mắt sa hóa, đem địch nhân mai táng ở 200 mét dưới mặt đất, sau đó để đất cát hình thành cối xay đem địch nhân giảo sát.

Tỉ như dùng hạt cát thay thế thị giác đi dùng cho điều tra.

Tỉ như lấy cát Thổ chi lực đem chính mình nắm lên thiên không.

Từng cái thí nghiệm qua đi, tổng có thể tìm tới tương đối thích hợp công kích thủ đoạn, Lữ Thụ cảm thấy đi, còn lại những cao thủ cũng chưa chắc rất nhanh có thể suy nghĩ xuất đặc biệt hữu hiệu đại sát chiêu, dù sao lúc này mới linh khí khôi phục bao lâu đây.

Mắt nhìn thấy Anthony đối phó chính mình thời điểm thủ đoạn chẳng phải rất duy nhất, tuy nhiên ai cũng không thể phủ nhận, có đôi khi đúng là một chiêu tiên cật biến thiên.

Lữ Thụ hiện tại liền là muốn cho cá nhỏ suy nghĩ xuất một cái thích hợp nàng đòn sát thủ, dù sao nàng lớn nhất át chủ bài hiện tại đúng vậy Anthony hồn phách.

Nhưng cứ như vậy, Lữ Tiểu Ngư liền có đang lúc nhìn phim hoạt hình lý do. . . Lữ Thụ cảm thấy mình dời lên thạch đầu đập chân của mình, thật sự là bởi vì hắn trước kia không có thời gian nhìn cái này loại truyện tranh, cho nên căn bản không biết rõ cái này loại truyện tranh. . . Nguyên lai dài như vậy ! Mấy trăm tập hợp a, cái này cần nhìn tới khi nào !

Mắt nhìn thấy giảng đạo lý giảng không thông, Lữ Thụ liền nửa đêm mấy người Lữ Tiểu Ngư đi lúc ngủ, lén lút đi trong phòng khách định đem có thể xem lửa ảnh truyền hình hộp cho giấu tới. . .

Lúc này Lữ Thụ đối với khắp cơ thể khống chế đã kỳ diệu tới đỉnh cao, hắn chân trần một đường từ trong phòng sờ về phía phòng khách, một điểm âm thanh đều không phát ra tới.

Kết quả vừa đem dây nhổ, đèn của phòng khách liền sáng lên bắt đầu !

Nguyên lai Lữ Tiểu Ngư căn bản là không có trở về phòng, nàng một mực lặng yên không tiếng động đứng tại cửa ra vào, một mặt mặt không thay đổi nhìn lấy Lữ Thụ: "Lữ Thụ, ngươi thật ấu trĩ. . ."

Lữ Thụ lúc ấy liền cứng, người ta phụ huynh không đều là làm như thế sao? Này làm sao liền ấu trĩ !

"Xem đi xem đi !" Lữ Thụ thẹn quá thành giận trở về phòng, người mới vừa đi vào liền lại đi ra trừng mắt Lữ Tiểu Ngư trên đầu Tiểu Hung Hứa: "Ngươi cho ta làm bài tập đi !"

Tiểu Hung Hứa: " "

Liên quan ta cái rắm !

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +1+1+1. . .".