318, lại gặp kim sắc trang giấy

318, lại gặp kim sắc trang giấy

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư liên quan tới phim hoạt hình chiến tranh cũng không có kết thúc, tuy nhiên Lữ Thụ ngày thứ hai chợt phát hiện, Lữ Tiểu Ngư thật là rất nghiêm túc đem chỗ có quan hệ với đất cát phương pháp công kích ghi tạc một cái nho nhỏ sách bài tập bên trên.

Không chỉ có là công kích hình thái, thậm chí Lữ Tiểu Ngư còn viết lên liên quan tới vận dụng phương pháp suy nghĩ.

Như thế để Lữ Thụ thật ngoài ý liệu... Xem đi xem đi, nhà ai tiểu hài tử không nhìn phim hoạt hình đâu có phải hay không, dù sao hiện tại là nghỉ hè...

Lữ Thụ thỏa hiệp... Trở về phòng tiếp tục xem video tự học tiếng Nhật.

Lữ Tiểu Ngư nhìn thấy tình cảnh này, dương dương đắc ý cho bên cạnh trên ghế sa lon ngồi Tiểu Hung Hứa đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Tiểu Hung Hứa tâm lý cảm thán, phương pháp đều sâu như vậy à.

...

"Khí hải trái cây còn có ăn hay không " Lữ Thụ khoanh chân ngồi ở trên giường suy nghĩ, như thế cái vấn đề lớn.

Hiện tại coi như thi cẩu cùng Phục Thỉ cùng tiến lên, chặt Tuyết Sơn tiến độ cũng phi thường chậm, lại ăn khí hải quả thực lời nói làm không tốt mình đời này cũng đừng nghĩ mở khí hải.

Lại nói Lý Huyền Nhất cũng không biết rõ hiện tại ở đâu, Lữ Thụ nhớ tới cái này không đáng tin cậy nửa cái sư phụ liền có chút sinh khí...

Nhưng mà Lữ Thụ là cái đầu cứng rắn tuyển thủ, hắn cảm giác phải tiếp tục ăn hết nói không chừng cũng là một đầu mới đường, mở ra lối riêng cũng rất có thể.

Rút thưởng đi!

Lữ Thụ mở ra rút thưởng luân bàn, kết quả vừa mở ra liền thu đến hậu trường nhắc nhở, khí hải trái cây đã rút đầy, chuyển hóa làm cửa hàng liệt biểu, 5000 cảm xúc tiêu cực giá trị một khỏa, rút thưởng luân bàn sẽ xuất hiện mới rút thưởng vật phẩm.

"Mắc như vậy sao?" Lữ Thụ có chút nghi hoặc, trước đó rút thưởng thời điểm, dù sao cũng là 5000 trái phải cảm xúc tiêu cực giá trị liền có thể xuất 2 viên a, kết quả hiện tại trực tiếp lên giá, giống như là cố ý không muốn để cho hắn ăn đồng dạng.

Nên biết rõ dĩ vãng trái cây biến thành thương phẩm liệt biểu có thể trực tiếp mua lúc mua, đều là càng có lời.

Nói thật, giá cả tăng tới cái này điểu dạng tử, Lữ Thụ đúng là có chút không bỏ được lại ăn.

Tuy nhiên mới rút thưởng vật phẩm ngược lại để Lữ Thụ hai mắt tỏa sáng, tranh thủ thời gian ấn mở rút thưởng, hiện trong tay hắn tồn lấy 42 vạn cảm xúc tiêu cực giá trị, đang định đêm nay đem trước ba ngôi sao thắp sáng, sau đó còn có thể còn thừa 2 vạn cảm xúc tiêu cực đáng.

Lữ Thụ dự định đổi lấy đi ra Tinh Thần quả thực thời điểm, phát hiện còn có một đầu nhắc nhở, cửa hàng liệt biểu xuất hiện mới vật phẩm: Khí hải trái cây, tinh vân trái cây.

Tinh vân trái cây là cái gì quỷ a  hắn mở ra cửa hàng xem xét, lúc ấy liền hít một hơi lãnh khí, ngọa tào !

Một ngôi sao vân quả thực giá bán 10 vạn cảm xúc tiêu cực giá trị ! Trực tiếp so Tinh Thần quả thực đắt gấp trăm lần a đây là !

Chẳng lẽ là Tinh Thần quả thực tiến giai bản

Lữ Thụ tay run một cái, đổi lấy đi ra một khỏa ăn, vẻn vẹn một khỏa, liền trực tiếp đốt sáng lên tầng thứ ba tinh vân thứ nhất khỏa tinh thần !

Hắn thoáng nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên, đây quả thật là tiến giai bản, tỉnh chính mình liên tiếp mấy trăm khỏa ăn, có chút thời gian còn chưa đủ tốn sức...

Liên tiếp thắp sáng ba ngôi sao, lại sau này cần thiết chính là 40 vạn, 80 vạn khổng lồ như thế cảm xúc tiêu cực đáng giá, chính mình còn gánh nặng đường xa.

Lúc này, cho dù đồng thời sử dụng thi cẩu cùng Phục Thỉ, chính mình cũng hoàn toàn có thể kiên trì một giờ trở lên cường độ cao chiến đấu, nếu là lấy hiện tại trạng thái đi đánh lúc ấy thụ thương Anthony, đối phương ngay cả sao trời sa y phòng ngự đều rất khó đánh vỡ.

Ấn mở rút thưởng, Lữ Thụ lòng tràn đầy đang mong đợi rút thưởng luân bàn bên trong cho mình xuất hiện chút gì thần kỳ đồ vật.

100 cảm xúc tiêu cực giá trị quăng vào đi, luân bàn phi tốc chuyển lên, sau đó dừng lại một khắc này Lữ Thụ nhìn thấy kim đồng hồ bên trên đồ vật kém chút liền đem cái bàn cho xốc !

"« trên đầu lưỡi Trung Quốc » kém chút đề cử đậu hủ thúi !"

Ta mẹ nó ! Cái này kém chút đề cử là chuyện gì xảy ra a?! Có thể đi hay không điểm tâm a?!

Không có dạng này lừa gạt người đi!

Đã nói xong mới vật phẩm chính là như vậy sao?

Cho nên ngươi nha là có thể hấp thu chính ta cảm xúc tiêu cực giá trị thăng cấp còn là thế nào !

Lữ Thụ ngay lúc đó tâm tình, đơn giản khó mà hình dung...

Hắn đổi lấy đi ra một phần, ân, màu đen đậu hủ thúi cắn một thanh liền có thể nhìn thấy bên trong đậu hủ non, bên ngoài giòn trong mềm, quả ớt liệu giống như là chính tông núi hoang tiêu, cay Lữ Thụ ứa ra mồ hôi, xác thực ăn rất ngon... Nhưng mẹ nó cho dù tốt ăn có làm được cái gì a !

Bịch một tiếng, Lữ Tiểu Ngư đẩy ra cửa mặt không thay đổi đi tới, một lời không phát từ Lữ Thụ cầm trên tay qua đậu hủ thúi, sau đó một lời không phát rời đi...

Lữ Thụ một mặt mộng bức ! Được được được, coi như các ngươi ngưu bức tốt đi !

Tiếp tục rút thưởng, Lữ Thụ hiện tại lớn nhất hy vọng là, có thể xuất hiện cùng khí hải trái cây đẳng cấp đồng dạng đồ vật, tuy nhiên không biết rõ sẽ xuất hiện cái gì, nhưng tưới mới cảm giác cùng tò mò cảm giác chống đỡ dưới, Lữ Thụ còn không có hoàn toàn thất vọng !

Trọn vẹn rút hơn một trăm lần, ngay tại Lữ Thụ sắp chết lặng thời điểm, bỗng nhiên, luân bàn chỉ kho đứng tại một trương kim sắc trang giấy lên!

Lữ Thụ nhịp tim giống như là để lọt vẫn chậm một nhịp, lần thứ nhất xuất hiện kim sắc trang giấy là ngôi sao nhỏ, lần thứ hai xuất hiện kim sắc trang giấy chính là Lữ Tiểu Ngư công pháp, vậy cái này lần thứ ba có phải hay không là cái gì vô địch kỹ năng thần mã !

Hắn không kịp chờ đợi đem trương này kim sắc trang giấy từ phía sau đài trong hòm item lấy ra ngoài, ngay tại lúc nháy mắt sau đó, kim sắc trang giấy đúng là đột nhiên hóa thành kim sắc bột phấn hướng vách tường lướt tới !

Lữ Thụ thân thủ đi bắt những này kim sắc bột phấn, nhưng mà cái này bột phấn lại giống như là bắt không được cũng với không tới quang ảnh, trực tiếp xuyên tường mà qua !

Hắn mở ra phòng ngủ mình cửa đuổi theo, trơ mắt nhìn kim sắc bột phấn vậy mà đã rơi vào Tiểu Hung Hứa trong người ! Lúc này, Tiểu Hung Hứa chính hai cái móng vuốt nhỏ ôm một mảnh đậu hủ thúi ở đắc ý gặm đây.

"Đem nó còn cho ta !" Lữ Thụ nắm lên Tiểu Hung Hứa liền bắt đầu mang theo chân đem Tiểu Hung Hứa chạy đến lay động, giống như là muốn đem những cái kia kim sắc quang ảnh từ Tiểu Hung Hứa trong người dao động đi ra đồng dạng.

Tiểu Hung Hứa một mặt mộng ép bị quơ, động cũng không dám động, hoàn toàn không có ý thức được xảy ra chuyện gì...

Lữ Tiểu Ngư cũng một mặt khiếp sợ nhìn lấy Lữ Thụ, chẳng phải là một mảnh đậu hủ thúi sao?!

Tuy nhiên mọi người kịp phản ứng về sau liền hiểu, là cái kia kim sắc quang ảnh vấn đề.

Lữ Thụ cũng có chút nổi giận, từ hiện tại tình huống đến xem, cái kia kim sắc trang giấy bản thân đúng vậy tự chủ lựa chọn chủ ký sinh, căn bản không nhận bất luận kẻ nào quấy nhiễu.

Nói cách khác, đối phương lựa chọn Tiểu Hung Hứa.

Lữ Thụ đau lòng mà hỏi: "Đồ chơi kia là làm gì dùng " hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, lần trước giống như cũng là kim sắc trang giấy bay vào Lữ Tiểu Ngư trong thân thể về sau, Lữ Tiểu Ngư lại khí người, cảm xúc tiêu cực giá trị liền có thể trực tiếp tính vào hắn, cũng không biết rõ Tiểu Hung Hứa có phải như vậy hay không

Nếu như đúng vậy, cái kia kết quả này còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận...

Tiểu Hung Hứa lung lay đầu, so vẽ nửa ngày nói nó cũng không biết rõ làm gì dùng, phải đi suy nghĩ một chút...

"Cái kia còn không nhanh đi suy nghĩ !" Lữ Thụ tức giận nói ra: "Buổi tối hôm nay không làm rõ ràng được chuyện gì xảy ra, sáng mai làm việc gấp bội !"

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ ngây ngẩn cả người... Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, vậy mà đột phá !.