319, ngươi còn dám trở về a !

319, ngươi còn dám trở về a !

Nói thật, Lữ Thụ thật đúng là không nghĩ tới, một trương kim sắc trang giấy vậy mà trực tiếp để Tiểu Hung Hứa đột phá, vì sao a?

Cái này mẹ nó cái gì nguyên lý a?

Tiểu Hung Hứa ủy ủy khuất khuất ôm còn lại nửa khối đậu hủ thúi đi suy nghĩ kim sắc quang ảnh tác dụng đi, vừa rồi Lữ Thụ lắc kịch liệt như vậy, nó đều ôm thật chặt đậu hủ thúi...

Tuy nhiên nó phát hiện, đi theo Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư, chỗ tốt thật nhiều lắm...

Lặn dời lặng yên hóa ở giữa, Tiểu Hung Hứa kỳ thực đã sớm lấy chính mình cùng Lữ Thụ Lữ Tiểu Ngư xem như người một nhà, bởi vì mặc kệ Lữ Thụ bình thường lại thế nào để nó làm bài tập, cũng đều là coi nó là làm người một nhà đến đối đãi, tỉ như mỗi bữa ăn trên mặt bàn đều có bát ăn cơm của nó.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư cũng rất kỳ quái, cho tới bây giờ không có đem Tiểu Hung Hứa xem như sủng vật.

Có đôi khi mọi người cảm thấy sủng vật qua rất tốt, nhưng suy nghĩ kỹ một chút đâu, vòng trong lồng trôi qua rất hạnh phúc sao? Linh trí đã mở sủng vật phát hiện mình vĩnh viễn chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất liếm cái chậu, thật cam tâm sao?

Linh trí chưa mở liền không nói, nhưng nếu như là mở linh trí đây này

Cho nên trước đó Lữ Thụ một mực đang nghĩ, những cái kia Trung Đông thổ hào nhóm đang chơi Linh Sủng, có thể hay không ngày nào cho bọn hắn đến một chút hung ác

Lữ Thụ trở về phòng tiếp tục rút thưởng đi, hắn hy vọng có thể lại rút cái kim sắc trang giấy cái gì, nhưng mà chính hắn vô cùng rõ ràng, kim sắc trang giấy thật sự là quá hiếm có...

Tiếp tục đem 2 vạn cảm xúc tiêu cực giá trị toàn bộ hút xong, nhìn lấy lẻ tẻ tiền tiết kiệm, Lữ Thụ bỗng nhiên có loại một đêm trở lại trước giải phóng cảm giác.

Kết quả là là rút 200 phần trên đầu lưỡi Trung Quốc kém chút đề cử đậu hủ thúi, không có khác.

Lữ Thụ chiếu chiếu tấm gương, chính mình mặt cũng không đen a !

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác được một trận bối rối đột kích, cái này loại bối rối tới phi thường không hiểu thấu, trước một khắc còn rất tinh thần, sau một khắc đã cảm thấy bên trên mí mắt chua buồn ngủ quá đỗi, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống giường nằm ngáy o o.

Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được đây không phải bình thường bối rối, mắt nhìn thấy tinh thần chi lực chính mình động lực bắt đầu giống như là muốn chủ động đi mạt sát cái này bối rối, Lữ Thụ bỗng nhiên ngăn cản bọn chúng, sau đó chậm rãi nằm trên giường.

...

Lữ Thụ đi một mình ở an tĩnh trên đường phố, ngõ hẽm không có một ai.

Hắn rất quen thuộc nơi này, thậm chí từng tại nơi này sinh sống thời gian mười sáu năm... Viện mồ côi.

Làm hỏng hơn mười lần, Lão Viện Trưởng lại tự mình động thủ sửa qua hơn mười lần cũ kỹ Thu Thiên, khi đó Lữ Tiểu Ngư thích nhất sự tình đúng vậy nàng ngồi ở Thu Thiên bên trên, Lữ Thụ ở sau lưng đẩy nàng.

Khi đó Thu Thiên chỉ có một cái là cần cướp, nhưng mà mỗi lần Lữ Thụ đều có thể giúp nàng cướp tới.

Không phải Lữ Thụ đến cỡ nào có thể đánh, mà là khi đó Lữ Thụ đã là trong viện mồ côi lớn tuổi nhất cô nhi, không ai dám tùy tiện chọc hắn...

Kết quả Lữ Thụ chính đi qua cái này quen thuộc hết thảy lúc, bỗng nhiên từ trong viện mồ côi xông xuất một đống người, đối phương nhìn lấy Lữ Thụ sửng sốt, Lữ Thụ cũng sửng sốt một chút, kết quả sau một khắc đối phương cầm đầu người hô to: "Đánh hắn !"

Lữ Thụ kinh ngạc phát hiện, nơi này mỗi người đều có cấp D trở lên thực lực, từng cái tay không tấc sắt lên liền muốn đánh hắn.

Cái này mẹ nó...

Hắn cố ý chịu một quyền, phát hiện đối phương cấp D thực lực Toàn Lực Nhất Kích cũng khoảng chừng trên thân thể mình lưu lại một hơi tím xanh dấu mà thôi, cái này là cấp C cùng cấp D chênh lệch đi.

Lữ Thụ thử nghiệm cảm thụ trong thân thể, phát hiện hết thảy bình thường, liền tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, Lữ Thụ trực tiếp từ Sơn Hà Ấn bên trong móc ra một thanh trường thương tại chỗ cây gậy, bắt đầu rút đám người này đầy đường đạo chạy !

Thực lực sai biệt thực sự quá lớn... Đánh cũng đánh không lại, chạy cũng chạy bất quá...

Ngay tại Lữ Thụ đem người cuối cùng cho vung mạnh trên mặt đất thời điểm, hết thảy tan thành mây khói.

Tan thành mây khói trước đó, Lữ Thụ nhìn thấy một cái mao nhung nhung thân ảnh, trên đầu còn có một túm Tử Mao...

...

"Tiểu Hung Hứa, ngươi tới đây cho ta !" Lữ Thụ từ trên giường ngồi dậy tới.

Tiểu Hung Hứa ủy ủy khuất khuất nhăn nhăn nhúm nhúm liền từ phòng khách một bước nhỏ một bước nhỏ tới đây, trong tay còn cầm sách bài tập, trên đó viết: Ngươi để cho ta suy nghĩ...

Lữ Thụ có chút tức giận: "Ngươi muốn đánh ta "

Vừa rồi trải qua hết thảy, tràng cảnh là lấy từ Lữ Thụ não hải, nhưng mà nhân vật lại là Lữ Thụ chưa thấy qua, nhưng đối phương vừa lên đến liền hô hào đánh hắn, cái này liền không thể nhịn...

"Không có !" Tiểu Hung Hứa ở vở bên trên tranh thủ thời gian viết: "Thật không có !"

"Ta nhìn ngươi là làm việc quá ít..."

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +199..."

"Ngươi có thể ở trong mơ đọc đến ta ký ức a " Lữ Thụ hỏi.

Tiểu Hung Hứa biểu thị không thể, tràng cảnh là mình xuất hiện, nó đều không cách nào khống chế, nó chỉ có thể khống chế những người kia.

Lữ Thụ có chút nghi hoặc, hắn nhìn bộ ngực mình một chút, trong mộng tím xanh quyền ấn cũng chưa từng xuất hiện, nói cách khác ở trong mơ bị thương là giả.

Nhưng nếu như là giết người đâu? Một người ý thức bị giết chết, hắn ở hiện thực bên trong có thể hay không thật chết đi  Lữ Thụ không xác định.

Hắn bàn giao nói: "Ta cho ngươi biết a, không có ta cho phép, tuyệt đối tuyệt đối không thể ở trong mơ giết người !"

Tiểu Hung Hứa tranh thủ thời gian gật đầu biểu thị chính mình là Lương Dân !

"Được rồi, hôm nay liền không làm khó dễ ngươi, chính mình đi ra ngoài chơi đi, " Lữ Thụ lại lần nữa cầm ra một khỏa Tẩy Tủy quả thực, dùng Tiểu Thủy Dũng pha loãng tốt: "Cho tiểu đệ của ngươi nhóm."

Cái này 100 Zero cảm xúc tiêu cực giá trị, vẫn là Lữ Thụ mới vừa từ Tiểu Hung Hứa trên thân lấy được...

Lão thử dưới mặt đất tình báo hệ thống vẫn luôn là Lữ Thụ một cái tưởng tượng, đến mức có được hay không sau này hãy nói, thử một chút tóm lại không sai.

Lữ Thụ vẫn luôn cầm Lạc Thành khi làm đại bản doanh đến đối đãi, đương nhiên muốn kinh doanh tốt một chút.

Tiểu Hung Hứa đi ra, kết quả còn cũng không lâu lắm đâu Lữ Thụ bỗng nhiên liền bắt đầu thu đến một nhóm người xa lạ cảm xúc tiêu cực giá trị, Lữ Thụ kinh ngạc ở giữa ý thức được, cái này sẽ không đúng vậy Tiểu Hung Hứa cho mình sáng tạo cảm xúc tiêu cực giá trị a?

Chẳng lẽ nói, chính mình cho công pháp về sau, đối phương liền có thể thay mình chuyển hóa cảm xúc tiêu cực đáng giá phỏng đoán, thật thành lập

Lữ Thụ quan sát đến những này cảm xúc tiêu cực giá trị, nơi phát ra tên đều là hắn chưa từng gặp qua, bỗng nhiên, một cái tên quen thuộc xuất hiện: Lý Thanh Ngọc.

Đây không phải hắn bạn học cùng lớp tên à, lúc trước con hàng này hướng các bạn học cho hấp thụ ánh sáng Lữ Thụ tư chất, bị Đạo Nguyên ban trực tiếp bị khai trừ.

Lữ Thụ không biết rõ cái này có phải trùng hợp hay không, kết quả chưa được vài phút, hắn chợt thấy bằng hữu trong vòng Lý Thanh Ngọc phát cái tin: "Vừa rồi nằm mơ, mơ tới bị một đám người treo lên đến đánh, sau đó ta liền làm tỉnh lại. Tỉnh ngủ tiếp, kết quả lại mơ tới những người kia, nói với ta, ngươi còn dám trở về a."

Phốc, Lữ Thụ lúc ấy liền cười phun ra, cái này mẹ nó nếu không phải Tiểu Hung Hứa làm, Lữ Thụ phát sóng trực tiếp nện trứng !

Lữ Thụ tranh thủ thời gian ở Lý Thanh Ngọc bằng hữu vòng phía dưới bình luận: "Ha ha ha ha ha ha !"

Lữ Thụ ngược lại là không nghĩ tới, con hàng này lại còn không có đem hắn kéo đen, có thể là về sau hắn rời đi Đạo Nguyên ban về sau hai người không có gì gặp nhau, cho nên Lữ Thụ cũng không có lại buồn nôn qua hắn nguyên nhân.

Bất quá, đoán chừng lập tức liền muốn kéo đen...

"Đến từ Lý Thanh Ngọc cảm xúc tiêu cực giá trị, +299 !".