320, triệu tập linh khí

320, triệu tập linh khí

Hung Hứa thu xếp tốt các tiểu đệ về sau chính mình hoảng hoảng du du về nhà, kết quả vừa nhảy vào viện tử liền thấy Lữ Thụ đứng tại cửa ra vào giống như cười mà không phải cười nhìn lấy nó, kinh hãi nó lại lần nữa nhảy ra ngoài

"Trở về !" Lữ Thụ mặt lúc ấy liền đen: "Ta có đáng sợ sao như vậy "

Hung Hứa lúc ấy liền không vui, ngươi đáng sợ hay không, trong lòng mình không có điểm B số sao?

Lữ Thụ nhìn lấy Hung Hứa chậm rãi tới đây, cười nói: "Năng lực của ngươi tận lực không cần đường hoàng, để tránh cái này Lạc Thành có người chú ý tới ngươi, tận lực lấy nghiên cứu ngươi tự thân năng lực làm chủ, nhìn xem rốt cục có thể đem mộng cảnh khống chế tới trình độ nào, nhưng đánh người cái gì tận lực vẫn là khác làm."

Hung Hứa tranh thủ thời gian gật gật đầu, Lữ Thụ nói tiếp nói: "Ngươi năng lực này xâm lấn người khác mộng cảnh thời điểm, quá tận lực một chút, ta hi vọng ngươi có thể hướng chân thực mộng cảnh đi diễn hóa một chút, nếu là có thể để hữu tâm phòng bị người đều cho là mình thân ở mộng cảnh, vậy thì không còn gì tốt hơn."

Đối với Lữ Thụ mà nói, lúc ấy bối rối đột kích thời điểm hắn cũng cảm giác được không thích hợp, cho nên tiến vào mộng cảnh thời điểm, hoàn toàn không có nhập mộng Tự Giác Tính, hoàn toàn giống như là ở bên xem đồng dạng.

Lý Thanh Ngọc cái này loại người bình thường có thể sẽ mắc lừa, nhưng Lữ Thụ là tuyệt đối sẽ không.

Nếu là Hung Hứa có thể làm cho mộng cảnh càng thêm chân thực, có lẽ về sau còn có thể có càng lớn tác dụng cũng khó nói.

Lữ Thụ trở lại trong phòng liền tiến nhập Sơn Hà Ấn, thần thức một đường từ Sơn Hà Ấn vì hắn dựng cự đại Thiên Kiều leo lên Lạc Thành bầu trời quan sát toàn bộ toàn cục, trên đất linh khí hòa hợp giống như là hơi nước, lại càng thêm linh động cùng hoạt bát.

Bắc Mang di tích di chỉ bên trên, cự đại linh khí phảng phất bốc hơi lấy, đó chính là thiên la địa võng kém.

Khó trách muốn che đậy nơi này, Lữ Thụ trước đó còn tưởng rằng linh khí này sẽ tiêu tán đãi củ, kết quả theo di tích kết thúc, nơi này ngược lại thành chân chính cự đại phúc địa.

Lúc này, Lữ Thụ còn có thể nhìn tới đó bị giới nghiêm phong bế bắt đầu, lều quân dụng cũng đều không có dỡ bỏ.

Ngẫu nhiên còn sẽ xuất hiện mấy cái quen mặt thiên la địa võng nhân viên chiến đấu, tựa hồ bọn hắn mỗi lúc trời tối đều tập trung ở nơi này tu luyện a.

Thiên la địa võng những này nhân viên chiến đấu mới đầu tu hành lúc, linh khí mức độ đậm đặc vẫn là quá kém, đạo đưa bọn họ tu hành chậm chạp.

Hiện tại linh khí khôi phục tiến trình càng lúc càng nhanh, khiến cho có chút học sinh đều nhanh muốn siêu vượt bọn họ, thiên la địa võng không thể không coi trọng chuyện này.

Mặc kệ là sức chiến đấu vẫn là Thực Lực Cảnh Giới tới nói, lập tức khẳng định là thiên la địa võng những này nhân viên chiến đấu càng chiếm ưu thế, hơn nữa bọn hắn bản thân đúng vậy bị thiên la địa võng xem như lấy điểm mang mặt cái điểm kia, lão binh mang tân binh chính là cái đạo lý này.

Nhưng mà bọn hắn nếu là yếu tại học sinh, việc này liền rất lúng túng.

Cho nên mới sẽ có công huân hạn chế, một phương diện để Đạo Nguyên ban các học sinh có dám đánh dám cùng khái niệm, một phương diện khác thì là ổn định đại cục.

Đại cục, so cái gì đều trọng yếu.

Hoặc có lẽ bây giờ có thể trực tiếp khai phóng công pháp, để bọn hắn tu hành thống khoái, nhưng nếu như bên trong sớm loạn, muốn nhiều như vậy thực keo kiệt mạnh người tu hành chỉ có thể là tai hoạ.

Quan sát Lạc Thành mặt đất, nếu không phải có loại thủ đoạn này, Lữ Thụ chỉ sợ thật khó mà phát hiện: Lúc này linh khí, so sánh với hắn lần trước tiến vào sơn hà lại nồng nặc một số.

Không phải nào đó một chỗ, mà là toàn bộ Lạc Thành phạm vi bên trong câu như thế.

Quả nhiên, linh khí thuỷ triều lên xuống khôi phục xu thế, còn tại kéo dài.

Lữ Thụ nhìn về phía Lạc Hà cái khác một chỗ biệt thự  bên kia là Khương Thúc Y hiện tại sống một mình chỗ, Khương gia giống như không tông nơi này, chỉ có cần tu hành Khương Thúc Y mỗi ngày sau khi tan học lại tới đây.

Cái này là Lạc trong thành nổi danh phúc địa, Lữ Thụ quan sát một chút, xác thực, ngoại trừ thâm sơn lão Lâm bên trong, toàn bộ Lạc Thành so chỗ này biệt thự còn nồng đậm địa phương, thật không nhiều lắm.

Đêm nay Lữ Thụ chính là muốn giúp Khương Thúc Y cải thiện một chút hắn biệt thự linh khí, để trong này càng thêm nồng đậm một số, tối thiểu trên đỉnh di tích trình độ a?

Nghỉ hè trước đó, kinh đô tới hai vị kia cảm giác thể chất cao thủ kinh lịch mấy tháng sau vẫn không thu hoạch được gì, trực tiếp trở về kinh báo cáo công tác đi. Cái này vốn là là uy hiếp lớn nhất.

Tuy nhiên Lữ Thụ cũng không phải đặc biệt đừng lo lắng, đêm nay hắn dự định sửa chữa điểm không chỉ chừng này, chín giả Nhất Chân lẫn lộn tầm mắt đạo lý hắn vẫn là hiểu được.

Hơn nữa Khương Thúc Y bây giờ không có ở đây Lạc Thành, có thiên la địa võng người cho hắn làm không ở dài rõ, Lữ Thụ đương nhiên càng thêm yên tâm.

Tâm niệm vừa động ở giữa, Lữ Thụ không làm kinh động cư dân, ai biết được cái nào túm bên trong là có người hay không đang tu hành đâu, vô duyên vô cớ gãy mất người ta tu hành đường cũng thật không tốt. Hắn triệu tập đều là trên đường phố linh khí, dù sao cũng không ai ngồi ở trên đường cái tu hành.

Linh khí điều động tốc độ rất chậm, Lữ Thụ rất có kiên nhẫn.

Trước trước sau sau sửa lại đề thăng chỗ, sau đó mới bắt đầu lấy tay Khương Thúc Y bên kia.

Trọn vẹn một cái nghiêng, Lữ Thụ mới đưa Khương Thúc Y biệt thự linh khí trình độ đề cao đến Bắc Mang di tích trình độ

"Muốn hay không thêm chút đi a?"

"Thêm chút đi a "

"Ừm, lại thêm một chút "

Lữ Thụ một người ở Lạc Thành phía trên rì rà rì rầm lấy, cuối cùng hài lòng nhìn lấy kiệt tác của mình, dùng đủ Khương Thúc Y tu hành dùng a? Cảm giác linh thạch đều có thể tiết kiệm dáng vẻ

Thẳng đến lúc này Lữ Thụ mới rốt cục yên tâm lại nằm trên giường ngủ.

Bảy ngày sau đó, Khương Thúc Y một mặt thần thái sáng láng bộ dáng từ Bắc Giao phi trường đi ra, đến lúc sau đã có xe con chờ ở bên ngoài lấy, hắn sau khi lên xe tài xế hỏi: "Đi tu hành địa vẫn là về nhà "

"Đi tu hành địa đi, " Khương Thúc Y nghĩ nghĩ nói rằng.

Xe con một đường hướng biệt thự chạy tới, Khương Thúc Y đột nhiên hỏi nói: "Lạc Thành gần nhất không có việc gì a?"

"Không có việc gì, " tài xế cười nói.

Kết quả vừa tới bên ngoài biệt thự Khương Thúc Y cùng tài xế cùng một chỗ ngây ngẩn cả người

Mắt nhìn thấy trong viện thảm cỏ dài lên cao hơn hai mét, bọn hắn ở bên ngoài sửng sốt ngay cả biệt thự cửa lớn đều nhìn không thấy.

Tình huống như thế nào a, cái này mới đi mấy ngày, viện này thế nào liền cùng hoang vu hơn mười năm đồng dạng, hơn nữa cỏ này cũng lớn lên quá cao đi!

Không chỉ như vậy, liền ngay cả biệt thự bên trong thực vật cũng là như thế này, Khương Thúc Y ngẩng đầu nhìn thấy biệt thự mỗi cái cửa sổ đều có từ trong ra ngoài mọc ra thực vật, nóc phòng đều cho đỉnh phá !

Khương Thúc Y một mặt mộng ép đẩy ra cao cao cỏ dại đi vào bên trong đi, vừa đi tới cửa, hắn chính là phát hiện biệt thự này bức tường vậy mà đều nứt ra xuất không ít vết rạn = trên mặt ngoan cường sinh xuất đề thăng cỏ dại, cỏ này đúng là có thể đem bê tông tụ hợp khe gạch đều cho đẩy ra

Khương Thúc Y đem chìa khoá cắm vào cửa lớn, kết quả cửa đều đã biến hình khó mà mở ra, nhưng Khương Thúc Y lực lượng lớn a, bang một tiếng, liền đem cửa cho lôi xuống

Tựa như chỉnh phiến cửa đều rớt xuống

"Không đúng, " Khương Thúc Y kéo kém cỏi cơ cổ áo liền hướng về sau bay lượn.

Oanh một tiếng !

Chỉnh ngôi biệt thự ầm vang sụp đổ b trong phòng đúng là có một gốc bồn cây cảnh rễ cây nứt vỡ chậu hoa, xuyên thấu qua sàn nhà cắm rễ dưới mặt đất, trưởng thành yêu dị đại thụ che trời !

"Cái này mẹ nó" Khương Thúc Y sững sờ nhìn lấy đây hết thảy.

"Đến từ Khương Thúc Y cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !".