321, nhận thầu

321, nhận thầu

"Các ngươi có phải hay không xem thường Đạo Nguyên ban học sinh !" Lữ Thụ ở trưởng thôn văn phòng đem cái bàn đập đập bang bang vang: "Bằng cái gì thuê một mẫu liền không cho ta mướn !"

Trưởng thôn một mặt mộng ép nhìn lấy Lữ Thụ: "Chúng ta không có ý tứ kia ! Đồng học ngươi trước tiên đem trường mâu buông xuống. . ."

"Đến từ Lưu Vĩ Đống cảm xúc tiêu cực giá trị, +. . ."

Lữ Thụ cũng đã tới 10 Quốc Lộ bên cạnh Lưu gia trại thôn về sau mới biết rõ, người ta nhận thầu đất cày, cái kia mẹ nó đều là một trăm mẫu một trăm mẫu nhận thầu, hắn cái này nhận thầu một mẫu thật đúng là số ít.

"Một mẫu đất hơn sáu trăm bình mét đâu, thả thành phố cái này đều bao lớn địa phương, vì sao không thể nhận thầu  ta hảo ý đến trợ giúp nông thôn kiến thiết, ngươi liền để ta tay không trở về !"

Lưu gia trại thôn trưởng thôn Lưu Vĩ Đống cũng là một mặt mộng bức, hắn nhịn thầm nghĩ: "Đồng học, chúng ta thật sự là không có một mẫu một mẫu bao từng đi ra ngoài a, ngươi trước tiên đem trường mâu buông ra có chuyện hảo hảo nói. . ."

Lúc đầu a Lưu Vĩ Đống có thể lên làm trưởng thôn, cái kia ở trong thôn là phi thường có thế lực, có sức ảnh hưởng, tuy nhiên mỗi năm đều bị phía trên thúc cày bảo hộ thúc vô cùng gấp, nhưng một mẫu quả thật có chút không để vào mắt.

Trên thực tế quốc gia đối với cày bảo hộ vẫn là vô cùng xem trọng, từng tầng từng tầng nhiệm vụ hạ thấp xuống, đất cày mặt diện tích không thể hạ xuống đó là mỗi năm không đổi chủ đề, tỉ như cái gì giữ nghiêm đất cày hồng tuyến a loại hình.

Sơ Trung Học Sinh đều biết rõ, quốc gia lương thực là một mực ở vào thăng bằng nhưng lại gấp trạng thái, trên thực tế không chỉ là lệch gấp đơn giản như vậy, nếu không phải hiện tại nhập khẩu phương diện không có áp lực gì, lương thực thật rất có vấn đề.

Hơn nữa Lưu gia trại thôn nơi này khoảng cách thị khu quá gần, hơi có chút ý nghĩ trẻ trung cường tráng năm đều đi trong thành làm thuê đi, ai nguyện ý trồng trọt a?

Mỗi ngày nhìn tân văn nói ai ai ai trồng cái gì cái gì, một đêm chợt giàu, vậy cũng là vô nghĩa đây. . . Cũng liền chấn kinh bộ dám như thế biên.

Trước một đoạn Lạc Thành truyền đạt mệnh lệnh mục tiêu, tranh thủ để Lạc Thành nông dân 2010 năm, bình quân năm thu nhập đạt tới 9100 nguyên. . . Đây là năm thu nhập a, cũng không phải tháng thu nhập.

Lại nói Lưu Vĩ Đống cũng rất muốn có người đến nhận thầu thổ địa, một mẫu đất một năm 600 nguyên cũng không tính quá mắc, nhưng ngươi cái này bao một mẫu tính chuyện gì xảy ra a?!

Lúc đó hắn không có ý định phản ứng cái này học sinh bộ dáng thiếu niên, một đầu tóc còn nhuộm thành cạn, GA bên trong GA tức giận. . .

Kết quả hắn không có ý định phản ứng Lữ Thụ, Lữ Thụ lại không phải sẽ dễ dàng buông tha người, sửng sốt quấn lấy Lưu Vĩ Đống nói chuyện vừa lên buổi trưa, Lưu Vĩ Đống đi đâu, hắn liền đi đâu, dù sao chính là muốn nhận thầu một mẫu đất.

Sau đó Lưu Vĩ Đống thực sự không kiên nhẫn được nữa liền hô mấy cái vị thành niên chuẩn bị đem Lữ Thụ oanh ra ngoài, trong thôn vẫn là muốn người dân bưu hãn một số.

Kết quả Lữ Thụ chuyển biến tốt dễ nói căn bản nói không thông, mấy cái này vị thành niên lên liền xô đẩy hắn, mắt nhìn thấy muốn đánh nhau, Lữ Thụ ca một tiếng, một chưởng đem bên cạnh Thạch Ma cho chém thành hai nửa.

Lưu Vĩ Đống lúc ấy thiếu chút nữa đi tiểu: "Có chuyện hảo hảo nói !"

Cái này mới có ngồi ở trong phòng làm việc đàm nhận thầu sự tình.

Nhưng mà Lữ Thụ muốn nhiều như vậy thổ địa cũng không có gì dùng a, hắn đều đã cùng một hộ nhà nông đàm tốt, đối phương con trai ở Lạc Thành làm sửa sang đội, hiện tại kiếm không ít tiền chuẩn bị cả nhà dọn đi thành phố ở, cho nên trong thôn bên này sản nghiệp đều muốn chuyển ra ngoài, Lữ Thụ cũng vừa tốt nhìn trúng đối phương cổng cái kia một mẫu đất.

Cái nhà kia ở thôn làng bên cạnh, địa phương so góc vắng vẻ, cứ như vậy chính mình dùng dị năng xới đất làm ruộng thần mã cũng không dễ dàng gây nên người khác chú ý.

Một phương diện khác, nơi đây lại là Bắc Mang di tích mặt phía nam 1.4 cây số địa phương  bình thường tình huống đại học là muốn xây dựng thêm rất lớn mặt diện tích, đến lúc đó cửa lớn khẳng định là hướng phía thị khu phương hướng mở a, làm không tốt đến lúc đó cửa lớn liền cách nơi này không xa.

Viện tử giá cả phi thường tiện nghi, 7 vạn khối tiền, cho nên hết thảy đều rất thích hợp.

Kết quả là là ở chi tiết không thể đồng ý. . . Đối với Lữ Thụ tới nói, đúng vậy chi tiết không thể đồng ý. . .

Lưu Vĩ Đống hiện tại cũng là nghĩ ngăn chặn Lữ Thụ, hắn cháu trai bây giờ đang ở thành phố đến trường đâu, nhìn xem con trai có hay không nhận biết Đạo Nguyên ban học sinh, hỏi thăm một chút cái này gọi là Lữ Thụ.

Kết quả hắn cháu trai thật là có tiến vào Đạo Nguyên ban đồng học, là chuyển trường chuyển đến Lạc Thành ngoại ngữ trường học.

Nhưng mà hắn cùng đối phương sau khi nghe ngóng, hỏi một chút bắt đầu Lữ Thụ đi, đều là thừa nhận có người này, cũng thừa nhận đối phương quân hàm chân thực tính, đến mức còn lại tất cả đều giữ kín như bưng. . .

Thần bí như vậy sao?! Lưu Vĩ Đống cháu trai không hiểu ra sao làm sao còn chơi lên thần bí tới !

Khó nói cái này thân phận học sinh phi thường đáng sợ

Hắn đem sự tình như thật chuyển cáo cho Lưu Vĩ Đống, Lưu Vĩ Đống cũng không khỏi suy nghĩ sâu xa, khó nói trước mặt cái này học sinh thật lai lịch bất phàm bối cảnh cực lớn

Nhưng mà Lưu Vĩ Đống cũng không phải người ngu, hắn một bên ngăn chặn Lữ Thụ, một bên trong âm thầm để cho người ta đi xem một chút tình huống: "Đi xem một chút lưu tại lập nhà có cái gì dị thường !"

Lưu Vĩ Đống bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, một cái bối cảnh cực lớn học sinh bỗng nhiên chạy nơi này muốn mua lại một tòa viện tử, còn chỉ nhận thầu trước cửa một mẫu đất, hẳn là truyền thuyết bên trong phúc địa a?!

Hiện tại phúc địa xào thành giá bao nhiêu nghiên cứu, hắn nhưng là nghe cháu trai cùng con trai nói qua, nếu là thôn làng thật ra phúc địa, dù là đối phương lai lịch lại lớn, đất này cũng phải nắm ở trong tay treo giá a.

Không quan tâm ngươi cái gì lai lịch, còn có thể quản đến trong thôn đến

Kết quả tay người phía dưới một đường chạy chậm đi nhìn một chút, không tới nửa giờ liền gọi điện thoại cho hắn: "Trong đất thực vật không có vấn đề, gia súc cũng không thành vấn đề, hết thảy đều không có vấn đề."

Lưu Vĩ Đống có chút buồn bực, ngài cái này Đạo Nguyên ban học sinh thật đúng là chạy nông thôn đến trợ giúp nông thôn kiến thiết tới

Kỳ thực một mẫu đất cũng không phải là không thể bao, thật bán đối phương cái mặt mũi cũng không có gì, Lưu Vĩ Đống hắng giọng một cái: "Cái kia. . . Lữ Thụ đồng học, ngươi muốn nhận thầu bao nhiêu năm "

"80 năm đi, " Lữ Thụ nói rằng.

Phốc ! Lưu Vĩ Đống vị này Lão Thôn Trưởng miệng bên trong nước đều phun tới: "Cái gì đồ chơi !"

"80 năm a !" Lữ Thụ một mặt không vui.

"0 năm đi, " Lưu Vĩ Đống nhịn thầm nghĩ: "Ngươi bao lâu như vậy làm gì. . ."

Quốc gia có văn kiện, đất cày nhận thầu niên hạn dài nhất đúng vậy 0 năm.

"0 năm liền 0 năm đi, " Lữ Thụ một lời đáp ứng, gọn gàng mà linh hoạt.

Lưu Vĩ Đống sửng sốt một chút, hắn hiện tại mới phát hiện, Lữ Thụ nhưng thật ra là rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ phương pháp.

Thật sự là Đạo Nguyên ban còn có Lữ Thụ võ lực giá trị cho hắn làm mộng một chút, thật sự là trước kia không có cùng loại người này đánh qua quan hệ.

Loại cảm giác này tựa như là trước đây thật lâu cùng ngoại quốc nhân đánh quan hệ cảm giác đồng dạng, đánh quan hệ thời điểm chính mình dễ dàng rối loạn tấc lòng, kỳ thực hiện tại lại nhìn, không phải cũng liền như thế nha, đều là hai con mắt há miệng.

Mộng thời điểm, luôn bị Lữ Thụ nắm mũi dẫn đi, kết quả bây giờ mới phản ứng, đối phương chẳng phải một cái học sinh nha, chính mình hư cái gì ? Quốc gia còn có pháp chế đâu, đối phương có thể làm gì mình  một cái học sinh Oa Oa mà thôi.

Nhận thầu ba mươi năm cũng chẳng có gì, dù sao cả nước 92% đất cày nhận thầu kỳ hạn đều là 0 năm đâu, chỉ là cái này giá cả. . .

"800 nguyên một mẫu !" Lưu Vĩ Đống lời thề son sắt nói rằng, cái này giá cả so trong thôn những người khác nhận thầu, quý 200..