322, vào kinh báo cáo công tác

322, vào kinh báo cáo công tác

Lưu Vĩ Đống trong lòng nghĩ là, một cái học sinh mà thôi, coi như võ lực giá trị nghịch thiên, nhưng ngươi cũng phải dựa theo quy củ tới đi  trong thôn, hắn Lưu Vĩ Đống đúng vậy quy củ !

Liên quan tới đến tiếp sau một hệ liệt thuyết pháp Lưu Vĩ Đống đều nghĩ kỹ, dù sao đúng vậy 800 khối tiền một mẫu !

800 nguyên  nói đến giá liền nâng giá a? Lữ Thụ không vui.

Két, Lữ Thụ đem chăn mền bóp nát: "Không có ý tứ, lực tay quá lớn. Ta nghe nói người ta nhận thầu đều là 600 nguyên một mẫu a?"

"Đến từ Lưu Vĩ Đống cảm xúc tiêu cực giá trị, +399 !"

Đây là Lữ Thụ trước khi đến liền điều tra qua, không điều tra rõ ràng hắn làm sao lại đến  cái này lão đầu không thành thật a !

Lưu Vĩ Đống một mặt nhức cả trứng nhìn lấy Lữ Thụ đem chén sứ trắng tử tan thành phấn mạt, được rồi được rồi, 600 liền 600 đi. . . Lưu Vĩ Đống cảm giác liền đối phương võ lực giá trị tới nói, nửa đêm đi nhà hắn đem phòng trọ xốc đều không vấn đề gì. . .

Lưu Vĩ Đống trầm ngâm nửa ngày: "Bao  có thể nhận thầu. . . Trước tiên đem trường mâu buông ra được hay không !"

"30 năm, một năm 600, bàn bạc 18 vạn, Ký Hợp Đồng đi, " Lữ Thụ cũng là dứt khoát lưu loát người, tranh thủ thời gian toàn đều giải quyết tốt bắt đầu triệu tập linh khí.

Hiện tại lớn meo cùng Bì Bì heo đã chuyển đến, kết quả nhà căn bản thả không xuống, chỉ có thể tìm Lý Nhất Tiếu gửi ở Bắc Mang di tích trong doanh địa.

Tây Phệ đã tức hổn hển thúc hắn dắt đi nhiều lần, lớn meo vẫn còn tương đối trung thực, chỉ cần có thịt ăn liền không nháo sự tình, nhưng Bì Bì heo liền không đồng dạng, cái này ngốc hàng đã ủi lật mấy tòa lều vải!

Bì Bì heo cũng không có ý tứ gì khác, đúng vậy muốn nhìn một chút trong lều vải có cái gì. . .

Việc này a đối với Bì Bì heo tới nói liền cùng mở bảo rương đồng dạng cảm giác, ủi lật một tòa lều vải, a, bên trong 10 người, lại ủi lật một tòa, a, 9 cái, có ý tứ có ý tứ. . .

Tây Phệ bọn hắn đều muốn cho Bì Bì heo chém chết, nhưng đây là Lữ Thụ heo, nói thật bọn hắn cũng không dễ ra tay.

Đạo Nguyên ban học sinh tương đối bài xích Lữ Thụ, nhưng thiên la địa võng bên trong kỳ thực cùng Lữ Thụ vẫn rất thân cận, bởi vì bọn hắn tôn trọng cường giả, đây là đã sớm dưỡng thành quen thuộc.

Lữ Thụ đủ mạnh hay không  đối với Tây Phệ bọn hắn tới nói, tuyệt đối đủ mạnh.

Lữ Thụ ngày hôm qua còn mang theo Lữ Tiểu Ngư chuyên môn đi một chuyến Bắc Mang di tích trấn an Bì Bì heo, hảo hảo bàn giao nó không nên gây chuyện, tất cả mọi người phát hiện, cái này kháng heo, liền nghe Lữ Tiểu Ngư.

Lữ Thụ là dự định mau đem nắm bắt tới tay, hồn phách ngưng tụ còn cần 20 ngày trái phải thời gian, trồng trọt không vội, nhưng tối thiểu trước có cái để Bì Bì heo hoạt động địa phương.

Có Lữ Tiểu Ngư ước thúc, nó cũng không dám đi ủi người ta, dù sao ngay tại nhà mình trong đất chơi chứ sao.

Chính mình một cái Đạo Nguyên ban học sinh đến mua khẳng định sẽ để cho người khác tâm bên trong sinh nghi, nhưng mà vậy thì là một khối bình thường đất cày mà thôi, ở Lữ Thụ vận dụng Sơn Hà Ấn trước đó, hắn không tin đối phương có thể phát hiện cái gì.

Đến mức về sau nơi này lại biến thành bộ dáng gì, Lữ Thụ cũng không để ý, hiện tại linh khí khôi phục tiến trình bên trong, nguyên vốn không phải phúc địa, kết quả đã từ từ linh khí gia tăng tình huống có nhiều lắm, lại không chỉ chỗ này.

Đến lúc đó chính mình nhiều nhất thừa nhận chính mình là cảm giác thể chất, cái này có thể lớn bao nhiêu sự tình

Hợp đồng ký, đối phương sau cùng nếu là đổi ý thần mã, không nói trước pháp luật thủ đoạn, tối thiểu Lữ Thụ còn có thể vài phút để khối này biến thành bình thường đất cày.

Có Sơn Hà Ấn ở trên người, Lữ Thụ ở đâu, chỗ nào đúng vậy phúc địa. . .

Mọi người hiệu suất đều rất nhanh, 3 ngày thời gian liền làm xong hết thảy, cái kia tòa nhà viện tử nguyên bản các gia đình đồ vật đều không chuyển, đều lưu cho Lữ Thụ.

Trong viện còn chống cây Bồ Đào Đằng, nghe nói Hạ Thiên thời điểm nhà này bồ đào ăn cực kỳ ngon, Lữ Tiểu Ngư nghe liền chảy nước miếng, Lữ Thụ nghĩ thầm nếu là có linh khí, cái này bồ đào đoán chừng sẽ tốt hơn ăn. . .

Ba ngày sau đó buổi chiều, Lữ Thụ cưỡi cao hơn hai mét Bì Bì heo, Lữ Tiểu Ngư cưỡi gần 2 mét lớn meo liền xuống núi. . . Hình tượng này, muốn bao nhiêu quỷ dị liền nhiều quỷ dị.

Chờ hai người tiến vào thời điểm, cửa thôn đang cùng người khác nói chuyện phiếm hút thuốc Lưu Vĩ Đống đều mộng ! Cái này mẹ nó ! Tình huống như thế nào !

Mấy cái Thôn Dân đều không tự chủ được lui lại, thật sự là lớn meo cùng Bì Bì heo nhìn lên đến quá hung hãn điểm !

Lưu Vĩ Đống nhìn lấy Bì Bì heo, hắn cả một đời đều chưa thấy qua cái này loại khối đầu Dã Trư, Lão Thôn Trưởng miệng khẽ run rẩy: "Xem trọng ta thôn gia súc, chớ để cho điêu đi. . ."

Hắn kiên trì xa xa hỏi: "Lữ Thụ đồng học, đây là. . .!"

"Áo, Khán Gia Hộ Viện, mọi người không cần lo lắng. . ."

Lữ Thụ đang nói đây, Bì Bì heo một cúi đầu liền cho cửa thôn một cái nói ít có mấy trăm cân ụ đất tử ủi lật ra. . .

"Đến từ Lưu Vĩ Đống cảm xúc tiêu cực giá trị, +499. . ."

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ cũng không có cùng Lưu Vĩ Đống khách khí, cái này lão đầu không thành thật, hắn cũng không có ý định cùng đối phương lại đánh cái gì quan hệ, nước giếng không phạm nước sông là nhất định, hắn chắc chắn sẽ không nhìn lấy Bì Bì heo cùng lớn meo tai họa Thôn Dân, nhưng về sau chính mình cái này một mẫu đất thật biến thành phúc địa, cũng khác nhàn rỗi không chuyện gì đến có ý đồ với nó.

Dưới tình huống bình thường, Lưu Vĩ Đống thôn này bên trong chúa đất đều là cho người khác hạ mã uy, kết quả bây giờ bị một đầu Dã Trư bị hù không nhẹ. . .

Liền phảng phất, xác thực không cùng một đẳng cấp thế giới.

"Ngàn vạn ước thúc tốt bọn chúng, không thể gây tổn thương cho người, không thể ở trong thôn làm phá hư, không cần phá hư người khác đất cày, ban ngày liền đi trên núi chơi, ban đêm liền trở lại ngủ, " Lữ Thụ căn dặn nói.

Lữ Tiểu Ngư nhu thuận gật gật đầu.

Hiện tại Anthony hồn phách còn không có cỗ hiện ra, Lữ Thụ không có ý định chính mình đi tốn sức trồng trọt, đem Bì Bì heo cùng lớn meo dàn xếp ở chỗ này là được.

Kết quả đúng lúc này, hắn nhận được Lý Nhất Tiếu điện thoại: Chuẩn bị vào kinh báo cáo công tác.

Nói cách khác, Niếp Đình đã Hồi Kinh.

Vừa rồi Lý Nhất Tiếu nói, lần này cả nước 82 cái Hạng A tư chất tuyển thủ đều muốn đi báo cáo công tác, tăng thêm Lữ Thụ là 83 cái, ngàn vạn đừng cho Dự Châu mất mặt.

Muốn nói Hạng A tư chất thật rất ít, nhân khẩu tổng điều tra nói trong nước 13 ức nhân khẩu, kỳ thực đã sớm vượt qua 14 ức đi  cụ thể Lữ Thụ cũng không rõ ràng, nhân khẩu tổng điều tra bản thân đúng vậy một kiện chuyện rất khó.

14 ức trong đám người, mới xuất 82 cái Hạng A tư chất thiên tài, đây là cái gì tỉ lệ  một phần ngàn vạn  vừa nghĩ như thế liền có chút dọa người.

Tuy nhiên Lữ Thụ ấn tượng bên trong, Thanh Châu hai vị kia Hạng A tư chất thiên tài cũng còn khoảng cách Cấp D Điên Phong Thực Lực rất xa đâu a, còn lại không có xuất hiện di tích địa phương hẳn là cũng đều không khác mấy, làm sao lại toàn đều cần vào kinh báo cáo công tác rồi?

Lữ Thụ cảm giác, lần này báo cáo công tác có thể sẽ không đặc biệt đơn giản, có thể sẽ có ý hướng không đến sự tình xảy ra.

Bất quá hắn cũng không lo lắng, cả nước yêu nghiệt thiên tài đều cùng chính mình đồng hành, đây nhất định là chuyện tốt.

Đối với mình đơn độc đi gặp Niếp Đình, Lữ Thụ càng hy vọng là rất nhiều người cùng đi, dù sao theo Trào Lưu lăn lộn chứ sao.

Còn có một chút chính là, Lý Nhất Tiếu nói ngàn vạn đừng cho Dự Châu mất mặt, khó nói. . . Thiên la địa võng muốn cho yêu nghiệt các thiên tài cạnh tranh lẫn nhau một chút

Dù sao bước đầu tiên giai đoạn bên trong, nhóm đầu tiên lựa chọn nhân tài bên trong nên quật khởi đều quật khởi, kế tục lực lượng dù sao cũng nên là muốn bồi dưỡng, Lữ Thụ không rõ ràng Niếp Đình lại dự định làm gì, đi một bước nhìn một bước đi.

Sáng mai xuất phát, cùng Tào Thanh Từ cùng một chỗ ngồi đoàn tàu vào kinh, nghe nói từ nam hướng bắc kinh rộng lộ tuyến bên trên sở hữu thiên tài đều là ngồi lần này đoàn tàu, không biết rõ có thể hay không gặp được có ý tứ tuyển thủ..