323, khổ hành tăng

323, khổ hành tăng

"Ngươi trong thẻ có tiền, mỗi ngày ngươi nhớ kỹ đúng hạn ăn cơm. . ."

"Y phục ném vào trong máy giặt quần áo giặt tốt kịp thời hong khô. . ."

"Không cần luôn nhìn phim hoạt hình, nhìn thời gian dài nhớ kỹ bắt đầu hoạt động một chút. . ."

Lữ Thụ một bộ muốn xuất xa cửa phụ huynh nhưng mà yên tâm không xuống trong nhà tiểu bằng hữu sầu lo bộ dáng, Lữ Tiểu Ngư xoa Tiểu Hung Hứa bình tĩnh nói: "Lữ Thụ, ngươi nói xong muốn mang ta đi kinh đô."

"Cái này không phải người ta không cho mang gia thuộc người nhà sao?!" Lữ Thụ một mặt bất đắc dĩ.

"Lữ Thụ, ngươi thay đổi, " Lữ Tiểu Ngư lạnh lùng nói rằng, trong tay nàng Tiểu Hung Hứa một mặt sinh không thể luyến, Lữ Tiểu Ngư một xoắn xuýt liền vò ba nó, nó còn không có gì năng lực phản kháng. . .

"Uy! Mới nói không cần nhìn phim tình cảm!" Lữ Thụ lúc ấy cả người sẽ không tốt.

Lần này vào kinh báo cáo công tác, thiên la địa võng bàn giao Lữ Thụ thần mã đều không cần quan tâm, vé xe là đối phương cho chuẩn bị xong, đến bên kia ăn ở cũng là thiên la địa võng để ý tới, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, Lý Nhất Tiếu còn chuyên môn giao thay bọn họ mang lên vũ khí.

Hắn cùng Tào Thanh Từ cùng một chỗ đến tỉnh lị nhà ga tập hợp, Chung Ngọc Đường sẽ ở nơi đó nghênh đón bọn hắn, sau đó đổi xe Bắc Thượng.

Lữ Thụ càng ngày càng cảm giác, lần này vào kinh báo cáo công tác khả năng không có đơn giản như vậy, làm sao cảm giác giống như là muốn đi đánh nhau đâu?

Thời gian định rất vội vàng, cho nên Lữ Thụ hiện tại cũng không kịp quản nhiều như vậy, vào lúc ban đêm về nhà thu dọn đồ đạc, ngày thứ hai 6 giờ sáng liền muốn ngồi lên tỉnh lị nhà ga tàu hoả, hành trình 1 cái nửa giờ.

Lúc này, thiên la địa võng đã nhưng bằng chứng kiện mang theo vũ khí lạnh bên trên chuyên chở công cụ, cả nước hệ thống giao thông mở rộng đèn xanh.

Sáng ngày thứ hai Lữ Thụ vốn định một người lặng lẽ rời đi, kết quả Lữ Tiểu Ngư nhất định phải tiễn hắn, hơn nữa còn đưa Lữ Thụ một kiện lễ vật. . .

"Đây là cái gì a?" Lữ Thụ sửng sốt một chút.

"Ngươi mở ra nhìn xem liền biết rồi !" Lữ Tiểu Ngư cười híp mắt nói ra: "Ta ở trên mạng định tố !"

Nói xong Lữ Tiểu Ngư liền trở về phòng bên trong đi, Lữ Thụ mở ra bao khỏa xem xét, là một kiện màu đen áo thun, bên trên in chữ.

Chính diện là, Lữ Thụ tới. . .

Mặt sau là, Lữ Thụ đi. . .

Lúc này Lữ Tiểu Ngư từ trong nhà đi ra, nàng cũng đổi lại mới áo thun.

Chính diện là, cá nhỏ tới. . .

Mặt sau là, cá nhỏ đi. . .

Cái này rất sớm đã thấy qua a, 'Người nước ngoài tới' 'Người nước ngoài đi ' không nghĩ tới Lữ Tiểu Ngư trực tiếp lấy ra đặt trước chế áo thun. . .

"Quá ngây thơ đi, " Lữ Thụ thừa cơ phản kích vài ngày trước Lữ Tiểu Ngư. . . Không sai, ta Lữ Thụ đúng vậy như thế mang thù !

"Ngươi cho ta xuyên trở về !" Lữ Tiểu Ngư mặt đều lạnh xuống.

"Ha ha. . . Mặc liền xuyên !" Lữ Thụ lại đem áo thun chụp vào trở về, Lữ Tiểu Ngư cái này mới một lần nữa mặt mày hớn hở: "Đi, ta đưa ngươi đi nhà ga."

Hai người đánh Taxi một đường hướng nhà ga đi, ở nhà thời điểm là Lữ Thụ một mặt ngữ trọng tâm trường bàn giao Lữ Tiểu Ngư ngoan ngoãn ăn cơm, Lữ Tiểu Ngư một mặt không nhịn được bộ dáng, kết quả đến trên xe, bắt đầu Lữ Tiểu Ngư căn dặn Lữ Thụ ngàn vạn phải chú ý an toàn. . .

Kết quả đến nhà ga, Lữ Thụ vậy mà phát hiện Khương Thúc Y đã đợi ở đợi xe cửa đại sảnh.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Áo bó, ngươi cũng đi báo cáo công tác sao?"

Khương Thúc Y nhìn thấy Lữ Thụ sau cười cười: "Không phải, ta là chuyên đến tiễn ngươi, " ngay sau đó, Khương Thúc Y nhỏ giọng nói: "Lần này vào kinh báo cáo công tác không phải bình thường, biểu hiện tốt một chút đi, thiên la địa võng muốn từ mỗi cái phương diện khảo sát các ngươi, nhất định phải chú ý lời nói của chính mình, khảo sát ở khắp mọi nơi."

Lữ Thụ giật mình, nguyên lai là dạng này a  giống thiên la địa võng dạng này tổ chức lựa chọn kế tục lực lượng đến bồi dưỡng thời điểm, quả nhiên là càng thêm thận trọng a, vậy mà hưng sư động chúng như vậy.

Đến mức khảo sát cái gì, làm sao khảo sát, Khương Thúc Y biểu thị hắn cũng không biết rõ.

Lữ Thụ hơi có chút cảm động, hắn không nghĩ tới đối phương vì cho mình dặn dò một tiếng còn chuyên môn để đưa tiễn, Lữ Thụ nhớ tới triệu tập linh khí sự tình tâm bên trong còn có chút dương dương đắc ý, chính mình cũng coi là giúp Khương Thúc Y đại ân a?

Về sau nói lên đến, Khương Thúc Y cũng phải thừa tự mình tình a, dù sao cũng là như vậy linh khí nồng nặc !

Lữ Thụ giả bộ làm tỉnh tâm thăm dò nói: "Hiện tại linh khí còn đang tăng trưởng, không ít địa phương xuất hiện mới phúc địa, lại nói, nhà ngươi khối kia phúc địa thế nào "

Kết quả Lữ Thụ không nghĩ tới chính là, Khương Thúc Y mặt vậy mà trực tiếp tối. . .

Chỉ nghe Khương Thúc Y cắn răng nói ra: "Không biết rõ vì sao nhà ta linh khí bạo tăng, kết quả trong nhà một gốc Bồn Hoa sinh ra dị biến, trực tiếp đem phòng trọ cho chống đỡ sập, hiện tại đang trùng kiến !"

Ha ha, Lữ Thụ cảm thấy, hắn có thể đem bí mật này mang vào trong phần mộ đi. . . Lại nói, người muốn ẩn tàng bao nhiêu bí mật mới có thể xảo diệu vượt qua một sinh những lời này là ai nói  thật mẹ nó cơ trí a. . .

Nói ra ngươi khả năng không tin, ta cũng không biết rõ nhà ngươi Bồn Hoa đã vậy còn quá ngưu bức. . .

Nhưng vào lúc này, Tào Thanh Từ cõng một cái màu đen hai vai bao từ sớm ban trên xe buýt đi xuống, rất bình tĩnh hướng đợi xe trên đại sảnh xuống tới, không có người tiễn đưa, cũng không có giống còn lại nữ hài đồng dạng, xuất một lần xa cửa liền muốn lôi kéo một cái tay hãm rương, bên trong thứ gì đều muốn mang theo, cùng dọn nhà đồng dạng cảm giác, giống như thiếu một dạng liền sống không nổi giống như. . .

Ở cái này cao trung sinh cũng bắt đầu có nữ sinh hóa đồ trang sức trang nhã, nam sinh mặc váy thời đại. . . Tào Thanh Từ tựa hồ cho tới bây giờ cũng không chú ý tới hình tượng của mình vấn đề, vẻn vẹn y phục tẩy gọn gàng, chỉnh chỉnh tề tề.

Đối phương đi vào đợi xe cửa đại sảnh, tựa hồ căn bản cũng không có cùng Lữ Thụ cái này duy nhất Lạc Thành người đồng hành đánh ý nghĩ bắt chuyện, trực tiếp đi vào phòng đợi.

"Thật sự là lạnh lùng a, " Khương Thúc Y cảm thán nói: "Lần này nàng chỉ sợ là trọng điểm quan sát đối tượng đi, cô gái này tâm lý giống như chỉ có tu hành, cả nước Đạo Nguyên ban tựa hồ nàng tu hành thực lực là cao nhất, hơn nữa Hạng A tư chất thiên tài bên trong, chỉ có nàng lập qua chiến công."

"Rất khó coi thấu nàng đang suy nghĩ gì, " Lữ Thụ lung lay đầu, chính mình giống như cho tới bây giờ đều không có thu hoạch tới từ Tào Thanh Từ cảm xúc tiêu cực giá trị !

Hoặc là đối phương tâm như chỉ thủy, sẽ không sản xuất sinh cảm xúc tiêu cực, hoặc là đối phương đúng vậy có ngăn cách tự thân cùng ngoại giới phương pháp.

Cái này loại duy nhất tính đặc thù cảm giác để Lữ Thụ có chút kỳ quái, nếu như Tào Thanh Từ thật sự có ngăn cách tự thân cùng ngoại giới phương pháp, Lữ Thụ thật đúng là tướng tìm hiểu một chút.

Lữ Thụ đưa ra giấy chứng nhận network thẩm tra về sau, ngay cả kiểm an đều không cần qua, nhà ga trực tiếp mở thông đạo thả hắn thông hành.

CMND của hắn đặt ở trên dụng cụ quét hình về sau, xuất hiện chính là bí mật, thông hành mấy người thị, cũng không có trực tiếp biểu hiện hắn đúng vậy Đạo Nguyên ban học sinh.

Đến trên xe, Lữ Thụ cùng Tào Thanh Từ là liên đới, Tào Thanh Từ liền mãi mãi cũng là ở nhắm mắt tu hành, nàng đã là cấp D đỉnh phong, nhưng như cũ không ngừng vận hành đại chu thiên đến vững chắc Tự Thân Cảnh Giới.

Mà Lữ Thụ thì là cầm ra trước đó mua tự học Nhật Văn giáo tài tiếp tục học tập.

Hắn đột nhiên cảm giác được, bên người lặng yên không tiếng động Tào Thanh Từ, tựa như là một cái. . . Khổ hành tăng..