324, đã nói xong cảm xúc tiêu cực giá trị đâu?

324, đã nói xong cảm xúc tiêu cực giá trị đâu?

Một đường không nói gì, Lữ Thụ cùng Tào Thanh Từ tựa như là hai cái bèo nước gặp nhau người, vẻn vẹn mua vé lúc trùng hợp ngồi đến cùng một chỗ đồng dạng.

Lữ Thụ một khi an tâm học tập liền sẽ rất chân thành, dù là chỉ là tương lai dùng cho tên thật nhìn thấu phối hợp xoay đầu hồ lô sử dụng Nhật Văn cũng thế.

Có chút học sinh liền trượt so sánh, ngồi cái kia nửa ngày cũng không có học đi vào cái gì, kết quả mỗi lần học tập xong ngồi ở trước bàn sách chỉnh lý vật liệu, chững chạc đàng hoàng dáng vẻ thật giống như chính mình vừa mới truyền hình xong bản tin thời sự đồng dạng. . .

Vừa xuống xe Lữ Thụ liền nhìn thấy Chung Ngọc Đường đã đợi ở đứng trên đài, phía sau của hắn còn có 4 cái cầm trong tay trường kiếm học sinh, xem ra cũng là Hạng A tư chất thiên tài.

Những người này cơ bản Lữ Thụ đều ở Bắc Mang di tích bên ngoài gặp qua, đều là Dự Châu bản thổ yêu nghiệt thiên tài, nó bên trong có cô gái, bên trên lần lúc gặp mặt còn Mỳ chay chỉ lên trời đâu, hiện tại đã bắt đầu ăn mặc, thoa thật dày kim sắc nhãn ảnh, còn có mỹ mỹ quai hàm đỏ, khiến cho Lữ Thụ đều muốn giúp nàng làm cây Kim Cô Bổng. . .

Đơn giản. . . Thiên la địa võng đều mặc kệ quản sao

Mắt nhìn thấy lần trước ăn mặc vẫn rất phác món chay đâu, lần này lưng hai vai bao đều là con lừa bài.

Lữ Thụ cảm thấy cô bé này có Lục Thành có thể là bị nào đó gia tộc mời chào, hiện tại không thiếu tiền, cho nên lập tức liền bành trướng.

Hắn cảm thấy dạng này thật không tốt, nhưng mỗi người đều có lựa chọn của mình, Lữ Thụ cũng không xen vào không phải sao.

Kỳ thực hắn đang đánh giá người khác trang dung thời điểm, người khác cũng đang nhìn tóc của hắn a. . . Tuy nói cái này mấy ngày đã tiêu tán hơn phân nửa, màu đen đã lại xuất hiện, nhưng đứng dưới ánh mặt trời mặt, cái kia loại chất tóc bên trong cạn, tựa như là phát ra huỳnh quang đồng dạng rõ ràng. . .

Ai cũng đừng nói người nào. . .

"Đã lâu không gặp, " Lữ Thụ nhẹ nhõm cùng Chung Ngọc Đường chào hỏi, hắn đối với vị này Dự Châu thiên la địa võng Đại Quản Gia vẫn rất có hảo cảm, đối phương làm việc hết sức chăm chú, nếu không phải toàn bộ nhờ Lý Nhất Tiếu liên lụy, Lữ Thụ cảm giác đối phương còn có thể làm càng tốt hơn. . .

"Đến từ Chung Ngọc Đường cảm xúc tiêu cực giá trị, +66. . ."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, ngài cái này tư tưởng cảm tình không đúng, làm sao vừa gặp ta liền sản xuất sinh cảm xúc tiêu cực giá trị đâu!

Lời nói nói lần trước gặp mặt Chung Ngọc Đường giống như liền đã tiếp cận cấp C đỉnh phong đi, không phải vậy làm sao đem Dự Châu Đại Quản Gia vị trí ngồi như thế ổn thỏa, hiện tại làm sao còn không có đột phá đâu cấp C tấn thăng cấp B khó đến loại trình độ này à, cái này đều nửa năm đi.

Lữ Thụ tử quan sát kỹ đi qua, làm sao cảm giác giống như Chung Ngọc Đường trên người sóng linh khí nhỏ một chút a không phải là bởi vì Chính Vụ bận rộn kết quả dẫn đến tu hành rút lui đi

Không đúng, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, Chung Ngọc Đường ba động cũng không phải là nhỏ, mà là càng thêm ngưng thật, cho nên cảm giác sẽ có một loại ba động thu nhỏ cảm giác.

A, có chút kỳ quái a.

Chung Ngọc Đường giới thiệu nói: "Các vị đều là ta Dự Châu Hạng A tư chất thiên tài, lần này vào kinh báo cáo công tác, hi vọng các ngươi sáu vị có thể chung sức hợp tác, không cần chính mình náo xuất loạn gì. Đoàn tàu còn có một hồi mới đến, mọi người lẫn nhau giới thiệu một chút đi."

Sau khi nói xong Chung Ngọc Đường chính mình đi đi một bên gọi điện thoại, không biết là gọi cho ai, lưu lại Lữ Thụ bọn hắn sáu người ở đứng trên đài giới trò chuyện. . .

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, một đoàn Hạng A tư chất thiên tài tụ tập ở một chuyến đoàn tàu bên trên thật không có chuyện gì sao nên biết rõ kinh rộng dây thuộc về nhân khẩu phồn vinh khu vực, làm không tốt cái này trên một đường thẳng đoàn tàu, liền tụ tập cả nước một phần hai Hạng A tư chất thiên tài a.

Cái này nếu là một xe thiên tài không có, làm không tốt thiên la địa võng thực lực lại ở về sau xuất hiện phi thường lúng túng đứt gãy.

Đối với thiên la địa võng tới nói, Hạng A tư chất đám thiên tài bọn họ rất có thể liền là trọng yếu nhất tư nguyên một trong.

Lẫn nhau tự giới thiệu mình một chút, cái kia trang điểm dày đặc muội tử gọi là gì nghỉ, còn có một cái muội tử gọi là Lưu Tuyết như, hai nam hài một cái tên là Vương Lực, còn có một cái da thịt tức đen gọi là thành thu xảo.

Lữ Thụ lần đầu tiên nhìn thấy thành thu xảo cảm giác rất kỳ diệu. . . Cổ Thiên Lạc, là ngươi sao Cổ Thiên Lạc

Dáng dấp tuy nhiên không giống, nhưng đều là giống nhau đen a. . .

Đơn từ hiện tại đến xem, bỏ đi Lữ Thụ, Dự Châu Hạng A tư chất thiên tài là tam nữ hai nam, trước một đoạn quỹ ngân sách diễn đàn bên trên còn có người thảo luận đâu, có phải hay không nam hài tu hành tỷ lệ càng lớn kết quả hiện tại tình huống hiện thật đến xem ngược lại là nữ hài càng nhiều a.

Đương nhiên, một châu năm người cũng không thể nói rõ quá đa tình huống.

Một chuyến đoàn tàu tạch tạch tạch từ đằng xa lái tới, Chung Ngọc Đường nhìn thấy lần này đoàn tàu lúc cúp điện thoại: "Vẫn là muốn nhắc nhở các vị, các ngươi đại biểu là toàn bộ Dự Châu vinh dự, hết thảy đều muốn lấy tiêu chuẩn cao yêu cầu mình. Còn có, tuy nhiên Lữ Thụ tư chất rất thấp, chỉ là cấp thấp nhất, nhưng hi vọng các ngươi có gì cần trợ giúp thời điểm, không cần hổ thẹn tại hướng hắn mở miệng, còn lại ta liền không thể nhiều lời."

Lữ Thụ không vui, cái gì gọi là còn lại ngươi liền không thể nhiều lời hợp lấy tư chất có thể nói, thực lực liền không thể nói, đây không phải rõ ràng làm người buồn nôn sao

Kết quả Lữ Thụ còn chưa mở miệng đâu Chung Ngọc Đường liền cho hắn kéo một bên: "Bên trên chuyên môn bàn giao, thực lực của ngươi cùng quân hàm, giữ bí mật."

Chính mình bằng bản thân giác tỉnh, dựa vào cái gì không thể nói. . . Khó nói thiên la địa võng đối với mình còn có cái gì đặc thù an bài !

Chỉ là Lữ Thụ có chút nghi hoặc, làm sao lão nói đại biểu toàn bộ Dự Châu, đây là muốn đi cùng những châu khác học sinh trận đấu vẫn là thế nào không có như vậy vô nghĩa a

Tàu hoả vào trạm, Chung Ngọc Đường trực tiếp an bài bọn hắn bên trên số 12 thùng xe, đây là nằm mềm thùng xe, mỗi người dựa theo chính mình cuống vé tìm kiếm mình giường ngủ.

Lữ Thụ chính là phát hiện, chính mình cầm cuống vé giống như bị tận lực cùng còn lại Dự Châu học sinh tách ra đồng dạng, quả thực là một cái thùng xe đầu, một cái thùng xe đuôi. . .

Cũng không biết rõ đây có phải hay không là Chung Ngọc Đường cố ý làm sự tình, Lữ Thụ đơn giản bất lực đậu đen rau muống, muốn nói Chung Ngọc Đường một điểm không biết rõ tình hình đó là không có khả năng.

Cái này Khoang xe lửa đã có không ít học sinh, xem ra chỉnh tiết nằm mềm thùng xe giống như đều bị thiên la địa võng cho bao hết đồng dạng, khi Lữ Thụ đi qua thật dài thùng xe hành lang lúc, còn lại nằm mềm thời gian học sinh đều ở hiếu kỳ đánh giá hắn, tất cả mọi người biết rõ, cái này Khoang xe lửa bên trong đều là lẫn nhau đồng dạng thiên tài thiếu niên cao thủ.

Tìm tới giường của mình vị lúc, Lữ Thụ lúc ấy liền nhức cả trứng, người khác nằm mềm ở giữa đều là ở bốn người, thế nào liền chính mình nơi này trống rỗng !

Thế nào, lo lắng ta ảnh hưởng bọn hắn tu hành a ! Lữ Thụ kém chút liền đem cái bàn cho xốc !

Đã nói xong cảm xúc tiêu cực giá trị đâu!

Có thể hay không lại là thiên la địa võng có cái gì an bài a. . .

Lữ Thụ một người ngồi ở nằm mềm thời gian trầm tư mười phút đồng hồ. . . An bài chó trứng a ! Rõ ràng chính là sợ chính mình chậm trễ những thiên tài kia tu hành đi!

Là ai báo cáo chính mình rồi sao Lữ Thụ lại lần nữa lâm vào thật sâu trầm tư. . .

Đúng lúc này, tàu hoả đã thúc đẩy lên, gầy gò thấp thấp học sinh xuất hiện ở Lữ Thụ nằm mềm ở giữa cổng: "A, cái này nằm mềm ở giữa chỉ có một mình ngươi sao ngươi tốt, ta gọi dễ cháy.".