325, xua đuổi hồng thủy

325, xua đuổi hồng thủy

Lữ Thụ sửng sốt một chút, theo bản năng liền nói ra: "Ngươi tốt, ta gọi Lưu Lý."

Dễ cháy vốn là không hỏi Lữ Thụ tính danh... Hắn kinh ngạc nhìn Lữ Thụ áo thun bên trên "Lữ Thụ tới" cùng "Lữ Thụ đi" suy tư trọn vẹn nửa phút: "Ngươi không phải gọi Lữ Thụ sao?"

"Ha ha a, " cái này rất lúng túng, Lữ Thụ cúi đầu nhìn thoáng qua áo thun cười bắt đầu: "Đại danh Lữ Thụ, nhũ danh Lưu Lý..."

"Đến từ dễ cháy cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

Tin ngươi tà tốt a, dễ cháy lúc ấy đã cảm thấy Lữ Thụ con hàng này có chút hố...

Dễ cháy cũng không phải chỉ cùng Lữ Thụ đến chào hỏi, mà là cùng mỗi cái nằm mềm ở giữa chào hỏi, tựa như là trong diễn đàn giả mạo người quen đồng dạng, một điểm thiên tài tự giác đều không có.

Nhìn chung còn lại nằm mềm ở giữa, các thiên tài ở giữa tựa hồ cũng có chút cậy tài khinh người, giống dễ cháy dạng này vẫn là số ít.

Nói như thế nào đây, từng cái bị thiên la địa võng an bài đến nằm mềm thùng xe chuyên môn có người đưa đón, vẫn là đi kinh đô báo cáo công tác, nghe bắt đầu liền rất cao lớn bên trên.

Loại cảm giác này tựa như là có chút nữ hài mỗi lần đi qua thật dài xoay tròn thang lầu, liền cảm giác mình là quý phụ, có chút Tuổi dậy thì thiếu nam thiếu nữ mỗi lần ngồi ở cửa sổ xe vừa nhìn ngoài cửa sổ, liền cảm thấy mình là đang diễn MV, mỗi lần đón xe bước vào xe cửa liền cảm giác mình là công ty CEO, thật giống như tay lái phụ lập tức đã có người tới báo cáo công tác giống như...

Ha ha, không tồn tại...

Hiện tại từng cái thiên tài đều bưng giá đỡ đâu, tự cao cao thủ thân phận, lẫn nhau ở giữa cũng có chút nhìn không hợp nhãn, có chút đồng hành tương khinh ý tứ.

Tình huống căn bản chính là, rất rất ít có Hạng A tư chất thiên tài ở giữa là biết nhau, dù sao tỷ như Lạc Thành, cũng mới ra một cái Tào Thanh Từ mà thôi, có rất ít cùng một cái thành thị xuất nhiều cái Hạng A thiên tài.

Dễ cháy loại người này có lẽ cảm thấy Ngũ Hồ Tứ Hải đều là huynh đệ, nhiều người bằng hữu mấy đầu nhân mạch thần mã, tuy nhiên Lữ Thụ không nghĩ như vậy.

Đầu tiên, nếu là ôm có thể dùng giá trị đi kết giao bằng hữu, bản thân đúng vậy một loại sai lầm bắt đầu, sai lầm bắt đầu tất nhiên dẫn đến sai lầm kết thúc.

Hơn nữa đi, trên thực tế có ít người nói bằng hữu của mình đến từ Ngũ Hồ Tứ Hải, thật là làm ngươi có thời điểm khó khăn, bọn hắn liền trở về a...

Dễ cháy rời đi, Lữ Thụ không có đi nhận biết nó thiên tài của hắn, thu hoạch một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị vẫn được, kết giao bằng hữu, Lữ Thụ không có lớn như vậy động lực.

Không phải nói hắn không nguyện ý cùng ai kết giao bằng hữu, mà là nói hắn ở cái này quan hệ bên trong, là bị động, tỷ như Trần Tổ An, Lữ Thụ hiện tại liền đem cái này tiểu mập mạp xem như bằng hữu.

Không có gì nói, tiểu mập mạp người rất tốt, đúng vậy hơi có chút xốc nổi... Bất quá đối với Trần Tổ An ít như vậy năm qua giảng, hơi xốc nổi cũng không tính là gì sai a?

Đoàn tàu rất nhanh liền trải qua sáu bảy trạm điểm, nó bên trong lại nổi lên 6 danh học sinh, mắt nhìn thấy lần này đoàn tàu bên trên, sợ là đã có hơn ba mươi Hạng A tư chất thiên tài a.

Vừa học một lát Nhật Văn, Lữ Thụ cũng nhìn lên Hỏa Ảnh...

Lữ Thụ biểu thị đây đều là bị Lữ Tiểu Ngư cho mang!

Bất quá... Lữ Thụ cảm thấy nhìn xem Hỏa Ảnh cũng có thể xác minh một chút chính mình Nhật Văn nha, thuận tiện học tập một chút bên trong Thủy Độn Thuật thần mã...

Nói thật, đây là Lữ Thụ lần thứ nhất có nhàn hạ thoải mái đi xem phim hoạt hình, trước kia nào có cái này công phu

Hiện tại xem xét, hắn cũng có chút trầm mê...

Chỉ là vấn đề ở chỗ, Hỏa Ảnh bên trong liên quan tới Thủy nguyên tố vận dụng, tựa hồ tại hiện thực bên trong cũng không quá ra sức.

Tỉ như người bên trong vật sử dụng Thủy Độn, đem thủy ngưng tụ thành cá mập thả ra ngoài... Nói không khoa trương, tại anime bên trong còn có thể giải thích vì nhẫn thuật uy lực, nhưng ở hiện thực bên trong, nước đúng vậy nước, ngươi ngưng tụ thành cá mập, còn không bằng ngưng tụ thành cao áp phun ra thủy đao...

Ngược lại là tự thân hóa thành nước đến tránh né thương tổn, như thế tương đối ra sức, chỉ là Lữ Thụ hiện tại cũng không có tự thân hóa thành Thủy nguyên tố năng lực, tựa hồ Anthony là có, không phải vậy hắn làm sao Thổ Độn đâu?

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác được đoàn tàu bên trái đằng trước phía ngoài cửa xe, bỗng nhiên dâng lên linh lực cực lớn ba động !

Nơi đó có một đầu dòng sông to lớn hoành chạy mà qua, tàu hoả ngay lập tức đem phải lái đến dòng sông phía trên cầu lớn !

...

Một nhóm 12 cái người da trắng đứng ở cánh đồng bát ngát bên trong nhìn chăm chú từ phương xa chậm rãi lái tới tàu hoả xuất hiện ở cuối chân trời bên trên, bọn hắn không nói một lời.

Đối với bọn hắn tới nói, vận tốc bảy tám chục cây số thậm chí hơn một trăm cây số tàu hoả, xác thực rất chậm chạp.

"Điều tra rõ ràng, trên xe không có cao thủ gì, đều là một đám học sinh mà thôi."

"Hắc hắc, nhưng đừng tính sai, lần trước Mộng Trạch cái kia bảy cái kẻ ngu từ Ấn Độ bên kia đi ngược dòng nước, hiện tại ngay cả thi thể cũng không tìm tới, ta hoài nghi bọn hắn bị mai phục, " có người cười lạnh nói.

"Chúng ta cùng bọn hắn không giống nhau, ẩn núp lâu như vậy, mỗi ngày đều là nói chuyện làm ăn nói chuyện làm ăn, quá không có ý nghĩa... Ta hiện tại chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ này sau hảo hảo thả cái giả, đi trên biển "câu cá mập" cá !"

"Không nên khinh thường, đối phương học sinh bên trong có một cái cấp C lực lượng hệ, hồ nước mặn di tích bên trong hắn lập công lớn, chúng ta hoài nghi hắn cùng Trần Bách Lý đột phá có quan hệ, cái này muốn bắt sống."

"Có chút ý tứ, 27, ngươi cùng ta đối phó hắn."

"Tốt, 11  đợi lát nữa ngươi đưa hai chúng ta bên trên cầu."

Tựa hồ, tên của bọn hắn đều là lấy sổ tự mệnh danh.

Toàn thế giới tựa hồ cũng không có danh tự như vậy, chỉ có thể là danh hiệu.

"Chúng ta còn chờ cái gì "

"Chờ một người đi ngược dòng nước."

"Là vị kia tự mình đến à..."

"Đúng thế."

Đoàn tàu cách nơi này còn có một cây số trái phải, chảy xiết mặt sông bỗng nhiên một trận quỷ dị bọt nước lật lên, lại có một cái trong suốt hình người từ trên mặt sông đứng thẳng lên, cái này thấu rõ người mở miệng khàn khàn hỏi: "Kế hoạch phải chăng có biến "

Trên bờ 12 người thái độ đều cung kính lên, người cầm đầu thấp giọng nói: "Không có đổi hóa, ngài thỏa thích phát huy đi."

Thủy nhân gật gật đầu: "Theo nguyên kế hoạch tiến hành."

Dứt lời, thủy nhân một lần nữa về tới trong nước, tựa hồ cái gì cũng chưa từng xảy ra giống như, mà cái kia nguyên bản mười hai người lại tất cả đều trầm mặc lại.

Ở Lữ Thụ phỏng đoán bên trong, hắn là không có cách nào đem chính mình Thủy nguyên tố hóa, nhưng mà cấp B hẳn là có thể.

Nếu như chiếu suy đoán như vậy đến xem, người này tối thiểu là cấp B trở lên!

Oanh thanh âm ùng ùng truyền đến, tàu hoả dọc theo đường ray hướng cầu lớn chạy tới, tựa hồ căn bản không có phát giác bất kỳ nguy hiểm nào tới gần.

Thật dài đoàn tàu không có chút nào phòng bị chạy nhanh lên cầu lớn, như là một đầu dê đợi làm thịt, ngoan ngoãn đi lên cái thớt gỗ.

Đột nhiên, dòng sông thượng du xuất hiện nổ thật to âm thanh, dòng nước phảng phất lần nữa chảy xiết lên, lăn lộn bọt nước cơ hồ muốn cách hơn mười mét bắn tung toé đến bên bờ người trên mặt.

Có người nhìn lấy cái kia cao tới hơn hai mươi mét Hồng Phong hướng cầu lớn quét sạch mà đi, uyển như biển gầm giáng lâm !

Một người trong đó mắt bên trong xuất hiện hướng tới cùng si mê thần sắc: "Vị kia năng lực... Lại mạnh mẽ!"

Trong lúc nhất thời, 12 người toàn cũng bắt đầu toàn lực chạy, mục tiêu chính là đã đến cầu bên trong đoàn tàu, phá hủy chương 12: Thùng xe, cùng bên trong chỗ có sinh mệnh !.