326, nợ máu trả bằng máu

326, nợ máu trả bằng máu

Lữ Thụ cảm nhận được linh lực ba động trong chốc lát liền hướng nhìn ra ngoài, chỉ gặp cự đại đỉnh lũ lăn tuôn ra mà đến, phảng phất lấp kín như cao lầu như vậy tường nước chính hướng phía đoàn tàu chỗ cầu lớn bên trên đánh tới, chỉ còn lại có hơn hai mươi mét khoảng cách.

Cái kia tường nước ngưng thực, bọt nước đều bị nhốt ở trong tường, Lữ Thụ thậm chí có thể tưởng tượng, nước này tường nếu là vỗ xuống đến, cả tòa cầu chỉ sợ đều phải lập tức sụp đổ.

Cái này là ngự thủy năng lực à. . . Lữ Thụ thấy cảnh này, thứ trong nháy mắt cảm giác đúng là hi vọng một ngày nào đó chính mình cũng có thể có được loại lực lượng kinh khủng này.

Tuy nhiên dòng sông cuối cùng so ra kém hải dương, nhưng cái này đã đầy đủ kinh khủng, một dòng sông từ phía trên mà đến cảm giác, giống như là muốn hủy diệt hết thảy !

"Địch tập !" Lữ Thụ cuồng hô nói.

Đúng lúc này, nóng bức nóng bức bên trong, nhiệt độ không khí bỗng nhiên thấp xuống, Lữ Thụ trơ mắt nhìn thấy chính mình hô đi ra không khí biến thành sương trắng, sau đó ở trên cửa sổ xe ngưng kết thành trong suốt bông tuyết.

Cái kia trên bờ 12 người cuồn cuộn mà tới, các hiển thần thông.

Bỗng nhiên bên trong một cái tráng hán thả người từ bên bờ lên nhảy, mà hậu thân thể giống như là bị người dùng vô hình chi lực thao túng, thẳng tắp hướng Lữ Thụ bọn hắn chỗ. Thùng xe đập tới, tựa như sắt thép cùng thuốc nổ bên trong phun ra cuồng vọng đạn pháo !

Một người đứng ở bên bờ, chính hắn túc sắc tóc Nghênh Phong hướng về sau rêu rao lấy, mà hắn một tay hướng về phía trước, liền có cự đại luồng khí lạnh từ hắn trong người phóng thích mà ra, trong nháy mắt giống như là đem cái kia đỉnh lũ phun tung toé hơi nước tất cả đều hóa thành sắc bén băng phong, như đao xé rách hết thảy.

Những người còn lại từ hướng quỹ đạo chạy tới, bọn hắn nhất định phải bảo đảm sau 10 phút, buồng xe này bên trong không có người nào còn sống.

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ nhìn chăm chú ngoài cửa sổ đỉnh lũ lấy vô cùng tư thái cuồng mãnh quét sạch, thế giới phảng phất yên tĩnh trở lại.

Trong suốt băng phong chưa đình chỉ.

Hải dương triều lên lại triều rơi.

Mặt trời mọc lại rơi xuống.

Gió quét đi lại trở lại.

Hết thảy biểu tượng đều là là hư ảo, chỉ có nguyên tố mới là thế giới này hết thảy nguồn gốc.

Lữ Thụ tay giơ lên, đột nhiên trước mặt hắn pha lê hoa một tiếng phá nát, tinh đồ bên trong sở hữu tinh thần chi lực đều giống như là thế kỷ chi trong chiến đấu lên bờ chiến sĩ, tre già măng mọc, tận hết sức lực.

Bọn chúng điên cuồng bắt đầu !

Trong chốc lát, Lữ Thụ trong thân thể nguyên tố chi lực bởi vì cái này đưa tay ở giữa nhìn như tuỳ tiện động tác liền tiêu hao hầu như không còn, nhưng mà không có quan hệ. . . Hắn còn có tinh thần chi lực !

Tinh thần chi lực bắt đầu điên cuồng chuyển hóa trở thành Thủy nguyên tố chi lực hướng cái kia cự đại đỉnh lũ oanh minh mà đi, ở không ai nhìn thấy trong phòng, Lữ Thụ đồng tử từ màu đen chuyển thành thủy lam, cái kia trong con mắt hải dương trải rộng sao trời !

Đứng im !

Chân chính đứng im !

Đứng im không phải thế giới này, mà là cái kia đỉnh lũ ! Hai cái Thủy nguyên tố người thao túng bắt đầu điên cuồng cướp bóc lẫn nhau đối với Thủy nguyên tố quyền khống chế, lại dẫn đến đỉnh lũ giống như là trong tấm ảnh cảnh sắc, cố định trụ.

Một màn này, có thể xưng kỳ tích.

Không ai biết rõ xảy ra chuyện gì, liền ngay cả trong xe còn lại bối rối các học sinh nhìn ngoài cửa sổ đứng im một màn này đều sợ ngây người, đỉnh lũ làm sao lại đình chỉ  cái này không phù hợp thường thức.

Đây hết thảy, lại để bọn hắn có loại ảo giác, phảng phất thế giới đều dừng lại.

Lữ Thụ tâm bên trong chỉ có bình tĩnh, chỉ là cái này bình tĩnh bên trong, hắn cảm giác được tựa hồ còn có một tia lực lượng cũng đã tham dự tiến đến, đang trợ giúp chính mình.

Loại lực lượng kia khó mà ngôn ngữ, cùng nói là lực lượng, không bằng nói là pháp tắc, quá mức cao thâm mạt trắc.

Nhưng mà ngay một khắc này, chương 13: Thùng xe, cũng liền là đuôi trong mái hiên, một vòng vô cùng đao quang phóng lên tận trời, chém về phía trên trời treo thác nước !

Cái này một đao phảng phất quán thông thiên địa, đúng là đem hơn hai mươi mét đỉnh lũ từ đầu chém tới phần đuôi dòng sông bên trong !

Phảng phất chặt đứt sở hữu Nhật Nguyệt Tinh Thần, để thiên địa cũng ảm đạm.

12 tiết, 13 tiết cái này cuối cùng nhất 2 Khoang xe lửa trong nháy mắt bị vô hình chi lực đánh nát bấy, tất cả mọi người kinh dị nhìn thấy một bộ màu đen áo khoác phóng lên tận trời, dòng sông bên trong giống như có đồ vật gì đang bỏ mạng chạy trốn, đen áo  khoác chi bên trong Niếp Đình tuấn dật mặt mũi cười lạnh bắt đầu: "Chờ ngươi quá lâu ! Ta thiên la địa võng 21 cái nhân mạng ngày đêm đều dưới đất chờ ngươi đấy ! Nợ máu, trả bằng máu !"

Đao quang như tuyết, tựa hồ đao này chỉ riêng liền có thể ngưng kết ở hết thảy dòng sông.

Chảy xiết dòng sông màu vàng bên trong bị một phân thành hai, thật giống như cái này dòng sông bên trong bỗng dưng sinh ra một khối đỉnh thiên lập địa đá ngầm !

Một cái bị chém thành hai nửa bóng người giống như là đã mất đi tất cả lực lượng sau bỗng nhiên hiển hiện, theo dòng sông hướng hạ du tung bay đi.

Chỉ còn lại có Niếp Đình phù đứng ở không trung, một bộ đen áo  khoác bị cuồng phong thổi bay phất phới.

Cấp A, đó là cấp A mới có ngự không phi hành lực lượng !

Vậy còn dư lại 12 người khi nhìn đến Niếp Đình trong nháy mắt liền xoay người chạy, tình báo nói chương 13: Trong xe chỉ có hàng hóa, nhưng mà bên trong còn có một người, bọn hắn sợ nhất người !

Lữ Thụ ở đao quang bỗng nhiên xuất hiện trong nháy mắt liền thu hồi tinh thần chi lực, cho dù là hắn cũng có bên trong mệt lả cảm giác, đối phương là cấp B, Lữ Thụ lại như thế nào cường hãn cũng vô pháp địch qua cấp B.

Nếu không phải Niếp Đình xuất hiện, hắn chỉ sợ nhiều nhất còn có thể kiên trì ba hơi thời gian, hết thảy liền đều muốn bị tồi khô lạp hủ như vậy hủy diệt.

Nguyên lai. . . Sở hữu Hạng A thiên tài cũng chỉ là mồi nhử, Niếp Đình dùng này thiên đại tiền đặt cược tới làm một trận đánh cược, mục đích đúng vậy làm cho đối phương nợ máu trả bằng máu.

Đây là. . . Bao lớn cừu hận a.

Đây là. . . Bao lớn khí phách !

Chỉ là thùng xe vỡ nát về sau, Lữ Thụ ngạc nhiên nhìn lấy Tào Thanh Từ lại như cùng vừa rồi chính mình như vậy đưa tay hướng phía đỉnh lũ phương hướng, khó nói vừa rồi cái kia cao thâm sức mạnh khó lường liền đến từ cô gái này

Đối phương là giác tỉnh giả, chuyện này Lữ Thụ là biết đến. Nhưng mà cỗ lực lượng kia, đến cùng là cái gì thuộc tính, vì sao cảm giác như vậy siêu thoát

Lữ Thụ biết rõ, như chính mình là Niếp Đình, quả quyết không có khí phách làm loại chuyện như vậy, chỉ là hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà tại biến mất sau một thời gian ngắn, đã thành công tấn thăng cấp A.

Từ đó, trong nước thiên la địa võng hai đại cấp A cao thủ tọa trấn, coi là thật Cố Nhược Kim Thang.

Có thể hỏi đề ở chỗ, ngài một cái đường đường thiên la địa võng Người nói chuyện, cả ngày đem mình làm Thích Khách chơi là chuyện gì xảy ra a? Hù chết người được không !

Đến đánh lén người nghĩ tới có thể sẽ có Thiên La tọa trấn, nhưng mà bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra vừa mới trở lại kinh đô Niếp Đình, làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện ở một chuyến từ phương Nam trên đường đi phương bắc đoàn tàu bên trên, hơn nữa đã sớm giấu ở chương 13: Trong xe.

Bọn hắn tình báo sai lầm đạo đưa bọn họ không có phát hiện một việc: Niếp Đình rốt cục tấn thăng cấp A.

Nói thật, Lữ Thụ cũng có chút may mắn Niếp Đình ở cái này đoàn tàu bên trên, nếu không mình vừa rồi mạo hiểm cứng rắn cấp B liền thật quá nguy hiểm, nếu là tinh thần chi lực bị rút sạch, chỉ sợ hắn liền thật chỉ có thể dựa vào thân thể lực lượng chiến đấu.

Nếu là bị đỉnh lũ cuốn vào nước bên trong, lấy đối phương cấp B Thủy Hệ giác tỉnh giả thực lực, chính mình tất nhiên là cửu tử nhất sinh, thậm chí là thập tử vô sinh.

Niếp Đình gọn gàng mà linh hoạt đem cái kia 12 người chém tận giết tuyệt sau bay trở về cầu nối phía trên, nhìn lấy Tào Thanh Từ bình tĩnh nói: "Ngươi rất tốt."

Sau đó, hắn chuyển đầu đối với tất cả mọi người nói: "Các vị, sẽ có người tới tiếp các ngươi, kinh đô gặp lại."

Dứt lời, Niếp Đình một bộ đen áo  khoác phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền biến mất với thiên tế.

Lữ Thụ mệt mỏi ngồi ở trên cầu suy nghĩ, chính mình vừa rồi vận dụng Thủy Hệ giác tỉnh năng lực, không có bị Niếp Đình phát hiện  Tào Thanh Từ cho mình đánh yểm trợ rồi?.