327, thu hoạch

327, thu hoạch

Tàu hoả ở sau khi chiến đấu ngừng lại, tuy nhiên sau 2 Khoang xe lửa phá nát cũng không chậm trễ mở, nhưng vấn đề ở tại bọn hắn cũng không dám mở a. . .

Ầm ầm ngừng lại, trên xe chỉ có 11 Khoang xe lửa hành khách thấy được vừa rồi đỉnh lũ ngập trời một màn, chỉ bất quá 11 Khoang xe lửa là toa ăn, cơ bản đều là thừa vụ nhân viên ở bên trong, cho nên còn không chỉ náo xuất quá lớn yêu thiêu thân.

Còn lại Đạo Nguyên ban học sinh thành thành thật thật chuẩn bị thối lui đến bên bờ đi  chờ đợi thiên la địa võng tiếp ứng.

Kết quả đúng lúc này, chợt nghe ai nha một tiếng, tất cả mọi người xoay đầu đi qua chỉ gặp Lữ Thụ phảng phất đứng không vững giống như thẳng tắp hướng sông sa sút đi, lúc này mọi người cách hắn quá xa, ai đều không cách nào cứu hắn.

Phù phù một tiếng, Lữ Thụ rơi vào chảy xiết dòng sông bên trong.

"Tình huống như thế nào " người chung quanh đều một mặt mộng bức.

"Chúng ta xuống dưới cứu hắn !" Một đám người theo bên bờ dốc núi hướng bên dưới chạy tới, kết quả Lữ Thụ nhập nước sau ngay cả bay nhảy một chút cơ hội đều không có đã không thấy tăm hơi.

Lúc này Lữ Thụ tiến vào nước bên trong trong chớp mắt ấy cái kia cảm giác, liền phảng phất về nhà, dòng nước quay chung quanh ở bên cạnh hắn tất cả đều nghe theo sai sử, vẻn vẹn một cái suy nghĩ hiện lên liền có thể trong nháy mắt ở dưới nước xông xuất mấy chục mét.

Nguyên bản hắn còn đắm chìm trong Niếp Đình mang cho hắn trong rung động, hoặc là suy đoán Tào Thanh Từ đến cùng giác tỉnh chính là năng lực gì, kết quả hắn bỗng nhiên cảm giác dưới cầu đáy sông một trận linh lực ba động truyền đến, Lữ Thụ tâm bên trong giật mình, không phải là vị kia cấp B cường giả bị Niếp Đình giết chết sau lưu lại thứ gì đi.

Nước sông tuy nhiên gấp lại cũng không phải là rất sâu, nước sông mờ nhạt nhìn không thanh hà để bộ dáng, nhưng Lữ Thụ chỉ dựa vào Thủy nguyên tố, trong nước liền giống như là lại mở một con mắt.

Mạch nước ngầm đem đáy sông món đồ kia nắm đến Lữ Thụ trong tay, Lữ Thụ nhìn cũng chưa từng nhìn trực tiếp thu nhập Sơn Hà Ấn bên trong, hiện tại còn không phải thí nghiệm vật này thời điểm.

Hắn hướng bên bờ bơi đi, vừa lộ đầu liền nhìn thấy một đống Đạo Nguyên ban đám thiên tài bọn họ chờ ở bên bờ, có hai hàng cũng bắt đầu thoát áo chuẩn bị nhảy vào trong sông.

"Ta không sao ta không sao !" Lữ Thụ đi lên bờ bên cạnh.

Gặp hắn không có việc gì, một đám Đạo Nguyên ban đám thiên tài bọn họ lại khôi phục cậy tài khinh người bộ dáng, nhao nhao quay người lên bờ.

Thùng xe nát, một đống hành lý bị thu nạp bắt đầu riêng phần mình mang theo, có ít người hành lý còn tiến vào trong sông, nhặt đều nhặt không thành.

Muốn nói Niếp Đình là thật đủ hung ác, vậy mà cầm lớn như vậy thẻ đánh bạc làm mồi dụ, vạn một thất bại làm sao bây giờ a? Là kẻ tài cao gan cũng lớn, vẫn là cừu hận mộng bức cặp mắt của hắn  Lữ Thụ khó mà bình phán.

Đến mức Niếp Đình nói, đối phương vị này cấp B thiếu 21 cái nhân mạng, Lữ Thụ bọn hắn cũng không biết là lúc nào phát sinh sự tình.

Xem ra, ở nhìn không thấy địa phương, người tu hành, giác tỉnh giả nhóm, đã sớm phát sinh qua không ít tranh chấp.

Lữ Thụ có chút đau lòng, cá nhỏ mở ra tầng thứ hai tinh vân hẳn là đúng vậy gần nhất, nếu là nàng có thể đem cái này cấp B cường giả hồn phách cũng lấy đi. . .

Tuy nhiên lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, năng lực của mình. . . Niếp Đình đến cùng có phát hiện hay không  là không có phát hiện, vẫn là có phát hiện hay không nói

Không đúng, một cái cấp B cường giả trên người tài vật coi như lại rách rưới, khẳng định cũng có thiên la địa võng bên trong cần dùng đến a, liền xông vừa rồi chính mình đáy sông nhặt được đồ vật, tuyệt đối cùng Thâm Hải cát trắng là một cấp bậc đồ vật, kết quả Niếp Đình nói không cần là không cần, trực tiếp bay mất

Thiên la địa võng còn không có nhiều tiền lắm của đến loại tình trạng này a?

Lại hoặc là nói. . . Niếp Đình căn bản là là biết rõ năng lực của hắn, cho nên tận lực không nhìn, lưu cho hắn

Không phải là không có loại khả năng này, chuyện này Lữ Thụ dự định chôn dưới đáy lòng, nghiêm túc đi cầu chứng một chút.

Nhưng vì cái gì đối phương thậm chí để Chung Ngọc Đường nói với chính mình, quân hàm cùng thực lực giữ bí mật, mục đích ở đâu a.

Một đám các thiên tài đi qua chuyện này về sau, lẫn nhau ở giữa không giao lưu tình huống có chỗ làm dịu, dù sao đều vẫn là học sinh trung học đâu, gặp được loại chuyện này, trên tâm lý cũng cần cùng người giao lưu, mới có thể chậm rãi phát tiết đi ra.

"Chúng ta về sau có thể hay không cũng phải đối mặt dạng này chiến đấu "

"Khẳng định, các lão sư không mới nói, thiên la địa võng không nuôi người rảnh rỗi."

"Ở loại địa phương này còn dễ nói, vậy nếu là trong đám người có người muốn đánh lén làm sao bây giờ  chúng ta làm sao chia phân biệt tốt người hay là người xấu "

Lữ Thụ vui vẻ, bọn này thiên tài còn rất đơn thuần, hắn cười nói: "Nghe bối cảnh âm nhạc a."

"Đến từ thành thu xảo cảm xúc tiêu cực giá trị, +101. . ."

"Đến từ. . ."

Thần mẹ nó nghe bối cảnh âm nhạc, ngươi coi nhìn kịch nhiều tập đâu a?!

Qua ba giờ, mới rốt cục có một đoàn xe tới đón bên trên mỗi cái Đạo Nguyên ban đám thiên tài bọn họ, tiếp tục tiến về kinh đô.

. . .

Lữ Tiểu Ngư ngồi trong nhà chính vò ba Tiểu Hung Hứa biểu thị Lữ Thụ không mang theo chính mình đi kinh đô bất mãn, bỗng nhiên tâm bên trong một trận hồi hộp, lúc ấy vò ba lực tay liền bỗng nhiên gia tăng, đau Tiểu Hung Hứa ngao ngao.

Nhưng mà cái kia loại hồi hộp cảm giác đến nhanh, đi cũng nhanh, nàng cho Lữ Thụ đánh tới điện thoại, kết quả điện thoại cũng là tạm thời vô pháp kết nối.

Loại tình huống này khiến cho Lữ Tiểu Ngư hiện tại đặc biệt muốn cho Lý Huyền Nhất lão gia tử gọi điện thoại, đem lão gia tử từ hải ngoại hô trở về đi cứu Lữ Thụ, tuy nhiên nàng cũng không biết rõ Lữ Thụ ở đâu, nhưng lão gia tử khẳng định biết rõ đi.

Lữ Thụ không biết, lão gia tử lưu lại khẩn cấp điện thoại Lữ Tiểu Ngư đã sớm đánh qua, nói chuyện nội dung cũng không có gì dinh dưỡng, ngược lại là lão gia tử gặp Lữ Tiểu Ngư gọi điện thoại tới biểu thị vô cùng vui vẻ. . .

Cái kia bộ điện thoại bổn tới là đặt ở Lưu thẩm mà cái kia, kết quả hiện tại, lão gia tử đều mang theo trong người. . .

Cũng may cũng không lâu lắm Lữ Thụ thông tin liền khôi phục bình thường, Lữ Tiểu Ngư biết được bọn hắn tao ngộ đánh lén, tuy nhiên Lữ Thụ cũng không có chuyện gì.

Lữ Tiểu Ngư cảm giác Lữ Thụ tao ngộ nguy hiểm lúc chính mình lại không ở bên cạnh hắn cảm giác, phi thường bực mình. . .

Tiểu Hung Hứa run rẩy so vạch lên. . . Đau đau đau đau. . .

"Áo, " Lữ Tiểu Ngư lúc này mới một mặt như không có chuyện gì xảy ra đem Tiểu Hung Hứa đem thả mở.

Tiểu Hung Hứa chỉ phim truyền hình bên trong nữ hài so vạch lên: "Ngươi xem tivi kịch bên trong nữ hài đều nhiều ôn nhu, ngươi nhìn nhìn lại ngươi !"

Lữ Tiểu Ngư nghi ngờ một chút: "Là có ai cho ngươi tăng thêm lòng dũng cảm mà sao?"

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +299. . ."

Còn có thể hay không hảo hảo giảng đạo lý !

Phương pháp này không được, Tiểu Hung Hứa nghiêm túc tự hỏi, tiếp tục như vậy không được  dựa theo Lữ Tiểu Ngư cái này tính cách, chính mình làm không tốt còn chưa hoàn thành chính mình chuột Đại Vương đăng cơ đại nghiệp, liền bị vò chết rồi.

Nói thật nó bỗng nhiên bắt đầu có chút hoài niệm lên Lữ Thụ tới, con hàng này tuy nhiên mỗi ngày để nó làm bài tập, nhưng cũng không biết tại trên thân thể tàn phá nó a !

Nhất định phải nghĩ biện pháp đi ra !

Nó nghiêm túc lấy ra vở, ôm bút chì bắt đầu viết chữ: "Nữ hài phải ôn nhu một điểm, ngươi xem người ta nữ hài nói chuyện nhỏ hơi nhỏ giọng, nói chuyện đều mang từ láy, cái gì ăn cơm cơm a, ngủ cảm giác a, tắm rửa tắm a, uống nước nước a, mọi người khẳng định ưa thích dạng này nữ hài !"

Lữ Tiểu Ngư ngồi ở trên ghế sa lon ôm cánh tay cười lạnh bắt đầu: "Ta cũng sẽ a."

Tiểu Hung Hứa sửng sốt một chút: "Cái gì !"

Khác

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !".