328, phong cách vẽ không hợp nhau

328, phong cách vẽ không hợp nhau

Đoàn tàu xảy ra chuyện địa phương kỳ thực cách rời kinh đô cũng không tính quá xa, 4 giờ đường xe, vừa vặn ngay tại cho dù xảy ra chuyện thiên la địa võng cũng rất khó trợ giúp vị trí.

Hơn nữa đối phương tại hoàn thành mục tiêu nhiệm vụ về sau, hoàn toàn có năng lực cấp tốc xuôi dòng thẳng xuống dưới, để thiên la địa võng khó mà tìm tới tung tích.

Chỉ là bọn hắn phạm vào một cái lớn vô cùng sai lầm, lớn đến đủ để cho bọn hắn vứt bỏ sinh mệnh.

Vận binh trên xe tải bầu không khí phi thường kiềm chế, mọi người dần dần lại khôi phục thành cậy tài khinh người thiên tài bộ dáng, mà Lữ Thụ thì đang tự hỏi, Niếp Đình đến cùng là cố ý gây nên, hay là vô tình.

Lữ Thụ chính mình nhận định là có ý, đầu tiên hắn không phải một cái tổng ôm may mắn tâm lý người, mọi thứ trước hướng chỗ xấu đoán, lại hướng chỗ tốt nỗ lực, cái này tóm lại không sai.

Lữ Thụ cho rằng, đây chính là hắn tích cực mặt đối với cuộc sống thái độ: Tưởng tượng đến xấu nhất khả năng, nhưng từ không lại bởi vậy mất đi hi vọng.

Nếu như Niếp Đình thật là tận lực trợ giúp hắn giấu diếm năng lực, thậm chí đem cái kia cùng Thâm Hải cát trắng ngang cấp đồ vật đưa cho mình, vậy đối phương tất nhiên còn có càng lớn kế hoạch, cái này kế hoạch liền rơi vào trên người mình.

Chỉ là, chính mình mới cấp C lực lượng hệ, liền xem như đối phương biết mình song giác tỉnh, như vậy có thể cử đi bao lớn tác dụng a?

Xe lái thẳng đến kinh đô nhà ga bên ngoài, có thiên la địa võng người lên xe nhìn lấy tất cả mọi người: "Hiện tại, nộp lên tất cả một nhân vật phẩm, túi tiền, điện thoại di động, vũ khí, nhớ kỹ lời nói của ta, là sở hữu."

Có người không vui giao: "Chúng ta là đến báo cáo công tác, không phải tới làm tù phạm, tại sao phải lấy đi điện thoại di động của chúng ta !"

Vị này thiên la địa võng cao thủ cười cười: "Không sao, các vị đều là tương lai ta thiên la địa võng trụ cột vững vàng, các ngươi đại khái có thể nhớ ở hình dạng của ta ngày sau cho ta làm khó dễ cái gì, nhưng là, hiện tại các ngươi nhất định phải nghe ta, nếu không xem như thối lui thiên la địa võng xử lý."

Vẻ mặt của tất cả mọi người đều run lên, trên thực tế bọn hắn tất cả mọi người lại xuất phát trước bị địa phương cùng loại Chung Ngọc Đường loại thân phận này cao thủ dặn dò qua: Chú ý lời nói và việc làm, không cần vì quê quán mình mất mặt.

Tất cả mọi người rất rõ ràng lần này tới kinh đô là có khảo hạch, chẳng lẽ nói, hiện tại khảo hạch liền muốn bắt đầu  ở nhà ga ! Giúp người xách hành lý sao đậu phộng !

Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, nhưng nên giao đồ vật vẫn phải giao, lúc này mọi người đang nghĩ, có thể hay không tư tàng tài vật thần mã, cũng sẽ bị ghi vào kiểm tra đánh giá ghi chép

Nguyên bản tất cả mọi người là Hạng A tư chất thiên tài, thậm chí ngay cả quân công đều không cần liền có thể thu được cấp D công pháp, cho nên liền hình thành một loại cảm giác: Bọn hắn ở thiên la địa võng bên trong đãi ngộ là đặc thù, mọi người coi là tới kinh đô, cái này loại đặc thù đãi ngộ cũng sẽ kéo dài.

Kết quả không phải như vậy, mặc dù đối phương nói mọi người tương lai đều là trụ cột vững vàng thần mã, nhưng bây giờ cũng không có đem tất cả coi là gì a.

Tất cả mọi thứ tất cả đều nộp lên về sau, vị kia thiên la địa võng cao thủ cười nói: "Rất tốt, những vật này tất cả mọi người có thể tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành tìm ta nhận lấy."

Có người sửng sốt một chút: "Nhiệm vụ  nhiệm vụ gì "

"Nhiệm vụ chính là, mẹ kiếp năng lực của mình, ở kinh đô còn sống 15 ngày, không hạn thủ đoạn, các vị, xuống xe đi, " nói xong, cái kia vị cao thủ liền nhảy xuống xe tải  chờ tất cả mọi người sau khi xuống xe, xe liền trực tiếp lái đi.

Không có lão sư, không có bằng hữu, không có thông tin thủ đoạn, không có tiền, cái này muốn mọi người ở kinh đô còn sống 15 ngày thời gian, làm sao bây giờ

"Không phải nói không hạn thủ đoạn nha, ha ha, cái này đối với chúng ta tới nói giống như không phải việc khó gì a, ta đi tìm một chỗ gọi điện thoại liền tốt, " trang điểm dày đặc nữ hài gì nghỉ cười nói.

Lữ Thụ nghe lời này đáy lòng âm thầm đậu đen rau muống, ngài có thể có chút não tử à, rõ ràng đây là thiên la địa võng muốn nhìn một chút trái tim tất cả mọi người tính a?!

Những người này chỉ sợ đều không nghèo qua, nhưng mà khốn cùng qua Lữ Thụ mới rõ ràng, chỉ có khốn cảnh bên trong mới có thể nhất kiến thức đến người chân thật tính.

Thiên la địa võng muốn kiểm tra xem xét, như vậy loại phương thức này khảo sát thủ đoạn, ngoại trừ khảo sát tâm tính, đại khái cũng không có mục đích khác.

Có ít người cảm thấy 15 ngày rất nhẹ nhàng a, nhưng thật đi thử xem liền hiểu, ngươi liền thân phận chứng đều không có, bình thường làm thuê là không thể nào, vậy nếu như là đánh đen công, bị khi phụ ngươi có trả hay không tay

Lữ Thụ bốn phía nhìn lại, quỷ biết rõ thiên la địa võng có người hay không liền ở bên cạnh cái này nhà ga trong đám người biểu diễn kỹ chứa người qua đường giám thị bọn hắn đây.

Không được, không thể đi theo đại bộ đội hành động, mục tiêu lắp bắp, hơn nữa luận sinh tồn đến đem Lữ Thụ cảm giác bọn này các thiên tài chỉ định đến liên lụy chính mình.

Lại nói câu lời thật lòng, Lữ Thụ mới không thèm để ý thiên la địa võng đối với tâm tính của hắn có cái gì ước định, hắn lại không có ý định cùng ngày la !

Cùng bọn này muốn ở thiên la địa võng bên trong đại triển hồng Đồ đám thiên tài bọn họ không giống nhau, bọn hắn khẳng định phải cân nhắc thiên la địa võng đối bọn hắn đánh giá, nhưng mà Lữ Thụ cũng không cần.

Hiện tại biết rõ rằng Niếp Đình làm không tốt có cái gì kế hoạch muốn coi hắn làm quân cờ, Lữ Thụ cảm thấy để cho thiên la địa võng đối với hắn ấn tượng kém chút cũng không có gì, dù sao đều là Thiếu Tá, đủ là được...

Một đám chưa từng có đi đến qua xã thiên tài hội tụ nhóm, ở không có tiền tài kề bên người tình huống dưới, bỗng nhiên liền luống cuống...

Có tiền thời điểm, không quan tâm đi đâu, tóm lại có thể tìm tới nơi ăn chốn ở, nhưng bây giờ đâu? Bữa tiếp theo cơm cũng không biết rõ đi cái nào ăn, ở cái nào cũng không biết rõ.

Không có tiền liền không có cảm giác an toàn, câu nói này đối với Đạo Nguyên ban đám thiên tài bọn họ cũng là thông dụng đạo lý.

"Ta cảm thấy, đã thiên la địa võng đem chúng ta đặt chung một chỗ, khẳng định là muốn cho chúng ta tề tâm hiệp lực tìm tới một đầu xuất đường, cho nên mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng một chút, nhìn xem chúng ta có thể làm gì " thiên tài bên trong, đại đa số đều là người thông minh.

"Hơn nữa ta cảm thấy thiên la địa võng vẫn luôn không đề xướng chúng ta ở lão bách tính trước mặt sử dụng năng lực lai đạt thành mục đích, ta cảm thấy chúng ta tốt nhất vẫn là đừng có dùng riêng phần mình năng lực đi, " có người đề nghị nói: "Nói không chừng dạng này có thể thêm điểm."

Dễ cháy cười nói: "Mọi người nói nói mình đều có cái gì năng khiếu đi, tốt như vậy trù tính chung hoạch định một chút nhìn xem chúng ta có thể làm chút gì, ta liền không tin chúng ta một đám thiên tài tụ tập cùng một chỗ còn có thể bị sinh hoạt làm khó."

"Đàn dương cầm !"

"Đàn dương cầm !"

"Đàn Phong Cầm !"

"Hội Họa !"

Một đống người nói một chuỗi dài, kết quả các thiên tài gia đình quả nhiên đều có chút chỗ tương thông, dù sao đều là chút nghiệp dư bồi dưỡng hứng thú, dùng để hun đúc tình thao thần mã kỹ năng.

Lữ Thụ hơi đánh giá một chút, làm không tốt đám hài tử này có thể tập hợp lại cùng nhau tổ chi nhạc đội đâu a, sau đó mình tại bên trong huýt gió một cái đục nước béo cò

Nhưng mẹ nó các ngươi cũng không có nhạc khí a !

Một đám người nói xong đến lượt Lữ Thụ, Lữ Thụ không sẽ hạnh phúc khí a, người ta đều là Tây Dương vui, kết quả chính mình nói sẽ huýt sáo, đây không phải là quá thấp kém rồi?

Lữ Thụ trầm mặc, dễ cháy thúc hỏi: "Lữ Thụ, ngươi năng khiếu là cái gì "

Lữ Thụ trầm ngâm một lát: "Ở ngực nát tảng đá lớn !"

Cái này hẳn là tương đối cao bưng đi...

Bên cạnh tất cả mọi người hô hấp đều là trì trệ, cái này mẹ nó Lữ Thụ cùng tất cả mọi người phong cách vẽ giống như đều không quá đồng dạng a !.