329, gian lận

329, gian lận

Một đám thiên tài đang lửa nóng thương lượng nên như thế nào kiếm tiền nuôi sống chính mình kế hoạch, có người nói về phía sau biển quán bar khi Nhạc Thủ a, có người nói đi làm gia giáo kỳ thực cũng được, đúng vậy gia giáo về khoản Chu Kỳ hơi dài.

Nhưng mà trên thực tế, một đám tiểu thí hài nhạc khí mức độ ngươi cùng người ta nghiêm chỉnh Nhạc Thủ so, vẫn là kém xa được không.

Lữ Thụ lười nhác nghe bọn hắn nói những này, từ khi Lữ Thụ biểu thị chính mình sẽ ở ngực nát tảng đá lớn về sau, bọn này tuyển thủ liền không thế nào vui lòng cùng Lữ Thụ trao đổi... Phong cách vẽ không giống nhau a !

Lữ Thụ hướng một cái tiệm bán báo đi đến, Tào Thanh Từ toàn bộ hành trình đều không có tham dự thảo luận, nàng lẳng lặng nhìn Lữ Thụ rời đi, nhưng như cũ không nói một lời.

"Lão bản, gọi điện thoại, " Lữ Thụ đối với tiệm bán báo lão bản hô một tiếng, tiệm bán báo trung niên lão bản ngẩng đầu nhìn Lữ Thụ một chút, cái này đầu năm ai còn dùng cái này loại điện thoại cố định a, chính hắn đều rất ít khi dùng.

Tuy nhiên ngẩng đầu nhìn lên, Lữ Thụ cũng không giống là ngoại lai vụ công, tựa như là cái bình thường học sinh, hẳn là điện thoại di động bị trộm đi đi.

Lữ Thụ hiện tại ký ức lực kinh người, thuận tay liền phát ra ngoài điện thoại, hơn nữa điện thoại lập tức liền tiếp thông, thanh âm bên trong kinh hỉ nói: "Uy?"

"Ta, Lữ Thụ, đánh... Khụ khụ, Tổ An a, tranh thủ thời gian đến trạm xe đón ta, động tác phải nhanh, tư thế đẹp trai hơn, " Lữ Thụ nói rằng.

"Thụ huynh !" Trần Tổ An kinh hỉ nói: "Ngươi thật đến kinh đô báo cáo công tác rồi? Chờ lấy ! Ta lập tức đi tới !"

Điện thoại cúp về sau Lữ Thụ liền đứng ở tiệm bán báo cổng, trung niên lão bản nhấc đầu quét Lữ Thụ một chút: "Một phút đồng hồ 4 lông."

"Không có tiền, " Lữ Thụ vẫn như cũ lý trực khí tráng đứng ở tiệm bán báo cổng.

"Đến từ Vương Binh cảm xúc tiêu cực giá trị, +99..."

Không đợi lão bản sinh khí đâu, Lữ Thụ liền nói ra: "Bằng hữu của ta đợi lát nữa liền đến, khẳng định sẽ trả tiền."

Lão bản nghe, nhìn Lữ Thụ dáng vẻ cũng không phải cái kia loại vô lại, liền không có xen vào nữa cái gì.

Các thiên tài còn tại cái kia nhiệt hỏa triêu thiên thảo luận đâu: "Chúng ta buổi tối hôm nay trước tiên có thể ở vé trong đại sảnh, nơi đó giống như có cái ghế, chúng ta là không phải muốn thể hiện một chút chính mình có thể chịu được cực khổ tinh thần "

"Ta cảm thấy có thể, vậy ngày mai đâu? Mấu chốt là chúng ta ngay cả cơm tối tiền đều không có, muốn hay không đi giúp người khác kháng hành lý cái gì "

"Kháng hành lý có chút quá cấp thấp đi... Không có cách nào ở thiên la địa võng trước mặt hiện ra chúng ta IQ thiên phú a, cái này sẽ giảm phân a "

Thương lượng nửa ngày cũng không có thương lượng xuất cái như thế về sau.

Trên thực tế rất nhiều người đều rất rõ ràng, hùn vốn làm ăn, có thể phát ra âm thanh chuyển biến quyết định biện pháp người liền tốt nhất đừng vượt qua 3 cái, vượt qua 3 cái liền xong con bê. Hiện tại những thiên tài này tuy nhiên thông qua như thế một cái khốn cảnh nhanh chóng bão đoàn bắt đầu, tạm thời buông xuống chính mình rụt rè cùng kiêu ngạo, nhưng vấn đề là như cũ không ai phục ai a, ai cũng muốn làm xuất điểm kinh người sự tình gây nên thiên la địa võng chú ý.

Kết quả là là, ai cũng nói, kết quả ai nói cũng không tính là...

Lữ Thụ liền vui vẻ nhìn lấy, dễ cháy nhìn thấy bên cạnh bị vắng vẻ Lữ Thụ cũng tốt bụng nói: "Lữ Thụ, đến cùng một chỗ thảo luận a."

"Không có việc gì, các ngươi thảo luận là được rồi."

Những người khác nhìn thấy Lữ Thụ bộ dạng này liền có chút sinh khí, dựa vào cái gì tất cả mọi người đang cố gắng nghĩ biện pháp, ngươi liền muốn ngồi mát ăn bát vàng chờ lấy chúng ta tiếp thu ý kiến quần chúng thành quả

Kết quả không tới 20 phút đồng hồ, một cỗ xe sang trọng oanh minh động cơ liền lái tới, tất cả mọi người sửng sốt một chút, sau đó mọi người trơ mắt nhìn Lữ Thụ cùng người trên xe lên tiếng chào ngồi lên vị trí kế bên tài xế.

"Dạng này cũng có thể !" Có người kinh ngạc !

"Gian lận a đây là !"

Khó trách Lữ Thụ không tham dự bọn hắn thảo luận, nguyên lai là đã đã tìm được lui đường !

"Ta ở kinh đô vì cái gì không có bằng hữu..."

"Hâm mộ hắn làm gì, ta cữu cữu ngay tại kinh đô đâu, nhưng các ngươi ngẫm lại, nếu là ngươi mượn nhờ ngoại lực đến thông qua khảo hạch, thiên la địa võng sẽ nhìn ngươi thế nào "

"Cũng đúng vậy a, khảo hạch đúng vậy khảo hạch, sao có thể mượn nhờ ngoại lực đầu cơ trục lợi."

"Ai, còn tưởng rằng hắn thật không tệ, nhưng cái này loại tiểu thông minh ở thiên la địa võng trước mặt vẫn là đừng có đùa cho thỏa đáng."

"Chờ một chút, cậu của ngươi ở kinh đô, ngươi có thể nhớ kỹ hắn điện thoại sao?"

"Ách... Không nhớ được..." Cái này đầu năm, không phải mình cha mẹ hoặc là người yêu loại hình, ai nhớ số điện thoại mã a? Mới vừa nói cữu cữu ở kinh đô cũng bất quá là một câu thổi ngưu bức, đừng nói điện thoại, hắn ngay cả cữu cữu ở đâu cũng không biết rõ...

Có người nhức cả trứng nói: "Lữ Thụ liền có thể nhớ kỹ..."

Lữ Thụ bên này, Trần Tổ An cũng có chút hiếu kỳ: "Thụ huynh, các ngươi khảo hạch này đem đồ vật toàn lấy đi rõ ràng là muốn kiểm tra xem xét tâm tính đó a, ngươi dạng này gian lận thật không có chuyện gì sao "

"Không có việc gì, " Lữ Thụ không thèm để ý: "Ta lại không muốn làm Thiên La, cũng không nghĩ cái nào châu Đại Quản Gia, muốn tốt như vậy tâm tính phong bình làm gì."

"Cũng thế..." Trần Tổ An dừng một chút: "Thụ huynh, ngươi vậy mà cõng điện thoại của ta dãy số, để ta có chút cảm động a..."

"Chúng ta là bằng hữu a !" Lữ Thụ cười nói.

Ngươi không phải nói bao ăn bao ở à, không phải vậy nói không chừng thật đúng là không nhớ được...

"Chúng ta bây giờ đi đâu " Lữ Thụ hỏi.

"Ha ha, đương nhiên là kiến thức chúng ta kinh đô phồn hoa, còn có ăn chơi trác táng !"

...

Kinh đô, Linh Cảnh hồ đồng.

Cái này hồ đồng tên không có ở bất kỳ địa phương nào lập hồ sơ, nhưng mà chân thực tồn tại.

Theo nho nhỏ hồ đồng đi vào phía trong, lại có động thiên khác.

Cái này trong ngõ hẻm kiến trúc phân bố nhìn không ra cái gì quy luật, lại cho người ta một loại tự nhiên mà thành cảm giác, bình mái hiên nhà trong phòng xá ẩn giấu đi vô số đầu đường đi, Thanh U yên tĩnh bốn phương thông suốt.

Lại hướng phía trước đi, lại tại một cái chỗ góc cua xuất hiện một cái thông hướng dưới mặt đất bậc thang, bậc thang không có cái gì gác cổng, tựa hồ người đóng giữ ở đây cho tới bây giờ đều không lo lắng có người có thể xông tới nơi này.

Dưới mặt đất một gian phòng lớn cực kỳ rộng rãi lại giàu có khoa học kỹ thuật khí tức, nó bên trong, một mặt tường cao tới 4 mét, rộng bức hơn mười mét, bên trên khảm một khối cự đại màn hình.

Mà màn hình bên trong, thì là đếm không hết hình ảnh theo dõi, gian phòng khi bên trong chính là đài điều khiển, đài điều khiển có ấn phím có trục quay, tựa hồ có khống chế sở hữu trong màn hình camera giám sát đầu hình ảnh.

Lúc này Niếp Đình liền yên tĩnh ngồi ở trước đài điều khiển, ánh mắt tan rã nhìn về phía màn ảnh trước mặt, tựa hồ tại nhìn chỗ nào, lại tựa hồ chỗ nào đều không nhìn.

Thạch Học Tấn đi đến: "Thật sự có cái này loại tất yếu sao?"

Có

"Chúng ta bây giờ gấp thiếu lực lượng, " Thạch Học Tấn nghĩ nghĩ nói rằng.

"Tiểu nhân không phải chúng ta cần có, không có trợ giúp lực, sẽ chỉ ủ thành sai lầm lớn, " Niếp Đình ánh mắt chưa hẳn, bình tĩnh nói rằng.

Thạch Học Tấn thở dài, hắn muốn nói là tâm tính cũng có thể ngày mốt cải tạo cùng thúc giục, dạng này một gậy tre đánh chết thật quá tuyệt đúng, cái kia nhưng đều là Hạng A tư chất thiên tài, đều là có hi vọng trèo lên đỉnh học sinh.

Từ bỏ một cái, đối với khắp cả Tu Hành Giới tới nói, đều là tổn thất khổng lồ.

Ở phương diện này, Thạch Học Tấn cùng Niếp Đình là có khác nhau, nhưng mà Thạch Học Tấn tôn trọng Niếp Đình lựa chọn, hắn không có lại nói cái gì, chỉ là an tĩnh ngồi ở Niếp Đình bên cạnh nhìn lên sách tới.

Đối với Thạch Học Tấn tới nói, đọc sách so cái gì đều trọng yếu.

...

Trong màn hình kính đầu một mực đang không ngừng biến hóa, như là người không biết chuyện, sợ rằng sẽ coi là Niếp Đình chỉ là ngồi ở chỗ này ngẩn người mà thôi.

Nhưng mà cái kia từng bức họa không ngừng thu vào hắn tan rã con mắt, tựa hồ cái gì hình ảnh đều không có bỏ qua.

Căn phòng này từ trước đến nay là thiên la địa võng một cái bí mật, mọi người chỉ biết rõ chỗ có tình báo đều sẽ giao cho Thạch Học Tấn, sau đó từ Thạch Học Tấn đưa vào, mà Niếp Đình liền tại bên trong.

Thế nhân chỉ biết Niếp Đình lúc này võ lực khi bên trong thiên hạ trước ba, cái này một thân tu hành có được chiến lực đáng sợ kinh người.

Nhưng không ai nghĩ tới, dạng này người, có thể hay không lại giác tỉnh cái gì đáng sợ năng lực.

Thật sự là không ai nguyện ý suy nghĩ, đã đủ đáng sợ, nếu là lại giác tỉnh... Xác thực khó có thể tưởng tượng.

Niếp Đình bỗng nhiên chỉ phải hạ góc một chỗ màn hình: "Trần gia tiểu tử đem Lữ Thụ đón đi, công nhiên gian lận..."

Thạch Học Tấn cười liếc mắt nhìn hắn: "Vì sao coi trọng như vậy hắn "

Niếp Đình không nói gì.

"Ngươi là cảm thấy... Hắn có thể trở thành vị thứ chín..." Thạch Học Tấn tới hào hứng: "Nhưng hắn như thế không từ thủ đoạn, ngươi phải làm như thế nào "

Niếp Đình không nhìn nữa màn hình, khép lại áo khoác nhả ra một ngụm trọc khí đến: "Loạn thế sắp tới, nếu là Thái An phân, phản ngược lại không tiện. Không từ thủ đoạn cũng không có nghĩa là không có điểm mấu chốt."

"Xem ra ngươi là thật rất xem trọng hắn, " Thạch Học Tấn cười nói: "Bất quá, ta cảm thấy ngươi sẽ thất bại, ngươi có nghĩ tới hay không, hắn giống như cũng không để ý chính hắn ở thiên la địa võng bên trong lấy được hết thảy ".