330, câu lạc bộ

330, câu lạc bộ

Lữ Thụ nghe nói Trần Tổ An muốn dẫn cùng với chính mình ăn chơi trác táng đâu, trong lòng có điểm rục rịch, tuy nhiên không có ý định làm gì, nhưng dù sao hắn cho tới bây giờ đều không đi qua loại địa phương kia nha. . .

Thời đại thiếu niên bên trong, Tuổi dậy thì hormone tràn đầy bản thân cái này đúng vậy chuyện rất bình thường, tuy nhiên thật nếu để cho Lữ Thụ làm chút gì, hắn chỉ sợ thật đúng là không dám. . .

Giấu trong lòng mâu thuẫn tâm tình ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nghĩ thầm nếu quả như thật đi cái kia loại trường hợp, chính mình như thế nào mới có thể biểu hiện không giống là lần đầu tiên đi? Online các loại, rất cấp bách. . .

Đến mục đích, đây là Kinh Giao một chỗ vứt bỏ nhà xưởng bộ dáng địa phương, sân phơi bên ngoài thậm chí mọc đầy cỏ hoang, Lữ Thụ nhíu lông mày, làm sao cảm giác giống như có chút không thích hợp đây.

Kết quả sau khi vào cửa, Lữ Thụ chính là nhìn thấy trong sân đứng lặng lấy lưu cái bảo an, có một cái thân mặc bông vải sợi đay kiểu Trung Quốc quần áo người trẻ tuổi bình tĩnh ngồi ở bên cạnh bọn họ nhắm mắt dưỡng thần, Lữ Thụ vậy mà từ trên người đối phương cảm nhận được năng lượng ba động.

Xe tiến phía sau cửa dừng lại, Trần Tổ An quay cửa xe xuống lấy ra chính mình thẻ hội viên, biết rõ Trần Tổ An lộ diện thời điểm, người trẻ tuổi kia mới mở to mắt đối với Trần Tổ An cười cười, nhưng như cũ không có chút nào ý nhúc nhích.

Đây đại khái là Lữ Thụ gặp qua hàng hiệu nhất bảo an đi. . .

Trần Tổ An nhỏ giọng thầm thì nói: "Đó là cái cấp D lực lượng hệ giác tỉnh giả, cũng không biết rõ vì sao thiên la địa võng đối với hắn mở một mắt,nhắm một mắt, kỳ thực loại tình huống này còn có rất nhiều, nhưng giống hắn như thế trắng trợn đi ra đi lại vẫn là số ít."

"Ngươi đừng tưởng rằng hắn hiện tại giá đỡ liền đủ lớn, nếu không phải ta tấn thăng Thượng Úy, lại dựa vào khen thưởng công pháp đột phá cấp D, hắn trước kia ngay cả chào hỏi đều không cùng ta đánh. . ." Trần Tổ An đậu đen rau muống nói.

Ở hồ nước mặn di tích về sau, công lao lớn nhất cuối cùng vẫn là rơi vào Lữ Thụ trên thân, nhưng mà Trần Tổ An đã vừa lòng thỏa ý, quân hàm Thượng úy đã đủ hắn ở con cháu ở giữa xông pha.

Lữ Thụ gật gật đầu, nước quá trong ắt không có cá, chính mình trước kia không tiếp xúc đến thế giới chân thật lúc chỉ có thể dựa vào quỹ ngân sách phía trên ngôn luận để phán đoán một ít chuyện, hiện tại mới chậm rãi phát hiện, kỳ thực trong nước người tu hành cùng giác tỉnh giả, cũng không phải là tất cả đều bị thiên la địa võng thu để bản thân sử dụng.

Chỉ là. . . Đã nói xong ăn chơi trác táng đâu?

Cái này bỏ hoang nhà xưởng rất lớn, chiếm diện tích sợ là phải có hơn một trăm mẫu dáng vẻ, mỗi cái nhà xưởng ở giữa còn có một số nam nữ trẻ tuổi xuyên toa nó bên trong, nhưng mà không hề tưởng tượng bên trong cái kia loại 'Quần áo tả tơi' Tiểu Tỷ Tỷ a, trên cơ bản cũng chỉ mặc Đồ Thể Thao. . .

Lữ Thụ cảm giác mình bị lừa gạt. . .

Trần Tổ An đem xe ngừng tốt, Lữ Thụ lúc xuống xe chợt nghe cái nào đó nhà máy trong phòng vậy mà truyền đến một tiếng oanh minh súng vang lên, cái này tiếng súng tuyệt đối không phải bình thường súng ống. . . Đánh a đây là !

"Thụ huynh ngươi cũng có thể ở chỗ này xử lý tấm thẻ hội viên, chỉ cần là người tu hành, nơi này xử lý thẻ hết thảy miễn phí, " Trần Tổ An cười đem xe khóa lại: "Nơi này không có cái gì Phẩm Tửu Hội, không có Dạ Tràng, chỉ có súng ống, quyền kích, người tu hành thực chiến, Cực Hạn Vận Động loại vật này. Trước mấy năm đi hộp đêm, không lay động cái Champagne tháp đều không có ý tứ gặp người, hiện tại tất cả mọi người chướng mắt những cái kia thổ này đồ vật."

Lữ Thụ sửng sốt nửa ngày. . . Đã nói lên người tu hành miễn phí hội viên, vậy hắn đại khái hiểu nơi này là làm gì, nhưng nói trở lại, các ngươi bọn này hàng là thổ này qua cho nên bắt đầu chơi những thứ này, nhưng mà cái này loại đánh đánh giết giết đồ vật đối với hắn cũng không có cái gì quá lớn sức hấp dẫn, đối với đã đạt tới cấp C Lữ Thụ tới nói, những vật này cảm giác cũng không có có gì vui a, hắn càng ưa thích thổ này. . .

Đã nói xong Tiểu Tỷ Tỷ đâu?! A?!

Trần Tổ An trước mang theo Lữ Thụ đi xem nhìn súng ống bên kia, đang có hai người đang chơi súng ống đâu, trước mặt trên bàn thả một đống súng ống, Lữ Thụ cũng kêu không được tên.

Trần Tổ An cười nói: "Kỳ thực không ít con cháu đều rất không cam tâm, bởi vì cũng không phải là mỗi người đều có tư chất tu hành, ngay từ đầu mọi người vì đi theo trào lưu, đầu tiên là chơi súng ống, quyền kích, giống như bỗng nhiên liền đối với đánh đánh giết giết cảm thấy hứng thú, về sau có người phát hiện thời khắc sinh tử kích thích có thể xúc tiến người giác tỉnh, kết quả lại bắt đầu chơi Cực Hạn Vận Động, Parkour cái gì cũng chơi, về sau cái này câu lạc bộ còn chuyên môn tiến hành nhảy dù huấn luyện, khảo chứng, cố định thời gian bao máy bay ra ngoài nhảy dù, đừng nói, thật là có một cô gái đang nhảy dù thời điểm đã thức tỉnh. . ."

Lữ Thụ có thể tưởng tượng đến, có một cái thành công ví dụ về sau, những người còn lại đương nhiên đều vì cái kia hy vọng mong manh đi cùng theo một lúc nếm thử. . . Dù sao nhiều người như vậy đều đi tìm Lưu Lý vật tay a. . .

Nơi này hết thảy ngược lại là đổi mới Lữ Thụ tam quan, hắn còn tưởng rằng Trần Tổ An những này tử đệ nhóm mỗi ngày đúng vậy ngâm rượu a vẩy muội đâu, là nghèo khó hạn chế trí tưởng tượng của hắn a. . .

Bất quá, không có thiên phú người, chỉ sợ giác tỉnh tỷ lệ cũng nhỏ chi lại nhỏ a?

Nơi này bề ngoài nhìn lên đến có chút cũ nát, nhưng mà đi vào sau lại phát hiện bên trong công trình phi thường hiện đại hóa, cùng bên ngoài tàn phá tường da là khác biệt quá nhiều 2 loại cảm giác.

Trong nhà xưởng cũng không phải thổ đường, tất cả đều trải lên tự động thấm nước cái kia loại ven đường, nhìn lên đến phi thường cao đoan.

"Đi, nhìn súng ống không có ý nghĩa, nhìn thực chiến đi, " Trần Tổ An cười mờ ám nói: "Ở chỗ này, Địa Vị tối cao đúng vậy người tu hành  đợi lát nữa ngươi liền biết rồi."

Trần Tổ An mang theo Lữ Thụ hướng tận cùng bên trong nhất một gian nhà xưởng đi đến, Lữ Thụ vậy mà nghe được mênh mông nhiều tiếng hoan hô từ nhà máy trong phòng truyền ra.

Lữ Thụ hướng bên trong nhìn thoáng qua, vậy mà nam nữ đều chiếm một nửa cảm giác, thậm chí nữ hài càng nhiều hơn một chút a, hắn còn tưởng rằng nữ hài đều không thích nhìn những này đâu, kết quả phát hiện hoàn toàn không phải như thế.

Những cô bé này, giống như là đang đuổi tinh đồng dạng cảm giác. . .

Có người gặp Trần Tổ An sau khi đi vào ánh mắt sáng lên, đi tới chào hỏi: "Tổ An, hôm nay có rảnh tới chơi a, có hứng thú hay không hạ tràng luyện một chút "

"Ha ha, ta liền không luyện, dù sao đều cấp D, tại hạ tràng luyện cảm giác có chút khi dễ người, " Trần Tổ An nhàn nhạt cười nói, nhưng mà lời nói bên trong, có chút nhịn không được liền muốn chứa cái so ý tứ. . .

Lữ Thụ lườm Trần Tổ An một chút, ha ha, nhìn đem ngươi có thể.

Ngay tại Lữ Thụ coi là đối phương sẽ tức giận thời điểm, kết nếu như đối phương vậy mà khách khí cười nói: "Xác thực, Tổ An ngươi bây giờ xuống dưới thật có chút khi dễ người, ha ha."

Thần mẹ nó khi dễ người, Lữ Thụ lúc ấy liền mộng bức, các ngươi đây đều là thực lực gì đó a !

Trần Tổ An đều thành cao thủ sao !

Nguyên bản Lữ Thụ nghĩ đến nơi này đều là con cháu, lại là bao máy bay nhảy dù lại là chơi đánh, bức nghiên cứu rất cao, kết quả hiện tại. . . Bức nghiên cứu trong nháy mắt liền hạ xuống. . .

Người kia chuyển đầu nhìn về phía Lữ Thụ: "Vị này là "

Trần Tổ An cười nói: "Ha ha, đây là ta mang tới cao thủ !"

Người kia hiếu kỳ: "Cao thủ  so Tổ An thực lực của ngươi còn cao sao?"

Trần Tổ An biểu lộ trệ một chút, sau đó cởi mở cười bắt đầu: "Ha ha a, không sai biệt lắm không sai biệt lắm !"

Ha ha, có phải hay không không sai biệt lắm, ngươi trong lòng mình không có điểm B số sao?.