331, ăn dưa quần chúng

331, ăn dưa quần chúng

Cùng Trần Tổ An chào hỏi người đi, Trần Tổ An tranh thủ thời gian chuyển đầu nhỏ âm thanh nói: "Thụ huynh ngươi không ngại đi, nhất định phải chừa cho ta chút mặt mũi... Ta cho bọn hắn nói là ta ở di tích bên trong giết gián điệp, tình huống thật..."

"Dễ nói dễ nói, " Lữ Thụ vui vẻ cười nói, ngươi muốn nâng lên cái này, cái kia là thuộc về phục vụ hậu mãi phạm vi, thỏa thỏa !

Chưa được vài phút, căn này Tràng Quán bên trong đang quan sát chính giữa 2 người thực chiến những cái kia người xem liền toàn đều nhận được tin tức, Trần Tổ An tới, hơn nữa còn mang theo một cái cùng hắn thực lực không sai biệt lắm cao thủ.

Trên thực tế cái này trong cơ bản đều là con cháu, liền xem như có người tu hành cũng đều là Đạo Nguyên ban học sinh, thiên la địa võng người còn không có nhiều như vậy nhàn rỗi thời gian, cũng chỉ có Đạo Nguyên ban học sinh quản lý hơi lỏng lẻo một số, hơn nữa hiện tại vẫn là nghỉ hè.

Cho nên, nguyên nhân chính là như thế, nơi này người tu hành thực lực mới có thể đối lập hơi thấp một số, liền ngay cả Trần Tổ An dạng này vừa mới tấn thăng cấp D tuyển thủ đều đã là cao thủ.

Mà ở trong đó chúng tiểu cô nương gia thế nói ra đều tương đối kinh người, minh tinh các nàng không để vào mắt, kết quả ngược lại là người tu hành hấp dẫn hứng thú của các nàng .

Hiện tại võ thuật chân chính thực chiến bắt đầu luôn có một loại đường phố đầu ẩu đả cảm giác, kỳ thực căn bản không có trong phim ảnh mỹ cảm, bởi vì vì mọi người kỳ thực đều là người bình thường, lực lượng tốc độ, năng lực phản ứng đều theo không kịp loại trình độ kia.

Không có tốc độ, không có có sức mạnh cảm giác, liền không có bạo lực mỹ cảm.

Nhưng người tu hành liền không đồng dạng, thật treo lên đến lại không hạ tử thủ, phi thường có thưởng thức tính.

Tuy nhiên Lữ Thụ liền có chút nhìn không thuận mắt, nếu là hắn đánh căn bản liền sẽ không cận thân, trường mâu trực tiếp liền ném ra, đâm một cái chết một cái... Sau đó chờ người ta thật vất vả cận thân liền sẽ phát hiện, ha ha, vẫn là đánh bất quá...

Có ít người biết được Trần Tổ An đến từ sau liền lại gần, nó bên trong thậm chí nữ hài chiếm đa số, cũng không phải ôm ấp yêu thương cái kia loại, đúng vậy bình thường chào hỏi.

Nhưng ngươi muốn nữ hài chủ động tới cho ngươi chào hỏi, bản thân liền rất nói rõ vấn đề.

Lữ Thụ một mực không có phát hiện, Trần Tổ An ở chỗ này giống như địa vị phi thường cao dáng vẻ, khó trách hắn chơi mệnh cũng muốn đi hồ nước mặn di tích vớt chiến công...

Cái này Tràng Quán bên trong không chỉ có rộng rãi đối chiến đài, bên cạnh còn có xếp xong chỉnh chỉnh tề tề trưng bày khăn lông trắng, một đám phục vụ viên cho bọn này thiếu niên thiếu nữ phục vụ lấy, còn có mâm đựng trái cây a, hoa quả khô a, đồ uống a loại hình đồ vật.

Lữ Thụ gặp Trần Tổ An bị người vây quanh liền chính mình sờ soạng có ăn bên kia, giữa trưa đến bây giờ vẫn luôn không thể ăn được cơm, ba lô đều bị người lấy đi.

Không biết rõ vì sao hắn luôn cảm thấy cái này thành thị bên trong không quá an toàn, tổng giống như có người đang giám thị hắn đồng dạng, dù sao thiên la địa võng không có đạo lý đem bọn hắn ném tới đó liền mặc kệ.

Cho nên Lữ Thụ cũng không có cơ hội gì bỗng dưng biến đồ vật đi ra ăn, hiện tại quả thật có chút đói bụng.

Trước ăn chút trái cây, sau đó nắm một cái hạt dưa liền tìm địa phương đang ngồi, một bên gặm hạt dưa một bên nhìn trên đài thực chiến.

Thực chiến đối tượng là một nam một nữ, nữ thực lực ngược lại là giống như so nam cao một chút, cấp E đỉnh phong dáng vẻ.

Song phương đánh có qua có lại, đẹp mắt ngược lại là dễ nhìn, nhưng Lữ Thụ lại không nói nổi đến hứng thú gì, còn không bằng đi Dạ Tràng nhìn 'Quần áo tả tơi' các tiểu tỷ tỷ, bất quá nói đi thì nói lại, trên đài cô bé này ngược lại là thật đẹp mắt.

Lữ Thụ liền định đi theo Trần Tổ An ăn uống miễn phí đợi đến 15 ngày kết thúc, đến lúc đó coi như Niếp Đình dứt khoát không thấy hắn cho hắn sung quân về Lạc Thành cũng không quan hệ.

Chỉ nghe phía dưới cự đại dưới lôi đài mặt, một đám người hô hào "Ấm áp ủng hộ, ấm áp ủng hộ !"

Nghe xong chính là cho nữ hài động viên bộ dáng, cô bé này gọi ấm áp  lại nghe cả buổi, Lữ Thụ mới phát hiện, nguyên lai cô bé này gọi Từ Ôn hinh...

Nhưng vào lúc này, trên đài cái kia gọi là Từ Ôn hinh nữ hài bỗng nhiên cúi lưng nhấc khuỷu tay, hung hăng nện ở đối phương trên bụng mặt, .!

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được cô bé này cũng không tệ lắm, ở không gần như chỉ ở trên thực lực có ưu thế, trên kỹ xảo cũng so với đối phương mạnh không ít.

Chỉ là... Đối với Lữ Thụ tới nói, vẫn là quá yếu.

Nữ hài xuống đài sau một đám người lại là đưa khăn mặt lại là đưa nước, còn có người phụ trách tổng kết: "Ấm áp, vừa rồi ngươi một kích cuối cùng quá đẹp !"

Người nói chuyện, là Trần Tổ An...

Kết quả, Từ Ôn hinh không thèm để ý hắn, cái này tương đối lúng túng.

Lữ Thụ ở bên cạnh đập lấy hạt dưa nhìn lấy, hắn luôn cảm thấy có chút tiếc nuối, giống như thiếu một chút cái gì ? Đúng, không có Nước Ngọt có gas...

Vốn là Trần Tổ An bên người mới mang tới cao thủ, kết quả Lữ Thụ hết lần này tới lần khác liền có thể hoàn thành cao thủ cùng ăn dưa quần chúng nhân vật ở giữa hoàn mỹ chuyển đổi, đây cũng là một loại thiên phú đi.

Từ Ôn hinh bỗng nhiên hướng Lữ Thụ đi đến, một đám người đều ngây ngẩn cả người, Trần Tổ An cũng một mặt mộng bức, chỉ gặp Từ Ôn hinh đi vào Lữ Thụ trước mặt duỗi ra trắng noãn tay nhỏ...

Lữ Thụ cũng sửng sốt một chút, trầm ngâm một lát, sau đó đem trong tay nửa thanh hạt dưa đặt ở Từ Ôn hinh trong tay...

"Đến từ Từ Ôn hinh cảm xúc tiêu cực giá trị, +199..."

Những người khác không nghĩ tới Từ Ôn hinh vậy mà lại trước cùng người xa lạ này chào hỏi nắm tay, càng không có nghĩ tới chính là, đối phương vậy mà cho Từ Ôn hinh lấp một thanh hạt dưa...

Trong chớp nhoáng này, nguyên bản nắm tay tư thái, trong nháy mắt liền biến thành Từ Ôn hinh đang làm nũng giống như tìm Lữ Thụ muốn hạt dưa ăn không khí quỷ quái...

Cái này mẹ nó là Từ Ôn hinh a...

Ở đây trong đám người nếu bàn về gia thế, Từ Ôn hinh thuộc về trước cỗ, nhưng cái này cũng không trọng yếu, cô nương này xinh đẹp còn chưa tính, từ đánh linh khí khôi phục đến nay trên người đối phương bạo phát cỗ này cùng loại 'Võ si' khí chất thật sự là để đề thăng sân rộng đệ mê muội.

Tuy nhiên nghĩ đến đối phương một ngày không đánh nhau liền khó chịu tư thế có chút nhức cả trứng, bình thường Từ Ôn hinh chưa bao giờ có con gái rượu dáng vẻ, từ trước đến nay đối với bất luận cái gì con cháu đều không nể mặt mũi, sở hữu biểu thị hảo cảm nam sinh, đều quỳ...

Nhưng càng như vậy, bọn hắn thì càng muốn truy đuổi.

Nhưng mà nói thật, lớn như vậy Lữ Thụ là lần đầu tiên bị nắm tay, đối phương vươn tay ra hắn nửa ngày đều không kịp phản ứng đây là muốn làm gì, tâm lý còn nạp lâu năm đâu, ăn chút dưa tử trêu ai ghẹo ai, cho ngươi cho ngươi...

Bên cạnh tất cả mọi người là một mặt mộng bức, thần mẹ nó tìm ngươi muốn hạt dưa ăn...

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +299 !"

"Đến từ..."

"Đến từ..."

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên, đám hài tử này nhóm cũng rất có tiềm lực a !

Kết quả để cho người ta khiếp sợ là, Từ Ôn hinh thật tiếp nhận hạt dưa ở Lữ bên cạnh cây ngồi xuống, một bên cắn lấy hạt dưa một bên hỏi: "Vừa rồi nhìn ngươi thần thái, giống như chướng mắt chúng ta loại cấp bậc này chiến đấu "

"Không có không có, " Lữ Thụ lại lần nữa bắt đem hạt dưa: "Các ngươi cái này loại cấp bậc, có thể đánh thành dạng này đã rất tốt."

Người chung quanh thần sắc đều run lên, lời này nghiêm chỉnh là đem chính mình bỏ vào tầng thứ cao hơn bên trên, có loại ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống mùi vị.

Trần Tổ An ở bên cạnh một mặt nhức cả trứng, còn không phải sao, con hàng này là có thể đuổi theo thụ thương cấp B lão đại đầy rừng rậm chạy người a....