332, tin tức tốt cùng tin tức xấu

332, tin tức tốt cùng tin tức xấu

Lữ Thụ lời nói làm cho tất cả mọi người đều chợt im lặng xuống tới, nhưng mà không có người nổi giận, cũng không có người tại chỗ liền muốn cùng hắn quyết đấu.

Có người bình tĩnh hỏi: "Vậy xin hỏi, ngươi là cái gì cấp bậc  cấp D cũng không so với chúng ta cao bao nhiêu, chỉ cần chúng ta thu hoạch được chiến công, lập tức liền có thể đuổi theo tới, ngươi là Trần Tổ An bằng hữu, hẳn là cùng hắn cùng một chỗ tham gia hồ nước mặn di tích hành động a?"

Lữ Thụ nghe gật gật đầu: "Ừm, tham gia."

Lời này không có tâm bệnh a, hắn xác thực tham gia. Đến mức đối phương hỏi hắn đẳng cấp. . . Chung Ngọc Đường nói, không thể nói. . . Tốt quấn miệng dáng vẻ

Từ Ôn Hinh triển lộ xuất nóng lòng muốn thử biểu lộ: "Hai ta đánh một chầu đi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ngươi có thể đánh thắng Trần Tổ An sao?"

"Có thể, ta đánh bại hắn!" Từ Ôn Hinh tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng không có triển lộ xuất thần sắc kiêu ngạo, thật giống như đó cũng không phải một kiện cỡ nào đáng giá khoác lác sự tình.

Nhưng mà Lữ Thụ lại một mặt khiếp sợ nhìn về phía Trần Tổ An, biểu lộ phảng phất tại nói. . . Đại ca, ngươi so với người ta cao nhất cái cấp bậc, kết quả còn không có đánh qua

Trần Tổ An nhìn trần nhà, không nói một lời. . .

Như thế để Lữ Thụ đối với cô gái này có chút lau mắt mà nhìn, vừa rồi chẳng qua là cảm thấy nữ hài kỹ xảo rất lợi hại, xử lý lúc chiến đấu chi tiết chưởng khống đặc biệt lợi hại, kết quả không nghĩ tới, đối phương vậy mà có thể vượt cấp đánh bại Trần Tổ An

Tuy nhiên Lữ Thụ ngược lại là nghĩ đến một cái khả năng, có lẽ Trần Tổ An thân là nam tính không bỏ được ra tay độc ác  được rồi, không giúp hắn biên viện cớ. . .

Nhưng mà coi như ngươi đánh qua Trần Tổ An, ta cũng không thể cùng ngươi đánh a, Lữ Thụ bất đắc dĩ nói: "Thật không phải là một cấp bậc, không có ý nghĩa."

Những người khác có chút không nghĩ ra con hàng này đến cùng ở đâu ra lực lượng, nhìn niên kỷ cũng liền là học sinh bộ dáng, khẳng định không phải thiên la địa võng người, hơn nữa liền xem như thiên la địa võng bên trong cao thủ, nào có rảnh rỗi như vậy a?

Từ Ôn Hinh cũng không có nhụt chí, một bên đập lấy hạt dưa một bên nói ra: "Đánh qua mới biết rõ a !"

Bên cạnh có người bình tĩnh nói ra: "Khả năng ngươi cấp bậc xác thực rất cao, nhưng ta cảm thấy ngươi thật không cần thiết như thế cuồng, ấm áp đánh đến bây giờ còn không có thua qua."

Lữ Thụ thở dài, hiện tại cũng lưu hành tìm ăn dưa quần chúng đánh nhau à. . . Hắn bất đắc dĩ nâng lên hai tay: "Các ngươi biết rõ ta đôi tay này bên trên kén làm sao tới sao "

Tất cả mọi người thần sắc run lên, chẳng lẽ còn luyện qua Thiết Sa Chưởng loại hình đồ vật hay sao? Hẳn là có cái gì tuyệt chiêu a?

Từ Ôn Hinh mắt sáng rực lên bắt đầu, phi thường chờ mong Lữ Thụ nói xuất chút gì đến, nàng liền ngồi ở bên cạnh cách gần nhất cho nên nhìn rõ ràng nhất, nàng xác xác thật thật nhìn thấy Lữ Thụ trên tay có lấy thật dày kén.

Nàng nghe người ta nói qua, Thiết Sa Chưởng luyện đến. . .

Lữ Thụ thở dài nói: "Đây đều là trước kia giặt quần áo tẩy đi ra đó a."

Từ Ôn Hinh: " "

Trần Tổ An: " "

Quần chúng vây xem: " "

Làm sao lại bắt đầu Ức Khổ nghĩ ngọt ! Cái này chuyển hướng, có chút trở tay không kịp a. . .

"Đến từ Từ Ôn Hinh. . ."

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ rất hài lòng, đây quả nhiên một đám tiềm lực cự đại bọn nhỏ a. . .

Lúc này có người kịp phản ứng Lữ Thụ con hàng này đúng vậy đang trêu chọc bọn hắn chơi đâu, một người trong đó cao cao nhảy lên một cái lên quyền đài: "Ta cho ngươi ba hơi thời gian, chính mình lên !"

Tất cả mọi người chuyển đầu nhìn về phía Lữ Thụ, muốn nhìn một chút Lữ Thụ sẽ ứng đối như thế nào.

Sau đó Lữ Thụ hít một hơi thật sâu, bắt đầu ấm ức.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . . Lữ Thụ hiện tại lượng hô hấp đó là cùng ngươi gây  10 phút đi qua vẫn như cũ mỉm cười bất vi sở động !

Người bên cạnh đều mộng bức, ngài cái này một hơi dài như vậy sao?! Người ta nói ba hơi là ý tứ này sao? Ngài nếu có thể nghẹn 1 giờ, có phải hay không còn phải chờ ngươi ba giờ !

Trên lôi đài người cũng mộng bức, hôm nay cái này mẹ nó đến cùng là gặp cái gì tuyển thủ

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +666."

"Đến từ Từ Ôn Hinh cảm xúc tiêu cực giá trị, +666."

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ vui vẻ, cảm tạ Trần Tổ An lão Thiết Hỏa Tiễn, cảm tạ Từ Ôn Hinh lão Thiết du thuyền. . .

Trên đài vị kia mặt mũi có chút nhịn không được rồi, hắn nhảy xuống quyền đài thuận tay cầm lên bên cạnh một cây tiêu thương hướng Lữ Thụ ném đi, tốc độ cực nhanh !

Chỉ nhìn một cách đơn thuần chuẩn đầu, cái này ném mạnh thủ pháp rõ ràng là luyện qua !

Ngay tại lúc tiêu thương sắp tới Lữ Thụ trước mặt lúc, Từ Ôn Hinh nhíu mày xuất thủ muốn đem tiêu thương cản lại, kết quả nàng còn chưa kịp đứng dậy, bên người Lữ Thụ cũng đã biến mất.

Chỉ gặp Lữ Thụ phát sau mà đến trước, một tay tiếp nhận cao tốc bay lượn tiêu thương, sau đó trở tay liền đầu trở về.

Quá nhanh, tiêu thương như thiểm điện ném về tốc độ so lúc đến không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, người kia ngay cả phản ứng công phu đều không có, chỉ cảm thấy một cỗ sắc bén gió từ khuôn mặt xẹt qua, sau đó, phía sau hắn bức tường trong nháy mắt bị phá hủy xuất một cái to lớn lỗ thủng.

Nhưng mà cái này cũng chưa kết thúc, tất cả mọi người xuyên thấu qua cái này cự đại chỗ trống nhìn lại, cái này tiêu thương đúng là lại xuyên thấu hai cái nhà xưởng mới cuối cùng ngừng lại. . .

Loại lực lượng này. . . Xác thực không phải một cái cấp bậc a !

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Cái này ném mạnh kỹ xảo ai bảo đó a "

Đối diện cái kia tiếng rao hàng âm đều có chút run rẩy: "Chúng ta đó là Thí Điểm, nghe nói là một cái tên là Lữ Thụ thiên tài khai quật ra chiến thuật, tương đối thích hợp cấp C một chút không có cách nào ngự kiếm người tu hành. . ."

"Áo. . ." Lữ Thụ nghĩ thầm chính mình cũng bị truyền thành thiên tài a? Hắn gật gật đầu cười nói: "Ta đúng vậy Lữ Thụ."

Lữ Thụ lúc này nụ cười ở tất cả mọi người mắt bên trong rực rỡ vô cùng, lại lại khiến người ta phát ra từ nội tâm cảm giác được bất lực. . . Vừa rồi loại lực lượng kia trình độ, là cấp C a?!

"Đến từ Khang Định đỉnh cảm xúc tiêu cực giá trị, +666. . ."

"Đến từ. . ."

. . .

Nhà máy cửa phòng người trẻ tuổi đang trên ghế nằm thảnh thơi quơ, có ít người cảm thấy hắn một cái cấp D giác tỉnh giả làm như thế một phần nhìn cửa lớn công tác thực sự hạ giá, nhưng hắn không nghĩ như vậy, bởi vì cố chủ cho thêm tiền phù hợp a.

Cái này loại câu lạc bộ bản thân liền cần người tu hành cùng giác tỉnh giả đến trấn tràng diện tự nâng giá trị con người, cố chủ cần sĩ diện, hắn rất cần tiền cùng sinh hoạt địa vị, theo như nhu cầu.

Nhưng vào đúng lúc này, một bộ đen áo  khoác từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất lúc quanh người bụi mù hướng ra phía ngoài quét sạch mà đi.

Người trẻ tuổi hút vào bụi mù, sau đó ho kịch liệt bắt đầu: "Nha ai vậy !"

Kết quả vừa mở mắt xem xét lập tức liền sợ, cùng chim cút nhỏ đồng dạng đứng lên đến: "Niếp Thiên la tốt."

"Tự giải quyết cho tốt, " Niếp Đình cũng không tiếp tục phản ứng hắn ý tứ, chậm rãi hướng trong nhà xưởng đi đến.

Phía sau hắn người trẻ tuổi liền trong nháy mắt này, mồ hôi rơi như mưa, hắn không có tiến thiên la địa võng là có duyên cớ, cũng không phải thiên la địa võng không nhìn hắn.

Niếp Đình đi vào tận cùng bên trong nhất cái gian phòng kia Tràng Quán, tuấn dật gương mặt bình tĩnh nhìn Lữ Thụ nói: "Trở về tiếp tục khảo hạch, Trần Tổ An, ngươi cũng tham gia lần này khảo hạch, chính mình đi tìm người nộp lên đồ vật, những chuyện khác Lữ Thụ nói cho ngươi, không cần ý đồ sử dụng năng lực của ngươi."

Dứt lời, Niếp Đình lần nữa phóng lên tận trời không biết bay đi nơi nào.

Lần này Lữ Thụ thật mộng bức, lại là Thiên La đích thân đến thông tri chính mình trở về tiếp tục khảo hạch ! Kết quả còn đem Trần Tổ An cũng cho mang hộ mang tới !

Cái này muốn nói Niếp Đình không coi trọng chính mình, Lữ Thụ cái thứ nhất không tin được không  làm gì a đây là !

Lữ Thụ một mặt đồng tình nhìn về phía Trần Tổ An, ha ha, không may hài tử. . .

Nói thật Lữ Thụ cũng không có cái gì áy náy kia mà, hắn vui vẻ đối một mặt khiếp sợ Trần Tổ An cười nói: "Ta có một tin tức tốt có một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào?"

"Tin tức xấu. . ."

"Ngươi cần nộp lên điện thoại di động, túi tiền mấy người hết thảy vật phẩm, từ giờ trở đi cố gắng càng sinh kiếm tiền nuôi sống chính mình. . ."

Trần Tổ An muốn phải nhanh bắt hai thanh hạt dưa kia mà, kết quả nhớ tới Niếp Đình vừa rồi cảnh cáo. . . Nhịn được.

Đối mặt Niếp Đình, có rất ít người có thể không sợ. . .

"Cái kia tin tức tốt đâu?"

Lữ Thụ cười tủm tỉm nói ra: "Chỉ có Hạng A tư chất thiên tài mới có tư cách tham gia trận này khảo hạch, đây cũng là ngươi một cái cơ hội."

Không khí chung quanh trong lúc nhất thời yên tĩnh vô cùng, bọn hắn bị cái này liên tiếp biến cố bị hoa mắt, lúc này tâm bên trong không có hoảng sợ, không có có sợ hãi, không có phẫn nộ, vừa rồi hết thảy tâm tình đều bởi vì Niếp Đình xuất hiện mà bị nhất đao trảm đoạn, hiện tại còn lại phía dưới chỉ có chấn kinh !

Cái này Lữ Thụ là ai  vậy mà để Niếp Đình tự mình chạy một chuyến !

. . .

Cảm tạ mọi người, tháng này vậy mà thật ở đô thị Nguyệt Phiếu Bảng trèo lên đỉnh, vô cùng cảm tạ, các ngươi quá ngưu bức!.