333, kết thúc

333, kết thúc

Lữ Thụ cùng Trần Tổ An vội vàng đi, lưu lại Tràng Quán bên trong sở hữu người đưa mắt nhìn nhau.

"Vừa rồi cái kia, thật sự là chúng ta lão sư nói cái kia Lữ Thụ "

"Hẳn là đi... Ngay từ đầu cũng không có chú ý, ngươi nhìn y phục của hắn..."

Đám người nhớ lại một chút, Lữ Thụ y phục...

Đậu phộng, nhưng chẳng phải là Lữ Thụ tới, Lữ Thụ đi rồi sao !

Thật đúng là cái kia Lữ Thụ a?

Lại nói Trần Tổ An là tại sao biết hạng này thần nhân  mọi người chuyển đầu nhìn về phía trên tường lỗ thủng, cái này mẹ nó nhất định phải là Cấp D trở lên, thậm chí là cấp C mới có năng lực đi.

Hơn nữa vừa rồi Từ Ôn Hinh muốn muốn xuất thủ ngăn cản tiêu thương ý đồ tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, kết quả Từ Ôn Hinh tay cũng còn không có vươn đi ra đâu, Lữ Thụ liền đã vồ lên trên đem tiêu thương cho trở tay ném mạnh trở về.

Cái này loại tốc độ... Xác thực không phải một cấp bậc a.

Vừa rồi tại trên lôi đài nói muốn cho Lữ Thụ thời gian ba cái hô hấp người trẻ tuổi thở dài: "Là ta xúc động."

"Ha ha, ngươi cũng không cần nói như vậy, ai biết được hắn mạnh như vậy a !"

"Nhưng lại nói, liền xông vừa rồi hắn cho ta ấm áp cách hạt dưa, ấm ức mấy người ba hơi tính cách, ta luôn cảm giác người này là lạ, còn có cái kia T-shirt bên trên chữ, giống như là có một loại liền thành một khối không đứng đắn khí chất..."

"Ha ha, thiên tài đều là có cá tính nha, tới tới tới, chúng ta tiếp tục luyện  chờ nghỉ hè kết thúc về trường học ta liền phải cho ta đám kia đồng học nói, ta hôm nay gặp chân chính mãnh nhân, không ngớt la đều tự thân xuất mã !"

Một đám người tán đi nên để làm chi đi, vừa đi còn một bên nhỏ giọng thầm thì lấy suy đoán, Niếp Đình mới vừa nói khảo hạch đến cùng là cái gì a?

Chỉ có Từ Ôn Hinh một người bỗng nhiên hai chân tréo nguẫy đập lấy hạt dưa, con mắt lóe sáng sáng không biết rõ đang suy nghĩ gì, trong tay hạt dưa còn thừa lại hai khỏa thời điểm Từ Ôn Hinh tựa hồ xoắn xuýt một chút, sau đó cất vào trong túi.

Không có ăn xong.

Nàng bỗng nhiên đứng lên đến đi đến quyền đài: "Còn có ai dám cùng ta đánh, nhanh điểm, khác bút tích."

Còn lại người đưa mắt nhìn nhau, không phải đã nói một ngày chỉ đánh một trận sao

...

"Thụ huynh, chúng ta làm sao bây giờ " Trần Tổ An đi theo Lữ Thụ đi trên đường, hắn liền xe đều không dám mở ra, tất cả mọi thứ cũng không cần nộp lên, trực tiếp tự giác thả trên xe...

Như là người khác đến thông báo lời nói, làm không tốt Trần Tổ An thật sẽ muốn đầu cơ trục lợi, nhưng mà đến là Niếp Đình, cái này rất lúng túng, cái tên này phảng phất trời sinh liền mang theo một loại chấn nhiếp lực giống như, Trần Tổ An trong nháy mắt liền trung thực.

Lữ Thụ nghe lời này về sau bỗng nhiên đứng vững, bắt đầu suy nghĩ mình tại Kinh Thành đến cùng nên như thế nào kiếm tiền...

Kiếm tiền phương pháp kỳ thực có rất nhiều, thật bày cái hàng vỉa hè thần mã, thành quản tới cũng đuổi không kịp hắn a. Đạo Nguyên ban đám kia các thiên tài cả ngày nghĩ đều là thiên la địa võng khả năng không cho phép bọn hắn sử dụng năng lực, nhưng mà Lữ Thụ cũng không để ý cái này, có năng lực không cần, làm sao tay không ở cái này thành thị bên trong cấp tốc tìm tới Sinh Tồn Chi Đạo

Có lẽ có người đúng vậy có cái này loại bản lĩnh, tỉ như thập kỷ 90 đám kia xông qua mưa to gió lớn các đại lão, hoặc là đề thăng có thiên phú buôn bán quỷ tài nhóm.

Nhưng mà Đạo Nguyên ban đám thiên tài bọn họ, thiên tài chỗ ở chỗ tu hành a, cũng không phải có buôn bán thiên phú.

Hiện tại vấn đề là, chính mình làm như thế nào thu hoạch món tiền đầu tiên

Lữ Thụ làm việc rất chân thành, ưa thích có kế hoạch làm việc, nghĩ tới đây đúng vậy nửa giờ, đứng cái kia không nhúc nhích.

Kết quả bên cạnh Trần Tổ An mộng: "Thụ huynh... Ngươi là đang tự hỏi làm sao kiếm tiền sao?"

"Không phải vậy ngươi cho rằng ta ở cầu nguyện đâu?!"

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

Trần Tổ An cũng nghĩ không thông: "Ngài ở đâu ra nhiều như vậy tao lời nói a?!"

Lữ Thụ phiền muộn thở dài: "Ít nhỏ cách gia lão đại về, tao lời nói học được một chồng chất."

Kỳ thực Trần Tổ An vô cùng rõ ràng mình bây giờ tình cảnh, đây chính là Hạng A tư chất chuyên chúc khảo hạch a, ngẫm lại đều biết rõ đối với tiền đồ trọng yếu cỡ nào, tất nhiên là muốn ngày sau trọng dụng.

Trần Tổ An hiện tại đối với gia tộc bên trong đồ vật cũng không quá cảm thấy hứng thú, trên thực tế nếu là mình thật có thể đến cấp C trở lên, thậm chí một ngày nào đó có thể có cấp B thực lực, gia tộc cái kia lồng chim coi như thoát ly thì thế nào.

Dù sao Trần Tổ An từ nhỏ đã rất sùng bái hắn Nhị gia gia Trần Bách Lý, khi còn bé liền lão la hét muốn đi trên núi đi theo Nhị gia gia tu đạo, kết quả bị mẹ của hắn hung hăng đánh một trận mới yên tĩnh...

Mặc dù bây giờ bị làm ngay cả cơm đều không đến ăn, nhưng Trần Tổ An xác thực còn có chút cảm kích chính mình bởi vì Lữ Thụ đạt được cơ hội lần này.

Trần Tổ An một mặt xoắn xuýt nghĩ đến, tuy nhiên mỗi lần gặp được Lữ Thụ chính mình nội tâm đều lại nhận nhất định trọng thương, nhưng vấn đề ở chỗ mỗi lần trọng thương về sau đều có chuyện tốt a...

"Cái kia... Thụ huynh, ngươi sẽ không bỏ xuống ta mặc kệ a?" Trần Tổ An xoắn xuýt một chút, thật nếu để cho hắn tự mình một người sinh tồn 15 ngày, Trần Tổ An đoán chừng chính mình thật không có cái gì hy vọng quá lớn.

Lữ Thụ liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi cảm thấy ta là cái loại người này  yên tâm, sẽ không bị đói ngươi."

Nhưng mà nói lời này Lữ Thụ chính mình cũng có chút xoắn xuýt, hắn rất tặc đây là sự thực, nhưng nhìn nhìn hắn trước kia kiếm tiền thủ đoạn, kỳ thực cũng rất dễ dàng tầm thường, đúng vậy bán một chút trứng gà luộc, bán một chút đậu hủ thúi.

Nhưng bây giờ biết rõ rằng Niếp Đình bọn hắn chú ý sở hữu khảo hạch đối tượng đâu, chính mình cũng giải thích không rõ ràng cái này đậu hủ thúi lai lịch a, cái đồ chơi này đã không phải là vụng trộm tìm một chỗ không người mò ra đơn giản như vậy, ngươi dù sao cũng phải có cái chế tác đậu hủ thúi dầu chiên nấu nướng quá trình đi...

Nhưng mà Lữ Thụ không có.

"Đi, Hành Hiệp Trượng Nghĩa cướp phú tế bần đi, " Lữ Thụ mang theo Trần Tổ An liền tránh người, hắn trước tiên cần phải lấy tới món tiền đầu tiên mới được.

Qua nửa giờ, ngồi xổm ở trạm xe buýt bên cạnh Trần Tổ An bỗng nhiên xoay đầu đối với đồng dạng ngồi xổm ở bên cạnh Lữ Thụ hỏi: "Cái này là ngươi nói Hành Hiệp Trượng Nghĩa "

Lữ Thụ vốn là muốn nhìn một chút trạm xe buýt bên này có người hay không trộm đồ đâu, kết quả ngồi chờ nửa ngày cũng không nhìn thấy a, kinh đô trị an đều tốt như vậy

Lẽ ra đây là chọn lấy một người Lưu Lượng lớn nhất địa phương đâu, hắn còn nghĩ qua đi tàu điện ngầm bên trên, kết quả về sau phát hiện hai người bọn họ ngay cả đi tàu địa ngầm tiền đều không có...

"Thụ huynh !" Trần Tổ An ánh mắt sáng lên: "Ngươi nhìn !"

Lữ Thụ theo ánh mắt của hắn nhìn lại, một chuyến xe buýt tới, hơn mười người đang đợi, bên trong một cái nam lén lén lút lút vẫn đi theo một cái lãnh đạo nữ tính đằng sau nhìn chằm chằm người ta bao.

"Sinh ý đến rồi!" Lữ Thụ liền đợi đến đối phương trộm túi xách đâu, chỉ cần xác định đối phương là kẻ trộm, Lữ Thụ lập tức liền xuất tay nắm lấy hắn, sau đó đồ vật vật quy nguyên chủ, tìm tiểu thâu yếu điểm tiền lẻ.

Trần Tổ An cùng Lữ Thụ đứng lên, đối phương đã thừa dịp nữ lãnh đạo lên xe thời điểm đem bàn tay tiến trong bọc!

Kết quả hai người còn không có hành động đâu, bỗng nhiên có hai trung niên đại thúc hô to một tiếng: "Đừng động ! Cảnh sát !"

Chỉ gặp 2 người đã đem tiểu thâu cho chụp trên mặt đất, hoàn toàn không có Lữ Thụ cơ hội xuất thủ... Đây là hai vị thường phục a !

"Thụ huynh... Còn có biện pháp khác sao?" Trần Tổ An một mặt mộng bức mà hỏi..