334, ở ngực nát tảng đá lớn

334, ở ngực nát tảng đá lớn

Bắt tiểu thâu cái này kế hoạch thất bại, kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa, Trần Tổ An còn tại mê mang đâu, Lữ Thụ cũng đã bắt đầu vừa đi, một bên nhặt ven đường cái bình. . .

"Thụ huynh, ngươi có chút cao thủ tiết tháo được không  như thế tiếp địa khí thật được không " Trần Tổ An lúc ấy liền mê, dù sao cũng là cấp C cao thủ a, cũng bắt đầu nhặt cái bình. . .

"Ngươi có đói bụng không " Lữ Thụ liếc mắt nhìn hắn.

Đói

"Tiết tháo có thể ăn sao?" Lữ Thụ tiếp tục liếc mắt nhìn hắn.

"Không thể. . ."

"Cái kia còn không tranh thủ thời gian cùng ta cùng một chỗ nhặt !"

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, + 488 !"

Từ nhỏ đến lớn, còn không có nhận qua lớn như vậy ủy khuất. . .

"Trước nhặt  đợi lát nữa còn có cái tốt hơn phương pháp, " Lữ Thụ an ủi nói: "Cũng không phải để ngươi một mực nhặt cái bình nha."

Đối với Lữ Thụ cái này loại sẽ sinh hoạt tuyển thủ đương nhiên là tính toán tỉ mỉ, nếu là kế tiếp kế hoạch có thể thành công liền tốt, vạn nhất không thành công, nhặt chiếc lọ cũng coi là lưu đầu sau đường nha.

Đạo Nguyên ban đám kia thiên tài bây giờ còn đang cùng một chỗ thương lượng làm sao kiếm tiền đâu, kết quả càng thương lượng càng không có đầu mối, bọn hắn cùng một chỗ đi bộ đi đến Hậu Hải, về sau phát hiện chỉ là đi đường, đoán chừng trời đen cũng đi không đến, kết quả một đám người bắt đầu phi nước đại, dù sao tất cả mọi người là người tu hành, dùng năng lực đuổi đường tổng không có gì đi.

Đến Hậu Hải, quán bar lão bản xem xét nhiều người như vậy yêu cầu biểu diễn tài nghệ trú trận, cái quỷ gì tình huống

Bất quá hắn nhìn những hài tử này đều là học sinh cũng không có cự tuyệt, dù sao còn chưa tới ban đêm thượng tọa thời gian đâu, liền để mọi người thử một chút, kết quả hơn ba mươi người bên trong một nửa là đàn dương cầm, lão bản sau khi nghe biểu thị đàn dương cầm quá cao to lên, quán bar chơi không đến cái này.

Đến, đàn dương cầm trước đứng qua một bên, bắt đầu cân nhắc chính mình sinh kế. . .

Có đánh Đàn ghi-ta đi lên thử một chút, kết quả lão bản kém chút vui như điên, nói thật, biểu diễn cùng thi cấp còn cái này cần không phải một cái khái niệm.

Đến lượt da đen thành thu xảo lúc lão bản hỏi: "Ngươi biết cái gì a?"

Thành thu xảo tràn đầy phấn khởi nói ra: "Ta sẽ Nhị Hồ, ta cảm thấy ta dùng Nhị Hồ phối hợp hiện đại nhạc khí, nhất định có thể có hiệu quả !"

Có hay không kỳ hiệu không biết, lão bản kém chút khí cười. . .

Nhị Hồ làm Trung Quốc truyền thống nhạc khí là có địa vị rất cao, nhưng ngươi gặp ai quán rượu kéo Nhị Hồ rồi? Đúng mà !

Sau cùng, kết quả là mọi người phi nước đại đến Hậu Hải cũng không tìm được công việc phù hợp, mắt nhìn thấy liền muốn trời đen, ở cái nào cũng không biết rõ đâu, thành thu xảo lên tiếng khụ khụ do dự hỏi: "Muốn không chúng ta trước tìm cầu "

"Tìm cầu làm gì "

"Ta nghe nói kẻ lang thang không phải đều ngủ dưới cầu mặt nha. . ."

Các thiên tài một trận khí khổ, cái này đều thành kẻ lang thang a. . . Nguyên lai rời đi cha mẹ về sau, sinh hoạt khó như vậy

Thế nhưng là làm khác, lại có chút thả không xuống tư thái. . .

Một đám thiên tài lại chạy tới cao ốc bên trong hỏi người ta có tuyển người không, dù sao rửa chén đĩa cái gì không muốn làm, nhưng đi cao ốc bên trong đương đương lãnh đạo cũng tốt a. . .

Kết quả không chút huyền niệm, nguyện vọng lần nữa thất bại.

Lúc này có người chợt phát hiện một vấn đề: "Tào Thanh Từ đâu?"

"A, giống như vừa rồi về phía sau biển thời điểm nàng liền không có cùng lên đến a?"

"Được rồi, mặc kệ nàng."

Lúc này Tào Thanh Từ đứng ở một cái công trường phía trước, ngay trước Chủ Thầu mặt một tay đem một bó mấy trăm cân cốt thép cho đề bắt đầu: "Nhận người à, có thể chịu được cực khổ."

"Tê, " công đầu hít một hơi lãnh khí: "Người tu hành  giác tỉnh giả "

"Không thể nói, " Tào Thanh Từ bình tĩnh nói.

Công đầu sửng sốt một chút cười nói: "Có thể chịu được cực khổ so cái gì đều mạnh, nha đầu, thúc cái này có ngươi một miếng cơm ăn, qua bên kia tìm cái kia gọi Lý Cường người đưa tin đi."

"Cám ơn."

Công đầu quay đầu về trên công trường nhân viên tạp vụ lớn tiếng trêu chọc nói: "Các ngươi ai cũng chớ chọc cái này nha đầu, không phải vậy đừng trách ta không có nhắc nhở qua các ngươi, thương tổn tới nhưng không tính tai nạn lao động !"

"Thôi đi ngài, vừa rồi người ta tay kia sức lực chúng ta đều thấy được. . ."

. . .

Linh kinh hồ đồng phía dưới, che kín màn hình trong phòng Niếp Đình như trước đang ngẩn người, nhưng sở hữu hình ảnh đều ấn vào mí mắt, sau đó bị đại não tinh chuẩn tiến hành phân tích.

Thạch Học Tấn ở bên cạnh để sách trong tay xuống cười nói: "Thế nào "

"Tào Thanh Từ đi dời gạch, Lữ Thụ mang theo Trần Tổ An ở nhặt thạch đầu nhặt cái bình, những người khác vẫn là thả không xuống bọn hắn hậu đãi sinh hoạt giá đỡ, " Niếp Đình ánh mắt một lần nữa có tiêu điểm.

"Bọn hắn đều vẫn là hài tử đâu, cái này thì tương đương với trực tiếp đem bọn hắn ném tới Lão Quân trong lò luyện đan, đến cùng Bật Mã Ôn vẫn là Tề Thiên Đại Thánh đều phải nhìn tạo hóa, thủ đoạn này có phải hay không gấp một chút "

"Tướng so với cái kia đang thành hình tổ chức, thủ đoạn của chúng ta đã phi thường ôn hòa, chân kim có sợ hay không Hỏa Luyện, luyện qua mới có thể biết rõ. Hiện tại chúng ta đối với bọn họ ôn hòa, về sau đối mặt địch nhân thời điểm, địch nhân cũng không biết đối bọn hắn ôn hòa."

"Cái kia Lữ Thụ cái này ngươi thấy thế nào " Thạch Học Tấn có chút hăng hái mà hỏi: "Cho một câu đánh giá "

Niếp Đình suy tư mười giây đồng hồ: "Loại người này, để chỗ nào đều không chết được."

"Vậy làm sao đem lão Trần gia tiểu tử kia cũng cho mang hộ mang tới "

". . . Nhìn hắn không thuận mắt "

. . .

Còn có khác kiếm tiền phương pháp  Trần Tổ An nghe hai mắt tỏa sáng: "Thụ huynh, mau đưa ngươi vừa pháp nói nghe một chút !"

Lữ Thụ thần bí nói: "Biểu diễn ở ngực nát tảng đá lớn !"

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +667. . ."

Ta có một câu đay mạch da, không biết có nên nói hay không. . .

Trần Tổ An do dự nói: "Thụ huynh, làm sao cái biểu diễn pháp "

"Ở ngực nát tảng đá lớn ngươi chưa có xem  đúng vậy ở ngực ép một tảng đá lớn đầu. . ." Lữ Thụ sửng sốt một chút.

Trần Tổ An cảm thấy không thích hợp: "Ta biết, ta là cảm thấy ta cũng không có tảng đá lớn cái này công cụ a."

Lữ Thụ nghe xong chính mình thật vất vả nghĩ ra được phương pháp bị người phủ định liền không vui: "Cái kia bằng không ngươi coi tảng đá lớn !"

"Khụ khụ, thụ huynh, muốn không chúng ta đoạt điểm được " Trần Tổ An chuyển di chủ đề, chính mình khi tảng đá lớn để cấp C lão đại nện một chút còn có thể có ân huệ

Nhưng mà nói rằng lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên trước nay chưa có nghiêm túc bắt đầu: "Ngươi nhớ kỹ, đời này đạo tuy nhiên luôn nói nên có tâm phòng bị người, nhưng thật nhiều người đều đem 'Hại Nhân Chi Tâm Bất Khả Hữu' cái này nửa câu đem quên đi, người không phạm ta, ta không phạm người, lập thân muốn chính, vạn nhất ngươi cướp tiền, người ta tới lúc gấp rút lấy cầm đi cho người nhà xem bệnh đâu? Tu hành thời đại giáng lâm, cá nhân võ lực đột phá tưởng tượng không gian trở thành hiện thực, mỗi người đều cần có điểm mấu chốt đi ước thúc chính mình, không phải vậy ai cũng không biết rõ ngươi đến cùng lại biến thành bộ dáng gì."

Trần Tổ An nghe sửng sốt một chút: "Cái kia đồng hồ tay của ta. . ."

"Cái gì đồng hồ " Lữ Thụ bình tĩnh nhìn Trần Tổ An.

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +667. . ."

Tuy nhiên Lữ Thụ cẩn thận nghĩ nghĩ, kinh đô lớn như vậy địa phương muốn tìm khối tảng đá lớn còn thật không dễ dàng, tìm một chút gạch đầu ngược lại là không quá khó khăn, chỉ là. . . Người ta chồng chất ở trên công trường gạch đầu cũng là muốn tiền a !

"Khác nhặt cái bình, nhặt thạch đầu !" Lữ Thụ nói rằng, chọn khối lớn nhặt !

Trần Tổ An nghĩ thầm nhặt thạch đầu cũng so nhặt cái bình mạnh, tối thiểu nhặt ve chai thân phận không dễ dàng bị nhận ra. . . Chỉ là Lữ Thụ muốn thạch đầu làm gì a?.