335, mãi nghệ

335, mãi nghệ

Lữ Thụ cùng Trần Tổ An hai người một đường đi một đường nhặt, Lữ Thụ dẫn theo hai túi nhựa ** tử, Trần Tổ An khiêng tê rần túi thạch đầu. . . Túi nhựa là nhặt, bao tải cũng thế, bao tải bên trên còn viết mơ hồ xx đồ ăn mấy chữ, quỷ biết rõ loại vật này ở đâu ra. . .

"Ta muốn đi đâu a?" Trần Tổ An hiếu kỳ nói, mệt ngã là không mệt, đúng vậy bị người qua đường dùng ánh mắt kỳ quái nhìn chằm chằm khá là quái dị.

. . Nói thật Trần Tổ An từ nhỏ đến lớn xác thực chưa ăn qua cái gì quá lớn khổ, trên cơ bản tuy nhiên trong nhà không có đặc biệt nuông chiều, nhưng tổng so với bình thường người mạnh nhiều lắm, trong nhà đều có bảo mẫu, cái gì sống đều không cần làm.

Hiện tại chính mình vừa dựng lên làm thuê hồi Kinh Đô, còn không có đắc ý hai ngày đâu liền bắt đầu nhặt ** tử nhặt hòn đá, khổ bức a !

Chính mình đây là đổ cái gì huyết môi ! Mắt nhìn thấy vòng tròn bên trong nổi danh Từ Ôn Hinh giống như đối với Lữ Thụ sinh ra như vậy điểm hứng thú, Trần Tổ An cảm thấy mình nửa đời sau hạnh phúc cũng chỉ còn lại có Đỗ Huyết Mai một cái tuyển hạng, hắn cũng không nghĩ tới người ta Đỗ Huyết Mai vui không vui. . . Đỗ Huyết Mai là vòng tròn bên trong một vị khác truyền kỳ nữ hài, cái này truyền kỳ chỗ cũng không phải giống Từ Ôn Hinh như vậy võ si, mỗi ngày tìm người đánh nhau, mà là đối phương kinh diễm tài nghệ.

Cái này Đỗ Huyết Mai thậm chí không có Từ Ôn Hinh đẹp mắt, chỉ là rất có khí chất mà thôi.

"Tìm người Lưu Lượng lớn tàu điện ngầm miệng, ta xem người ta mãi nghệ không đều ở tàu điện ngầm miệng sao?" Lữ Thụ đương nhiên nói rằng.

"Mãi nghệ !" Trần Tổ An sửng sốt một chút: "Bán cái gì nghệ " lúc này vừa vặn đi đến một cái tàu điện ngầm miệng, Lữ Thụ mang đầu đi xuống thang cuốn: "Khác bút tích !" Dưới tình huống bình thường tàu điện ngầm trong thông đạo là không cấm mãi nghệ, mọi người đối với loại chuyện này cũng đều tương đối hữu hảo, nhưng ăn xin lại không được, tàu điện ngầm không cho phép ăn xin là có văn bản rõ ràng quy định.

. . Lữ Thụ cũng xem thường cái kia loại hành nghiệp, đúng vậy, hiện tại ăn xin đã biến thành một loại hô khổ bán thảm hành nghiệp.

Trước kia tuy nghèo, nhưng Lữ Thụ gặp được lão đầu Lão Thái Thái thời điểm ăn xin vẫn là sẽ móc ra điểm tiền lẻ, dù sao đối phương đã không có cái gì sức lao động.

Nhưng bên trong năm trở xuống, Lữ Thụ cho tới bây giờ cũng sẽ không bố thí dù là một phân tiền, nói thật, bọn hắn liền xem như đi phúc lợi cơ cấu chồng hộp cũng là có thể nuôi sống chính mình.

Lúc này còn chưa đi xuống thang lầu, Lữ Thụ cùng Trần Tổ An liền nghe đến một trận khàn khàn tiếng ca từ tàu điện ngầm thông đạo truyền lên, tựa hồ có người ở ôm Đàn ghi-ta nhẹ giọng đàn hát.

Hai người bọn họ xuống dưới xem xét, đang có một cái trung niên nhân ôm Đàn ghi-ta ngồi ở tàu điện ngầm trong thông đạo uyển chuyển hát: "Thế giới bên ngoài rất đặc sắc, thế giới bên ngoài rất bất đắc dĩ, làm ngươi cảm thấy thế giới bên ngoài rất bất đắc dĩ, ta còn ở nơi này kiên nhẫn chờ ngươi. . ."

"Êm tai a, " Trần Tổ An tán nói.

"Ừm, là êm tai, " Lữ Thụ liếc nhìn bên trong năm trước mặt nam nhân Đàn ghi-ta trong hộp tiền, không ít, nói rõ cái này tàu điện ngầm miệng đám người chất lượng còn có thể, nguyện ý bỏ tiền.

Lữ Thụ quản cái này gọi là Thị Trường Điều Tra, đương nhiên cũng có bên trong người đàn ông chính mình hướng bên trong ném tiền loại tình huống này, như vậy trải qua người khác gặp trong hộp có tiền, liền sẽ có loại quán tính thúc đẩy một số người móc tiền ra.

Lữ Thụ cùng Trần Tổ An liền tương đối lúng túng. . . Người không có đồng nào. . .

"Được rồi, bắt đầu đi !" Lữ Thụ hít một hơi thật sâu nói rằng. . . Trần Tổ An bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường. . . Tàu điện ngầm bên trong người đến người đi, lúc này đã đến ban đêm, tàu điện ngầm bên trong dòng người lượng từ từ lớn bắt đầu.

Tàu điện ngầm bên trong ca hát bên trong người đàn ông ăn mặc rất triều, tuy nhiên có chút cái kia loại mười năm trước Hồng Kông triều cảm giác, đối phương phong khinh vân đạm hát: "Ở cực kỳ lâu trước kia, ngươi có được ta, ta có được ngươi. . ." Hắn nhìn thấy Lữ Thụ cùng Trần Tổ An tới thời điểm nhíu mày lại đầu, mắt nhìn thấy Lữ Thụ cùng Trần Tổ An ở bên cạnh nàng bắt đầu bỏ đồ vật, nhịn không được nói ra: "Đây là ta trước chiếm địa phương, các ngươi đi một bên." Lữ Thụ sửng sốt một chút, kỳ thực khoảng cách song phương còn rất xa đâu, tối thiểu có 10 mét trái phải, nói lên đến sổ tự không nhiều lắm, nhưng kỳ thật đã xa xôi.

Hắn nghĩ đến song phương ai cũng không chậm trễ ai, các lừa các, bọn hắn kiếm được đệ nhất bút tài chính khởi động liền đi, kết quả không nghĩ tới đối phương nhìn lên đến thật ôn hòa, nói chuyện lại như thế không khách khí.

Với ai hai đâu? Tàu điện ngầm là nhà ngươi sao? Thật sự là người không thể xem bề ngoài, còn tưởng rằng rất thông tình đạt lý một người đâu, Lữ Thụ trước đó cũng rất lo lắng sẽ ảnh hưởng đến đối phương, cho nên tận lực giữ vững khoảng cách rất lớn, kết quả không nghĩ tới xuất hiện loại tình huống này.

Không nói hai lời, Lữ Thụ trực tiếp mang theo trang bị thạch đầu bao tải đi đến bên trong người đàn ông bên cạnh khoảng cách một mét vị trí.

Bên trong người đàn ông cười lạnh một tiếng, hai ngươi lại có thể làm gì  muốn đoạt mối làm ăn liền đoạt thôi, hắn mở miệng tiếp tục hát nói: "Mỗi khi mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây thời điểm. . ." Ca một tiếng !

Tiếng ca bị bên cạnh không biết rõ là cái gì vỡ vụn âm thanh cắt đứt, cô nương chuyển đầu nhìn lại vừa hay nhìn thấy Lữ Thụ lại cầm lấy một khối thạch đầu hướng chính mình cái ót vỗ tới, két, lại một tiếng, thạch đầu nát. . .

"Nhìn một chút nhìn một chút, Tổ Truyền cái ót cục đá vụn !" Lữ Thụ cao hứng bừng bừng nói, nói xong ca một tiếng, một chưởng lại chém nát một khối: "Tay không cục đá vụn cũng có thể !" Bên cạnh chính đang hát bên trong người đàn ông đều mẹ nó nhanh sợ choáng váng !

!! Mắt nhìn thấy Lữ Thụ cùng liều mạng đồng dạng ken két hướng trên ót đập thạch đầu, vỗ một cái chuẩn, đập tới chuẩn nát !

Nguyên bản tang thương văn nghệ hình ảnh trong nháy mắt bắt đầu sụp đổ, lập tức kinh dị bắt đầu. Tàu điện ngầm bên trong người đi đường cũng đều mộng bức, tình huống như thế nào

! Ha ha, đừng nói bọn hắn, Trần Tổ An đều một mặt mộng bức. . . Giác tỉnh lực lượng hệ cấp C lão đại đầu cứng như vậy sao?

!

"Chân thạch đầu sao đây là !" Có người chấn kinh. Lữ Thụ vui cười a đưa ra ngoài một khối thạch đầu làm cho đối phương thử một chút, đối phương cầm thạch đầu gõ gõ đất mặt, đúng là hàng thật giá thật thạch đầu a !

Kết quả hắn còn chưa kịp nói cái gì đó, Lữ Thụ từ trong tay hắn trực tiếp lấy đi thạch đầu đập vào trên ót, két, lại nát. . . Lữ Thụ cười nói: "Ở ngực nát tảng đá lớn nguyên lý ở chỗ vận dụng áp lực cùng sức chịu nén quan hệ, mặt diện tích lớn như vậy, nhưng đả kích chỉ có một điểm, lực lượng liền phân tán. Hơn nữa vậy cũng là huấn luyện qua, nện chùy người thu lực tương đối xảo, hòn đá nát sẽ không đả thương đến người phía dưới, ta cái này liền tương đối lợi hại, ta không thu lực. . ." Lữ Thụ đem người bên cạnh đều nói sững sờ cứ thế, mấy cái đều móc ra một khối, năm khối, mười khối khác nhau tiền ném đến liền đi, tràng diện quá mức bạo lực, đã thấy nhiều trái tim không tốt!

Trần Tổ An mau đem tiền thu hồi đến nắm trong tay, đây đều là tiền cơm a ! Lữ Thụ một bên đưa mắt nhìn đám người kia rời đi một bên ken két đập thạch đầu: "Cảm ơn lão Thiết !" Bên cạnh nguyên bản ca hát nữ hài sắp khóc, tình huống như thế nào a, hai bên phong cách vẽ hoàn toàn không đáp được không

! Quá huyết tinh a ! Bên trong người đàn ông có chút không biết làm sao, hắn khẽ cắn môi tiếp tục hát: "Bầu trời bên trong tuy nhiên tung bay mưa. . ."

Cạch

"Ta y nguyên  chờ đợi ngươi ngày về. . ."

"Cạch!" Chỉ là một hồi này, cái này gọi Vương Thành cát bên trong người đàn ông liền cho Lữ Thụ cung cấp hơn ba ngàn cảm xúc tiêu cực đáng. . . Song phương liền khoảng cách xa một mét, nói không bị ảnh hưởng vậy khẳng định là giả.

Tuy nhiên Lữ Thụ cũng lười lý hắn như vậy nhiều, khi tiền tích lũy đến không sai biệt lắm 400 đồng tiền thời điểm Lữ Thụ liền mang theo Trần Tổ An đường chạy, loại sự tình này cùng người ta bình thường mãi nghệ còn không giống nhau, có chút nguy hại xã hội công cộng trật tự hiềm nghi. . . Cuối tháng, dự định mọi người ngày mai Nguyệt Phiếu a, giúp ta xông bảng a !.