336, Niếp hiệu trưởng

336, Niếp hiệu trưởng

"300, 301, 3 20..." Lữ Thụ vừa đi vừa số lấy trong tay một xấp tiền lẻ: "389 khối tiền !"

Rõ ràng đã rất có tiền thậm chí có thể có thừa tiền mua đất mua nhà, kết quả Lữ Thụ đối với kiếm tiền cái này sự nghiệp hay là vẫn như cũ mưu cầu danh lợi, lúc đầu lần này tới kinh đô Lữ Thụ còn cảm giác đến phát chán đâu, kết quả hiện tại bỗng nhiên giống như là tìm được mới niềm vui thú đồng dạng...

"Thụ huynh..." Trần Tổ An nhìn lấy Lữ Thụ đếm nửa giờ tiền, không phải nói cái này quá nhiều tiền có bao nhiêu khó số, mà là Lữ Thụ trực tiếp đếm nhiều lần...

"Ừm " Lữ Thụ xoay đầu nhìn lấy Trần Tổ An.

"Ngươi không đói bụng sao " Trần Tổ An ám chỉ, hiện tại đoán chừng đều hơn tám giờ tối rồi, nên ăn cơm đi.

"Không đói bụng a, " Lữ Thụ nói ra: "Buổi chiều ăn không ít hạt dưa, còn có mâm đựng trái cây, lại nói mâm đựng trái cây bên trong dưa Hami đặc biệt ngọt..."

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

Bình thường không ở ý đồ ăn, bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy ăn ngon a, nhưng ngươi có thể đừng nói nữa sao?

"Ngươi đói không " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

Trần Tổ An lúc ấy cả người sẽ không tốt: "Ta có đói bụng không, trong lòng ngươi không có điểm... Số sao?"

"Rất tốt, cảm nhận được ngươi mãnh liệt cầu sinh dục... Đi thôi, đi ăn cơm, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

Vừa vặn ven đường có vợ con cửa hàng, xuyên châu lạnh nồi xuyên xuyên, Lữ Thụ mang theo Trần Tổ An đi vào, kiếm tiền về kiếm tiền, sẽ sinh hoạt về sẽ sinh hoạt, nhưng Lữ Thụ cũng không đến mức liền bạc đãi chính mình, nên ăn cơm vẫn là muốn ăn.

Xuyên xuyên tự do  ấn Trúc Thiêm tử số lượng tính tiền, muốn nói Lữ Thụ ăn cái này tặc được nhờ, cái thẻ hướng Sơn Hà Ấn bên trong vừa thu lại, ai biết được hắn đã ăn bao nhiêu.

Tuy nhiên loại chuyện này Lữ Thụ cũng liền là muốn nghĩ xong, hắn kiếm tiền không dễ dàng, người khác kiếm tiền cũng không dễ dàng a.

Trần Tổ An thật sự là đói không được, hắn tuy nhiên có ăn no liền không đói bụng thiên phú, nhưng là ai bình thường không sao dùng loại thiên phú này a? Lại nói Lữ Thụ vẫn cảm thấy cái này giác tỉnh đi ra năng lực... Đơn giản hài hước...

"Thụ huynh, đêm nay chúng ta ở cái nào a? Sáng mai có tính toán gì " Trần Tổ An một bên lang thôn hổ yết ăn xuyên xuyên một bên hỏi.

"Yên tâm, ta đều đã nhìn nơi tốt, thỏa thỏa, nhất định có thể ngủ ngon giấc, không hở không lọt mưa !" Lữ Thụ miệng bên trong đút lấy đồ vật nói rằng.

Trần Tổ An nghe xong liền mê, nghe ngài cái này hình dung, liền không quá giống là tửu điếm loại địa phương kia a?! Không ngủ tửu điếm sao?

"Thụ huynh, lần này ngươi cũng tham gia khảo hạch, ta biết rõ tư chất ngươi tương đối thấp, nhưng nói thật ta là trong lòng bội phục ngươi, về sau có tính toán gì hay không " Trần Tổ An hỏi.

"Khác thụ huynh thụ huynh, nghe cùng buộc ngực đồng dạng..."

"Ách..." Trần Tổ An sửng sốt một chút, có cái gì khác nhau sao?

Không thể không nói tiếng Hoa bác đại tinh thâm, chỉ từ âm thanh bên trên để phán đoán, không có gì khác nhau a, cho nên Trần Tổ An trước tiên căn bản liền nghe không hiểu.

Trọn vẹn qua nửa phút, hắn mới phản ứng được: "Ngao ngao, vậy sau này liền bảo ngươi Lữ Thụ a."

"Ta về sau không có gì dự định, mang theo cá nhỏ sinh hoạt thôi, trước hết để cho nàng đi học cho giỏi lại nói, tìm khối phúc địa loại điểm rau hẹ cái gì, đồ ăn thị trường là khẳng định bán không được cái đồ chơi này, ta cảm thấy đi cổ vật thành bán cái này cũng rất tốt dùng,.." Lữ Thụ ba lạp ba lạp nói một đống.

Cho Trần Tổ An nói sửng sốt một chút: "Như thế tiếp địa khí sao? đều muốn trồng lên rồi?"

Trần Tổ An muốn hỏi chính là, về sau ở thiên la địa võng bên trong có cái gì phát triển dự định !

Kết quả tựa hồ Lữ Thụ căn bản liền không nghĩ tới muốn ở thiên la địa võng bên trong có cái gì phát triển a.

Đây rốt cuộc là không ôm chí lớn còn là cao thủ cá tính !

Lữ Thụ đến cùng có tính không là cao thủ  hiện tại cả nước cấp C cao thủ tuy nhiên dần dần đột phá nhân số biến nhiều, thế nhưng đúng vậy gần trăm cái dáng vẻ, Lữ Thụ làm cho này ức vạn người bên trong một phần trăm, xác thực đã coi như là cao thủ.

Hai người hàn huyên một hồi lâu, hiện tại là tháng tám, chính là một năm bên trong nóng bức nhất thời điểm, Trần Tổ An nhìn thấy lão bản đang thu thập trước đó khách hàng làm bẩn mặt bàn liền cười nói: "Lão bản ngươi cái này lạnh nồi xuyên xuyên làm chính tông a, là xuyên châu người "

Lão bản nghe người ta khen chính mình lập tức cười bắt đầu: "Vậy nhưng không ra thế nào."

Trần Tổ An: "..."

Lữ Thụ: "..."

Ngài cái này một thanh đại tra tử vị...

Một bữa cơm ăn hơn một trăm khối tiền, so Lữ Thụ dự đoán còn ít hơn một số, cái này loại tiểu điếm rất có loại hàng đẹp giá rẻ cảm giác, hắn mang theo Trần Tổ An liền hướng phía tây đi.

"Ta cái này muốn đi chỗ nào a?"

"Tới chỗ ngươi liền biết rồi, ta vừa mới nhìn thoáng qua trong tiệm treo biểu, hiện tại đi còn kịp !" Lữ Thụ cười nói.

Kết quả không có qua năm phút đồng hồ Trần Tổ An liền thấy một cái cự đại thương trường... Ở không thành !

"Người ta ban đêm là muốn dọn bãi đó a, chúng ta làm sao ngủ " Trần tổ lập tức liền minh bạch Lữ Thụ muốn làm gì.

"Tu hành còn có thể bị bình thường bảo an tìm tới  ngươi tu chính là cái gì "

"Cái kia... Niếp Thiên la không phải nói không để cho chúng ta sử dụng năng lực sao?"

"Ngươi ngốc a, ta vừa rồi cái ót đập thạch đầu liền vô dụng năng lực  không cần năng lực ngươi đến chết đói ở kinh đô đường phố đầu hiểu không " Lữ Thụ tức giận nói rằng, hắn thế nào cảm giác Trần Tổ An bình thường nhìn lấy người rất thông minh, nhấc lên Niếp Đình liền biến cùng đám kia nhà ấm bông hoa đám thiên tài bọn họ một cái nước tiểu tính, thành thật như vậy

Nói thật, Lữ Thụ vẫn là đánh giá thấp Niếp Đình cái này hai chữ ở khác trong lòng người uy hiếp lực. Nơi khác học sinh khả năng sẽ còn ít một chút e ngại, càng nhiều hơn chính là tôn kính, nhưng kinh đô bản địa liền không đồng dạng.

Trần Tổ An một mặt đau răng biểu lộ: "Niếp Đình là hiệu trưởng của chúng ta a..."

Phốc, Lữ Thụ lúc ấy liền cười, hắn chợt nhớ tới đến chính mình giống như coi nhẹ chuyện này, Lạc Thành tựa hồ bởi vì Đặc Thù Tính, từ Lý Nhất Tiếu tọa trấn làm hiệu trưởng, như vậy kinh đô... Đương nhiên là Niếp Đình đến làm hiệu trưởng a.

Nhìn tiểu mập mạp cái này sợ hãi dáng vẻ, còn không biết rõ Niếp Đình cho bọn hắn bình thường tạo thành bao lớn bóng tối.

"Ngươi cũng đừng cười, " Trần Tổ An nhức cả trứng nói: "Niếp Thiên la người này có gì đó quái lạ, giống như rất nhiều chuyện coi như không nhìn thấy cũng có thể biết đến nhất thanh nhị sở !"

Áo... Lữ Thụ gật gật đầu, nguyên lai là đã sớm trải nghiệm qua.

Hai người nghênh ngang đi vào ở không thành, nghi nhà nơi này ban đêm cũng là buôn bán, cùng đại bộ phận ở không thành ban đêm 5, 6 điểm quan môn khác biệt, nghi nhà sẽ buôn bán đến 10 giờ tối chuông.

"Đi vào về sau cùng ta ẩn nấp cho kỹ, hai ta trên thân không sạch sẽ liền đừng ngủ người ta giường, tìm không quá sạch sẽ thảm là được rồi  có thể ngủ gối đầu, trước khi ngủ tìm toilet tắm một cái đầu, khác cho người ta thêm phiền toái, " Lữ Thụ nói rằng.

"A..." Trần Tổ An còn tưởng rằng có thể ngủ giường đâu, tuy nhiên ngẫm lại cái này cũng dù sao cũng so ở bên ngoài màn trời chiếu đất mạnh hơn nhiều, trước đó Trần Tổ An còn tưởng rằng Lữ Thụ sẽ để cho hắn ngủ dưới cầu đây.

Không biết rõ vì cái gì, Trần Tổ An luôn cảm giác Lữ Thụ tuy nhiên không đứng đắn, nhưng thực chất bên trong có một loại để cho người ta kính nể phòng tuyến cuối cùng ở nghiêm ngặt tuân thủ nghiêm ngặt lấy.

Hắn chợt nhớ tới ban ngày Lữ Thụ đối với lời hắn nói đến, khi cá nhân võ lực đột phá tưởng tượng lúc, nếu vô pháp ước thúc điểm mấu chốt của mình, ai biết mình sẽ cuối cùng biến thành bộ dáng gì.