337, hắc y nhân

337, hắc y nhân

Lữ Thụ cùng Trần Tổ An hai người đi giặt đầu, không có nghĩ đến cái này nghi nhà trong toilet còn có nước rửa tay, hiện tại cũng không phải chú ý thời điểm, trực tiếp cầm nước rửa tay dùng để tẩy đầu đi.

Nói thật Trần Tổ An thật đúng là không có hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy, nói lên đến chính mình đều cảm giác ủy khuất, nhưng mà Lữ Thụ cũng rất thản nhiên: "Tu hành là muốn chịu khổ, tương lai nếu thật là loạn thế đến, trên chiến trường ngay cả nước rửa tay đều không có, sớm một chút thói quen đối với ngươi mà nói không phải chuyện gì xấu."

Trần Tổ An nhìn lấy Lữ Thụ tẩy xong đầu về sau thận trọng đem tiền nhét vào trong túi quần, hắn do dự một chút hỏi: "Lữ Thụ, ngươi cùng cá nhỏ từ viện mồ côi sau khi đi ra nhất định qua rất khổ a?"

"Khổ cái gì, " Lữ Thụ cười cười: "Có cơm ăn có địa phương ở không coi là khổ."

Nhưng mà Trần Tổ An nghe lời này về sau bỗng nhiên cảm giác có chút lòng chua xót, có ít người sinh ra tới liền muốn đối mặt thế gian này cực khổ, mà Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư bị ném vứt bỏ ở viện mồ côi cổng, tao ngộ chính là thế gian này lớn nhất lạnh lùng: Cha mẹ cũng sẽ không tiếp tục thương bọn họ.

Kết quả Trần Tổ An liền nghe Lữ Thụ nói ra: "Lần sau di tích, ngươi nhiều hô điểm bằng hữu, tốt nhất là có biểu cái kia loại, chiến công cái gì đều tốt nói..."

Trần Tổ An lúc này bỗng nhiên nghĩ đến chính mình khối kia biểu còn có 42 vạn, lập tức liền không cảm thấy lòng chua xót, hắn bắt đầu đồng tình chính mình.

Lúc này Trần Tổ An liền phát hiện Lữ Thụ cái thứ hai đặc điểm, rõ ràng đã từng qua rất khổ, đối phương cũng rất ngoan cường sống trên thế giới này, đồng thời có tư có vị, hoàn toàn không cách nào để cho người ta sinh xuất đồng tình tâm lý, ngược lại... Có chút kính nể.

"Có Đề Thành sao? Ta tiền tiêu vặt kỳ thực cũng không nhiều..." Trần Tổ An hỏi.

"Đàm nhiều tiền tổn thương cảm tình, ngủ một chút !" Lữ Thụ vui vẻ cầm một khối gối đầu còn chuyên môn dùng trong toilet giấy vệ sinh đệm ở trên thảm, sau đó mới gối ở phía trên.

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +199..."

Lúc này toàn bộ ở không trong thương trường đã một mảnh đen nhánh, Trần Tổ An nhưng thủy chung khó mà sản xuất sinh áo ngủ, bỗng nhiên có chút nhớ nhà...

...

Đạo Nguyên ban thiên tài các học sinh cuối cùng cũng không có tìm được việc làm, cơm tối ngược lại là không có bị đói, bọn hắn sau cùng bị buộc bất đắc dĩ đi từng nhà hỏi tiệm cơm có cần hay không cu li, kết quả cu li dạng này bọn hắn không nhìn trúng công tác cũng phi thường khó tìm.

Người ta làm buôn bán nhỏ mắt người thần nhiều kho a, liếc thấy đi ra bọn hắn không có đã làm gì sống, cái này loại học sinh dùng như thế nào  hơn nữa người ta muốn là trường kỳ công, ai còn ưa thích tốn sức dùng ngươi nửa tháng, sau đó chờ ngươi đi về sau lại tốn sức một lần nữa chiêu một cái

Tuy nhiên sau cùng một nhà tiểu điếm lão bản nương hảo tâm, gặp bọn họ khốn đốn dáng vẻ liền đem vào lúc ban đêm không có bán xong bánh bao tất cả đều đóng gói cho bọn hắn, cái này bữa tối là giải quyết.

Một đám người ngồi ở dưới cầu mặt nghĩ thầm cái này cứng rắn mặt đất làm sao ngủ a, ngay cả cái gối đầu đều không có vẫn phải gối lên cánh tay ngủ ! Có xe từ bên cạnh đi qua, ăn đầy miệng bụi không nói, âm thanh còn nhao nhao ngủ không được.

Hạng A tư chất đám thiên tài bọn họ hiện tại giống như là từ phía trên bên trên rơi xuống ở phàm trần bên trong, đi đặc biệt quán bar trú trận Nhạc Thủ, đi đặc biệt lãnh đạo, chỉ có bánh bao là bây giờ.

Ba mươi người, bình quân một người bốn cái bánh bao trái phải, phần lớn người đều chỉ ăn hai cái, còn lại hai cái buổi sáng ngày mai ăn...

Không phải là không thể chịu khổ, mà là không có bị sinh hoạt bức đến cái này phân thượng, nhân loại thích ứng năng lực cực mạnh, nói không thể ăn khổ đều là bị thói quen đi ra mao bệnh...

Kết quả là ở mọi người lúc này bối rối đột kích lại bị cảm giác đói bụng tra tấn thời điểm, liền tại bọn hắn nghĩ đến muốn hay không đem còn lại hai bánh bao ăn hết thời điểm, bỗng nhiên có hơn hai mươi cái hắc y nhân từ nhảy trên cầu nhảy xuống tới !

Trong chớp nhoáng này, mọi người thậm chí ở cái này nóng bức nóng bức bên trong cảm nhận được một hơi khí lạnh !

Hắc y nhân từng cái mang theo màu đen khẩu trang, chỉ có thể nhìn thấy mũi trở lên thần sắc túc giết, sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh đều kinh lên, nhưng mà còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, đối phương một người cầm đầu cười lạnh nói: "Đoạt !"

Các người áo đen như là Hổ Lang đồng dạng nhào tới, thiên tài quy thiên mới, nhưng cảnh giới tu hành thật không có bọn này hắc y nhân cao, có mấy cái thông minh lập tức phát hiện, cái này hơn hai mươi người bên trong giống như tối thiểu nhất đều có 5 cái cấp C trở lên cao thủ !

Thực lực chênh lệch cũng không tính là gì, cùng trọng yếu là đối phương hiệp đồng tác chiến năng lực có thể xưng vô giải, bọn hắn căn bản là không có cách đối với bất cứ người nào tạo thành uy hiếp, đối phương mỗi người sau lưng đều sẽ có chiến hữu bảo hộ !

Các học sinh căn bản chưa từng gặp qua loại chiến trận này, làm sao ở kinh đô còn có thể bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy người tu hành đối bọn hắn áp dụng bạo lực  đối phương đến tột cùng muốn làm gì

Kết quả ngay trong nháy mắt này, mấy cái học sinh trong tay chứa bánh bao túi nhựa liền bị cướp đi!

Sau một khắc, tất cả mọi người bánh bao đều bị cướp đi!

Sau đó, cầm đầu hắc y nhân hô nói: "Rút lui !"

Bởi vì cái gọi là đến nhanh, đi cũng nhanh, thật đúng là không ai có thể cản bọn họ lại...

Các học sinh lại là một mặt mộng bức lại là khóc không ra nước mắt, hiện tại ngu ngốc cũng biết rõ đây đều là thiên la địa võng hảo hán, nhưng các ngươi hơn nửa đêm đến giựt túi Tử Toán chuyện gì xảy ra a?!

Bệnh thần kinh a ! Đây là ai xuất chủ ý ngu ngốc !

Sớm biết rõ vừa rồi liền đem bánh bao ăn xong à, hiện vào ngày mai điểm tâm cũng mất, xong con bê !

Sở hữu học sinh bỗng nhiên cảm giác trước nay chưa có nhớ nhà, có hai nữ hài dứt khoát ôm đầu gối khóc: "Ta muốn về nhà ! Ta không đùa !"

Ha ha, đây là đùa với ngươi đâu? Ngươi có về nhà tiền vé xe à...

...

Lúc này Lữ Thụ cùng Trần Tổ An chỗ nghi nhà bên ngoài, một cỗ xe thương vụ xa xa ngừng lại, trên xe đi xuống 5 tên hắc y nhân, toàn đều mang màu đen khẩu trang.

Một người cười nói: "Hai học sinh cần xuất đụng đến bọn ta năm người sao? Bên kia 30 học sinh cũng mới đi 2 2 người a."

"Chớ khinh thường, Thiên La tự mình chuyện phân phó không có sai, đối phương có cái cấp C lực lượng hệ giác tỉnh giả, chúng ta thật treo lên đến lại không thể dùng phi kiếm, chỉ một mình ta cấp C dẫn đội, ta đơn đả độc đấu thật đúng là không nhất định có thể đánh thắng hắn..." Một người cầm đầu nói rằng.

"Đúng vậy cái kia Lạc Thành vừa mới tấn thăng Thiếu Tá  ta trời, là hắn a !" Có người sửng sốt một chút nói rằng.

"Không sai, mục tiêu của chúng ta là đem trong tay hắn hôm nay kiếm được tiền tất cả đều cướp đi, " người cầm đầu nói rằng.

"Hai người bọn họ ở chỗ nào " có người hỏi.

"Thiên La nói hai người bọn họ liền nấp tại ở không trong thành ngủ đây."

"Nha, quái sẽ hưởng thụ đó a, ta cảm thấy so đám kia Thư Ngốc Tử mạnh !"

"Khác Thư Ngốc Tử gọi quen thuộc, những cái kia đều là Hạng A tư chất thiên tài, ai biết được có thể hay không ngày nào thành chúng ta cấp trên."

"Được được được, " một đoàn người lặng lẽ hướng cửa lớn nhích tới gần.

Kết quả khi bọn hắn đến nơi đó thời điểm chợt phát hiện một vấn đề, Lữ Thụ cùng Trần Tổ An là ở nhà cư thành quan môn trước đó liền tiến vào, hiện tại cửa lớn đã... Cho nên... Bọn hắn làm như thế nào đi vào

Cái này mẹ nó...

Người cầm đầu có chút nhức cả trứng, trước khi đến hắn liền nhìn qua nhà này cư thành kết cấu cầu, cửa sổ là phong bế kết cấu chỉ có thể từ nội bộ cầm đặc biệt chìa khoá mở ra  bình thường thương trường đều là như thế này, có chút thậm chí không có cách nào mở ra...

Cửa chính sắt Quyển Liêm cửa đã kéo xuống, tổng không thể cầm phi kiếm đem cửa tháo a?

"Cái này hai tiểu tử..." Có người nhức cả trứng: "Thật biết tìm địa phương a !"

"Bò lên lầu chót, nơi đó có xuống lầu thông đạo !".