338, tân binh cùng lão binh

338, tân binh cùng lão binh

Tuy nhiên thiên la địa võng nhân viên chiến đấu nhóm hoàn toàn có phá cửa thủ đoạn, nhưng mà đối với bọn hắn tới nói liền vì như thế cái Tiểu Nhiệm Vụ đi phá hư công cộng công trình hoặc là phá hư người ta cửa lớn đây đều là không bị kỷ luật cho phép.

Nếu là ở bên ngoài đối mặt ngoại cảnh tổ chức mọi người đương nhiên là không từ thủ đoạn, mà bây giờ chức trách của bọn hắn là thủ hộ.

Ngoại quốc đề thăng trong phim ảnh các loại đặc công mở ra xe đua các loại bất kể thành bản hủy hoại công cộng công trình, loại chuyện này đơn thuần nói mò, thật muốn có loại chuyện này xảy ra, chỉ sợ lập tức liền sẽ có ngoại quốc dân chúng thị uy du hành.

Hơn nữa, lần này bọn hắn nhận được nhiệm vụ đúng vậy đoạt Lữ Thụ tiền, thậm chí trên nguyên tắc không thể gây tổn thương cho người.

Bản thân nha, 5 cái đánh 2 cái, còn có một cái là thái điểu, loại tình huống này chiếm hết ưu thế làm sao lại thua  kỳ thực mọi người tâm tình đều là tương đối buông lỏng.

Bọn hắn những này lão binh nhìn thấy Trần Tổ An cái này loại tuyển thủ thời điểm, phản ứng đầu tiên đúng vậy thái điểu.

Có chút kinh nghiệm thực chiến cùng khí thế tuyệt đối không phải một chút xíu thực lực ưu thế có thể bù đắp, huống hồ, Trần Tổ An cái này vừa mới tấn thăng cấp D tuyển thủ, ngay cả thực lực đều ở vào yếu thế. . .

Ở không thành chiếu rõ công trình đã toàn bộ, 5 cái hắc y nhân ở hắc ám hoàn cảnh bên trong trực tiếp sờ đen tay không hướng phía trên lầu bò đi, nơi này đồ dùng trong nhà thành tổng cộng 3 tầng, mỗi tầng lâu khoảng thời gian đều là phi thường lớn.

"Mái nhà có thể sẽ có bảo an, nếu có một người lưu lại cùng hắn giải thích, không cần đả thương người !" Người cầm đầu nói rằng.

"Đội trưởng yên tâm, sẽ không đả thương đến người, chúng ta có chừng mực !"

Loại tình huống này đánh ngất xỉu bảo an tình huống bọn hắn đều không phải là đặc biệt nguyện ý xuất hiện, đừng quản là công kích cái ót vẫn là động mạch cổ, ngươi muốn nói khống chế phân tấc liền có thể không có thương hại, vậy cũng là lừa gạt chính mình.

Chú ý ảnh hưởng đưa ra giấy chứng nhận liền tốt, đương nhiên có thể bí mật chui vào đương nhiên là tốt hơn, không có trực tiếp đưa ra giấy chứng nhận từ cửa lớn đi cũng chính là hi vọng, tận lực không để cho người khác biết rõ tốt nhất.

5 cá nhân leo lên trên lấy tốc độ rất nhanh, nhưng mà cái này yên tĩnh bóng đêm bên trong, bỗng nhiên truyền đến đông đông đông tiếng vang.

Tất cả mọi người là sững sờ: "Ở đâu ra âm thanh "

"Đông đông đông !"

Tất cả mọi người hướng âm thanh nơi phát ra nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Lữ Thụ đứng tại bọn họ đỉnh đầu một cái cửa sổ sát đất trước gõ cửa sổ, sau đó một mặt bình tĩnh hướng phía dưới nhìn qua bọn hắn. . .

Lữ Thụ ở lầu ba, bọn hắn ở lầu hai nửa vị trí. . . Bầu không khí bỗng nhiên không tên lúng túng bắt đầu. . .

Lữ Thụ ở pha lê bên trên hà hơi đem pha lê bên trên hôn mê rồi một tầng sương trắng, sau đó dùng ngón tay viết nói: "Hồng Lý Ngư."

Một đám người nằm sấp ở trên tường hai mặt nhìn nhau, có ý tứ gì

Chỉ gặp Lữ Thụ lại ngay cả ha... hai cái viết nói: "Lục cá chép."

"Cùng con lừa."

"Đến từ Hác chí siêu cảm xúc tiêu cực giá trị, +199. . ."

"Đến từ Vương Vũ trì cảm xúc tiêu cực giá trị, +177. . ."

"Đến từ. . ."

"Hắn có phải hay không đang mắng chúng ta là con lừa !"

"Đặc biệt tiểu tử này. . . Muốn chết a !"

"Ta mẹ nó. . . Hắn không phải đang ngủ sao?"

"Không được, không thể nhịn, đến đánh cho hắn một trận !"

Kỳ thực tách ra viết chủ yếu là Hạ Thiên hà hơi làm nhanh, không kịp viết nhiều như vậy chữ. . .

Tuy nhiên Lữ Thụ nhìn lấy hậu trường cảm xúc tiêu cực đáng lúc giật mình, áo. . . Quả nhiên là các ngươi 5 cái !

Vừa rồi hắn đang định ngủ đâu, Hác chí siêu mấy người bọn hắn ở không biết nên làm sao vào nhà cỗ thành thời điểm liền sinh ra không ít cảm xúc tiêu cực giá trị, Lữ Thụ lúc ấy cảm thấy có điểm gì là lạ, sau đó lại cảm nhận được rất nhỏ năng lượng ba động, kết quả là xuất hiện hiện tại một màn. . .

Chỉ là Lữ Thụ có chút hiếu kỳ, những hàng này là làm gì tới  mắt nhìn thấy đều là tiếng Hoa tên, cũng không giống là đến cảnh ngoại Dị Năng Tổ Chức đến đánh lén Hạng A tư chất thiên tài a, cho nên Lữ Thụ lập tức trong nháy mắt liền phán đoán, đối phương rất có thể là thiên la địa võng phái tới quấy rối.

Trước đó đã cảm thấy khảo hạch này quá dễ dàng một chút, nếu là không có điểm quấy rối người thật đúng là không có ý gì, đám kia các thiên tài tuy nhiên có chút nhà ấm đóa hoa ý tứ, nhưng sớm tối là phải hiểu sinh hoạt đến cùng là cái gì.

5 cá nhân nhanh hơn độ hướng mái nhà bò đi, không quan tâm ngươi cấp C lực lượng hệ bao nhiêu ngưu bức, hôm nay không phải đánh ngươi một chầu không thể.

Lão binh còn có thể để tân binh đản tử đùa giỡn hay sao?

Nhưng mà Lữ Thụ bên này cũng không có ý định khách khí với bọn họ, ha ha, thiên la địa võng làm sao vậy, lén lén lút lút như vậy tới khẳng định không có ý định làm chuyện tốt !

Lữ Thụ cẩn thận nghĩ nghĩ đối phương muốn tới làm gì  đánh mình một trận  Lữ Thụ đoán chừng hẳn là không phải như vậy, 5 cá nhân chiếm nhân số ưu thế chính mình muốn không có gì lá bài tẩy lời nói chẳng phải sắt thua sao? Đánh một trận ý nghĩa ở đâu a?

Cho nên, đối phương hẳn là đến đem tiền của mình cướp đi, sau đó gia tăng chính mình sinh tồn khó khăn a?!

Đoạt tiền  Lữ Thụ nghĩ tới đây liền rời khỏi phẫn nộ. . .

Lữ Thụ lúc ấy liền đánh thức Trần Tổ An: "Đi đi đi, có người đến !"

Trần Tổ An chính ngủ ngon đâu bỗng nhiên liền bị đánh thức: "A? Ai tới "

"Niếp Đình đến rồi!" Không nói danh tự đoán chừng tiểu mập mạp vẫn phải mê một hồi. . .

Nguyên bản một mặt mê mang Trần Tổ An trong nháy mắt liền tinh thần, Niếp hiệu trưởng ở kinh đô Đạo Nguyên ban bên trong uy hiếp lực vậy tuyệt đối không phải đùa giỡn. . . Nguyên bản tất cả mọi người coi là Niếp Đình thân là Thiên La hẳn là sẽ không quản chuyện trong trường học đâu, chỉ là cái trên danh nghĩa mà thôi.

Kết quả Trần Tổ An liền chạy một tiết khóa, liền bị Niếp Đình chộp tới Phòng Hiệu Trưởng bên trong phạt đứng, còn gọi phụ huynh. . .

Cái này mẹ nó, bình thường chủ nhiệm lớp hiệu trưởng ai làm hô Trần Tổ An phụ huynh a, cũng liền là Niếp Đình dám làm như vậy.

Không riêng như thế, đối phương ngay cả Trần Tổ An đi nơi nào đã làm gì hắn đều biết rõ, Trần Tổ An lông tơ lúc ấy liền dựng lên, giống như là đột nhiên bí mật gì cũng không có giống như.

Hiện tại làm hắn nghe được Niếp Đình tên liền có loại bản năng nhức cả trứng. . . Trần Tổ An phi thường xác định, Niếp Thiên La rất có thể nhìn chính mình không vừa mắt !

"Niếp Thiên La hơn nửa đêm tới làm gì " Trần Tổ An bối rối hỏi.

Lữ Thụ suy tư bắt đầu, đúng vậy a, Thiên La tới làm gì tốt đây. . . Hắn trầm ngâm hai giây: "Đến đánh ngươi "

"Thụ huynh, ngươi có thể nói thật với ta sao?" Trần Tổ An lúc ấy mặt liền đen, hắn lại không phải người ngu, cái này mẹ nó đường đường Thiên La nửa đêm đến đánh hắn  nghe là rất dọa người, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút liền biết chắc không đúng !

"Khụ khụ, thiên la địa võng tới năm người, đoán chừng là muốn tới cướp chúng ta tiền gia tăng sinh tồn khó khăn, " Lữ Thụ đạo xuất tình hình thực tế.

"Lữ Thụ, chúng ta làm sao bây giờ " Trần Tổ An hít một hơi lãnh khí hỏi, nguyên bản đối với tiền tài không có gì khái niệm Trần Tổ An hiện tại cũng biết rõ, mấy trăm khối tiền đối bọn hắn tới nói đều rất trọng yếu a.

"Báo động " Lữ Thụ tự hỏi.

"Báo động " Trần Tổ An lúc ấy liền mê, loại sự tình này thật thích hợp báo động sao? Cho người ta gọi điện thoại nói có một đám người tu hành bây giờ nghĩ đoạt trên người bọn họ hơn hai trăm khối tiền

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Ngươi cảm giác đến trên người bọn họ có thể hay không mang theo túi tiền a thần mã "

Trần Tổ An do dự một chút: ". . . Hẳn là mang theo đi!"

Sau đó nháy mắt sau đó, hắn chợt phát hiện Lữ Thụ trên thân bạo phát ra vô cùng chiến ý. . ..