339, cương chính mặt !

339, cương chính mặt !

Hác Chí Siêu bọn hắn 5 cá nhân từ mái nhà đột phá, kết quả là là mái nhà cửa tuy nhiên đã khóa, lại chỉ là rất bình thường gia dụng cái khoá móc mà thôi, hơi hơi dùng lực một chút liền mở ra.

Bọn hắn biết rõ Lữ Thụ liền ở phía dưới ba tầng, đối đãi Lữ Thụ đương nhiên không thể giống như là đối đãi đám kia mới ra đời học sinh đồng dạng, đám kia học sinh tuy nhiên tương lai có thể sẽ rất mạnh, nhưng liền hiện tại tới nói gặp được đánh lén lúc phần lớn người phản ứng vẫn là có khuynh hướng tránh né.

Đây không phải ai mạnh ai yếu vấn đề, mà là phần lớn người bản tính, tại hòa bình niên đại sinh hoạt lâu đều là như thế này.

Nhưng Lữ Thụ liền không đồng dạng a, Hác Chí Siêu bọn hắn rất rõ ràng Lữ Thụ ở hai lần di tích bên trong đều dựng lên chiến công, đây cũng không phải là cái bình thường học sinh. . .

Hơn nữa liền nhìn Lữ Thụ chủ động hà hơi cho bọn hắn viết chữ dáng vẻ, tựa hồ là cái tương đối có xâm lược tính tính cách, cho nên bọn hắn nhất định phải đề phòng đối phương đánh lén !

Muốn là một đám lão binh tu hành nửa ngày sau cùng còn bị tân binh đản tử cho đánh lén, nói ra cũng không dễ nghe a. . .

"Tuy nhiên cũng phải đề phòng hắn chạy trốn, một khi lầu ba không có phát hiện tung tích của hắn, lập tức nhanh hơn độ !"

"Thu đến !"

5 cá nhân chậm rãi xuống lầu, lẫn nhau ở giữa phối hợp đó là đã sớm dưỡng thành ăn ý.

Kết quả bọn hắn vừa xuống đến lầu 3 trong đại sảnh liền một mặt khiếp sợ nhìn thấy Lữ Thụ hướng bọn họ thẳng tiến không lùi hướng bọn họ lao đến, Trần Tổ An cái kia tiểu mập mạp ở phía sau cùng đều theo không kịp. . .

Đã nói xong đánh lén đâu, đã nói xong chạy trốn đâu? Cái này đầu là cứng đến bao nhiêu a !

"Đây là. . . Điên rồi sao "

"Tình huống như thế nào a?"

"Đánh hắn a !"

Một bên là mang theo lão binh bị đùa giỡn về sau phẫn nộ, một bên là mang theo đối với kim tiền khát vọng, thật đúng là khó mà nói đến cùng bên kia chiến ý càng nồng nặc một số. . .

Song phương ở nhà cư thành bên trong thật là có điểm tay chân bị gò bó, dù sao không muốn làm hỏng bên trong ở không.

Nhưng mà nghe được 'Đánh hắn a' ba chữ về sau, Lữ Thụ rõ ràng biết rõ đối phương không có khả năng hạ cái gì sát thủ, song phương cũng đều rất rõ ràng điểm này, thế là Lữ Thụ triệt để buông ra. . .

Song phương vừa mới tiếp xúc trong nháy mắt Lữ Thụ liền trực tiếp cùng cấp C Hác Chí Siêu đối mặt một quyền, lẫn nhau đập trúng đối phương ở ngực !

Oanh một tiếng, 2 người các thụ một quyền hướng về sau bay đi, Hác Chí Siêu tâm bên trong kinh dị, đối phương vậy mà trực tiếp bắt đầu dùng cái này loại lưỡng bại câu thương đấu pháp a ! Bị điên rồi !

Hơn nữa Hác Chí Siêu cảm giác mình vẫn là đánh giá thấp lực lượng của đối phương a, hắn biết rõ đồng dạng là cấp C, nhưng hắn làm bình thường người tu hành lực lượng là so Lữ Thụ thấp một cái cấp bậc, nhưng mà dựa theo hắn muốn đến đối phương hẳn là vừa mới giác tỉnh cấp C không lâu a, làm sao khí lực sẽ lớn như vậy !

Lữ Thụ hướng về sau bay đi thân hình rất nhanh liền đã ngừng lại, nhanh nhẹn vô cùng.

Sau đó. . . Lại xông tới. . .

Bản thân hắn đúng vậy hạ quyết tâm chỉ cần đối phương không xuống tử thủ, chính mình cái này một thân phòng ngự cùng lực lượng đơn giản đi ngang a, không cần phi kiếm tình huống dưới ngươi dựa vào cái gì cùng ta đánh !

Nếu như là cái không có đi qua huấn luyện cấp C còn chưa tính, nhưng mà Lữ Thụ không giống nhau a, lại đi qua huấn luyện, lại đi qua thực chiến, Vận Lực kỹ xảo đã nhớ kỹ trong lòng trở thành bản năng. . .

Hác Chí Siêu cái này vừa bắt đầu hiệp đồng tác chiến, Lữ Thụ một xông lên bọn hắn không giữ quy tắc Lực tướng Lữ Thụ cản trở về, nhưng bọn hắn giống như thật thương tổn không đủ a. . .

Loại cảm giác này tựa như là 5 cá nhân đi cùng người ta đánh đoàn, kết quả người ta một người thịt một nhóm, chính mình thanh máu là nửa quản nửa quản rơi, người ta là một nhỏ nghiên cứu một nhỏ ô rơi, chính mình còn không thể mang trang bị thêm chuyển vận. . .

Hiện tại Hác Chí Siêu nhìn thấy Lữ Thụ một lần nữa xông lên thời điểm, não tử con mắt đều là đau ! Cái này đều người nào a !

Kỳ thực trong nước cấp C người tu hành chỗ dựa lớn nhất đúng vậy phi kiếm, cái đồ chơi này thật là cái đại sát khí, lúc trước Trần Bách Lý cùng Anthony đánh thời điểm, đảm nhiệm đối phương đất cát ngập trời y nguyên nhưng bằng vào một thanh phi kiếm trong nháy mắt đả thương địch thủ.

Bất quá bọn hắn chiến đấu tố dưỡng cũng không phải đùa giỡn, tối thiểu tại ý chí lực phương diện tuyệt đối với không có vấn đề, coi như gánh không được, cũng phải khiêng !

Cuối cùng Hác Chí Siêu làm cấp C bắt đầu ngưng tụ hộ thân linh khí áo giáp, chuẩn bị ngạnh kháng Lữ Thụ trước tiên đem trên người đối phương tiền cướp đi lại nói, mặc kệ cái gì đánh không đánh người ta, lão binh tôn nghiêm thần mã. . . Ha ha !

Cái này nếu là lại kéo một lát nữa đợi Lữ Thụ đem bọn hắn hao tổn tinh bì lực tẫn, vậy thì không phải là đánh chuyện của người ta. . .

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên đem tốc độ hiện ra đến cực hạn, đúng là so vừa rồi lại nhanh lên hai điểm !

Hác Chí Siêu trên thân ngưng tụ linh lực áo giáp thời điểm tuy nhiên lực phòng ngự tăng lên rất nhiều, nhưng tốc độ tăng lên không được a, mà phía sau hắn cấp D đội viên căn bản cũng không phải là Lữ Thụ đối thủ, một quyền một cái tất cả đều quật ngã!

Đây đều là trong nháy mắt phát sinh sự tình !

Trần Tổ An nguyên bản ở phía sau đi theo Lữ Thụ trở về lầu ba, Lữ Thụ cùng Hác Chí Siêu bọn người trước hết nhất đánh giáp lá cà, hắn cuồng hống lấy, a a a a liền xông lên muốn muốn giúp đỡ, kết quả chờ Lữ Thụ vòng qua Hác Chí Siêu đi đánh phía sau đội viên lúc, Trần Tổ An vừa vặn vọt tới Hác Chí Siêu trước mặt. . . Hai nguời nhìn nhau bỗng nhiên trầm mặc, Trần Tổ An lại a a a a xoay đầu chạy. . .

Cái này không bày rõ ra đâu nha, Lữ Thụ mãnh liệt đó là Lữ Thụ sự tình, hắn không phải cấp C cao thủ đối thủ !

Lữ Thụ giải quyết những người khác liền trở lại giải quyết Hác Chí Siêu, chỉ còn lại có Hác Chí Siêu một người thời điểm, cục diện liền lập tức không đồng dạng, Hác Chí Siêu lúc này quay người liền chạy, hắn đánh không lại Lữ Thụ a !

Trần Tổ An một lần đầu chính là phát hiện con hàng này vậy mà mặc kệ Lữ Thụ theo đuổi chính mình, không phải ta nói ngươi cầu cái gì a? Tiền ở Lữ Thụ trên thân đâu!

Mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng tiểu mập mạp vẫn tương đối có cốt khí có nghĩa khí, loại lời này tuyệt đối không thể nói !

Không phải vậy quỷ biết rõ giá nhất giá sau khi đánh xong Lữ Thụ sẽ đáng sợ cỡ nào a !

Kết quả đang chạy đây phía sau Hác Chí Siêu liền đã bị Lữ Thụ đuổi kịp, Lữ Thụ đương nhiên cũng sẽ không hạ tử thủ, oanh một quyền nện ở Hác Chí Siêu trên lưng: "Đem trên thân tiền móc ra !"

Hác Chí Siêu lúc ấy liền nổi giận: "Ta nói với ngươi ta cũng không phải đánh không lại ngươi ! Ta bay. . ."

Oanh, lại một quyền !

Hác Chí Siêu lúc ấy kém chút quẳng cái cùng đầu, tuy nhiên áo giáp đều không phá, nhưng bị đuổi theo đánh cũng khó nhìn a: "Ngươi đừng ép ta dùng phi kiếm a ! Ta. . ."

"Tiền ở đâu !"

Hác Chí Siêu lúc ấy cả người cũng không tốt, đó là cái cái gì tuyển thủ ! Không phải hắn không muốn dùng phi kiếm, mà là trước khi ra cửa bên trên đều bàn giao không cho dùng ! Cái này mẹ nó !

Ai có thể nghĩ đến một cái cấp C mang bốn cái cấp D, tổng cộng năm người đều còn không đánh lại người ta !

Lại một quyền, Hác Chí Siêu trên người áo giáp bắt đầu xuất hiện vết rạn, tuy nhiên linh lực có thể cấp tốc bổ sung, nhưng hắn đã có loại dự cảm xấu, sau lưng con hàng này sức chiến đấu làm sao mạnh như vậy

Lúc này Trần Tổ An cũng xông về, có Lữ Thụ đuổi theo lá gan của hắn trong nháy mắt lớn bắt đầu. . .

Sau năm phút, Hác Chí Siêu sưng mặt sưng mũi cùng hắn đồng dạng sưng mặt sưng mũi đồng đội ngồi cùng một chỗ: "Muốn không phải là không muốn dùng phi kiếm đả thương ngươi nhóm. . . Ngươi đừng sờ, ta tự mình tới !"

Nói Hác Chí Siêu ngăn Lữ Thụ sờ hắn đâu tay, chính mình từ trong túi quần móc xuất ví tiền của mình. . .

"Đến từ Hác Chí Siêu cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

"Làm sao chỉ có ngần ấy tiền a, " Lữ Thụ đếm lấy trên tay tổng cộng mới 1600 khối tiền, lúc ấy không vui: "Lần sau mang nhiều điểm a !"

Hác Chí Siêu phẫn nộ: "Ha ha, còn muốn có lần sau  lần sau lão tử mang hơn hai mươi người đánh ngươi tin không. . ."

"Bên trái trong túi quần còn gì nữa không " Lữ Thụ hỏi.

"Đến từ Hác Chí Siêu cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !".