340, đến mà phục mất

340, đến mà phục mất

"Lữ Thụ, chúng ta dạng này thật sẽ không xảy ra chuyện sao?" Trần Tổ An mang trên mặt một tia ưu sầu, mình rốt cuộc là theo chân Lữ Thụ làm cái gì nghiệt a. . .

Đối phương đều là thiên la địa võng bên trong cao thủ a, muốn thả trước kia Trần Tổ An nào dám tưởng tượng rời đi nhà dừng lại loại chuyện này, còn cướp người ta tiền !

Nhưng mà dùng Lữ Thụ lời nói nói, cướp người người người hùng đoạt chi, bằng cái gì bọn hắn có thể tới cướp chúng ta, chúng ta không thể đoạt bọn hắn  bằng bọn hắn mặt lớn a?!

Trần Tổ An do dự nửa ngày nói ra: "Vậy ngươi cũng không thể vì đoạt tiền để người ta quần và giày đều lột a, người ta tích lũy chút tiền riêng đoán chừng cũng không dễ dàng. . ."

Lữ Thụ về sau lại từ Hác Chí Siêu bọn người lục soát đi ra hơn ba trăm khối tiền, hiện ở trong tay bọn họ đã tổng cộng 2 200 khối, chỉ là song phương thù này, giống như kết có chút lớn. . .

"Đi thôi nơi này không thể ngủ, " Lữ Thụ nhíu mày nói: "Ta phi thường lo lắng hắn thật sẽ mang theo mấy chục người trở về đánh chúng ta. . . Lại nói bọn hắn làm sao biết rõ chúng ta ở cái này a, ta trên đường đi rất chú ý, căn bản là không có phát hiện có người theo dõi, thiên la địa võng bên trong còn có phương diện này lục soát nhân tài sao?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai, ta nếu là biết lúc trước cũng sẽ không bị gọi gia trường. . ."

"Cái này loại sinh ý chỉ có thể làm một lần, tuy nhiên số tiền này tiết kiệm một chút hoa tuyệt đối đủ chúng ta sinh hoạt 15 ngày, cái khảo hạch này không có gì độ khó a, " Lữ Thụ cảm thán nói.

Trần Tổ An lúc ấy liền bất lực đậu đen rau muống, ai còn có thể giống như ngươi đem cấp C cao thủ đều treo lên đến đánh  tốt, cho dù có người cũng được, ai có thể giống ngươi vô sỉ như vậy đi đoạt người khác tiền, còn soát người !

Cái này mẹ nó còn gọi không có độ khó

Trần Tổ An phi thường lo lắng cho mình về sau ở Đạo Nguyên ban bên trong đãi ngộ, năm người kia bên trong còn có bọn hắn lớp bên cạnh chủ nhiệm lớp đây. . . Nghĩ tới đây Trần Tổ An liền nhức cả trứng.

Bất quá, 2 200 khối tiền đối với Trần Tổ An đến nói thật không có gì khái niệm, bình thường một bữa cơm liền không chỉ chừng này đi, hắn gánh thầm nghĩ: "Thật đủ sao "

Lữ Thụ nhìn Trần Tổ An một chút: "Trước tìm từ xuất bữa ăn, để ngươi ăn đủ 15 ngày lượng không được sao, ngươi không phải ăn no rồi không đói bụng sao "

Trần Tổ An lúc ấy liền nổ: "Ta làm không được mất mặt như vậy sự tình ! Ta Trần Tổ An ở kinh đô cũng thế. . ."

Hắn nhìn lấy Lữ Thụ bình tĩnh ánh mắt, âm thanh càng ngày càng thấp, bị hù hắn tranh thủ thời gian chuyển biến sách lược: "Niếp Thiên La cũng chuyên môn bàn giao a, không cho ta sử dụng cái năng lực kia kia mà. . ."

"Ngươi thật đúng là trung thực, nói không cho ngươi dùng, ngươi cũng không cần a?" Lữ Thụ khinh bỉ nói.

Hắn cũng không miễn cưỡng, để Trần Tổ An thân phận này đi tiệc đứng đem chính mình ăn được sổ đen thần mã, xác thực quá làm khó hắn, dù sao bây giờ còn chưa đi ném không đường đâu không phải?

Thật muốn đi ném không đường, Trần Tổ An muốn đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi. . .

Hai người đem trên sạp hàng gối đầu trả về chỗ cũ, trực tiếp theo trên bậc thang sân thượng, vừa rồi thiên la địa võng người đúng vậy từ nơi này đi, nói rõ bên này có đường.

Lữ Thụ phía trước, Trần Tổ An ở phía sau, Lữ Thụ vừa đi xuất sân thượng liền cứng đờ, Trần Tổ An không rõ ràng cho lắm đi theo đi ra, cũng cứng đờ. . .

"Thiên La tốt. . ."

"Thiên La tốt. . ."

Hai người thành thành thật thật cùng Niếp Đình chào hỏi, lúc này Niếp Đình liền đứng ở trên sân thượng mặt không thay đổi nhìn lấy bọn hắn. . .

Song phương trong lúc nhất thời đều rất trầm mặc, Lữ Thụ có chút không tình nguyện từ trong túi quần móc tiền ra đếm một ngàn đưa cho Niếp Đình: "Không thể nhiều hơn nữa, chúng ta bằng bản sự giành được tiền. . ."

Lữ Thụ cũng là càng nói thanh âm càng nhỏ. . . Cái này mẹ nó là cấp A ! Lại tham tiền, cũng phải có mệnh hoa mới được a? Lại nói ngài một cái Thiên La, một ngày trời rảnh rỗi như vậy sao?

Niếp Đình đem một ngàn khối tiếp đưa tới tay, vẫn như cũ không nói một lời, Lữ Thụ lại đếm 500 đưa cho hắn, Niếp Đình vẫn là không nói lời nào, Lữ Thụ liền không vui: "Dù sao cũng phải có cái khổ cực phí cái gì đi!"

Lữ Thụ lại thành thành thật thật giao ra 200, cho đến lúc này Niếp Đình mới thu hồi chính mình tay: "Tự giải quyết cho tốt."

Dứt lời liền đi, chỉ để lại Lữ Thụ đau răng nhìn lấy Trần Tổ An: "Là thời điểm đi ăn một bữa từ xuất bữa ăn. . ."

"Ta không đi !" Trần Tổ An cắn răng nói.

"Chúng ta hiện tại chỉ còn lại hơn 500 khối tiền, ngươi cảm thấy kinh đô vật giá chúng ta đủ chống nổi 15 ngày "

"Dù sao ta không đi ! Gánh không nổi người kia !"

"Ha ha, ngươi đúng vậy Shiranui Mai đệ tử đệ, không biết tốt xấu đi, " Lữ Thụ cười lạnh nói.

". . . Chỉ ăn ba ngày lượng được hay không " Trần Tổ An lúc ấy liền sợ, Thiên La hắn không thể trêu vào, vị này cũng không thể trêu vào a, trái với Thiên La quy định khả năng đối phương lười nhác cùng chính mình truy cứu, nhưng mà bên người vị này cảm giác vài phút đều có thể sẽ đem mình treo lên đến đánh cảm giác. . .

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +399. . ."

. . .

Niếp Đình cao to thân hình rơi vào Linh Cảnh hồ đồng bậc thang chỗ, chậm rãi đi xuống.

Hác Chí Siêu bọn người liền tâm thần bất định bất an mấy người ở phía dưới trong căn cứ, Niếp Đình đem một ngàn bảy trăm khối tiền đưa cho hắn nhóm, sau đó tiếp tục đi vào, Hác Chí Siêu nhịn không được: "Thiên La, là chúng ta hành sự bất lực. . ."

"Không oán các ngươi, là ta đánh giá thấp hắn, sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi, lần sau cho các ngươi phái thêm chút nhân thủ, " Niếp Đình bình tĩnh nói.

Phía sau hắn Hác Chí Siêu bọn người cả đám đều cảm động không được, trên thực tế ở thiên la địa võng bên trong tuy nhiên chiến công mới là Vương Đạo, ngoại nhân nhìn lên đến đều cho rằng đó là cái chỉ thấy kết quả địa phương, nhưng mà trên thực tế tại nội bộ tất cả mọi người minh bạch, chỉ cần tận lực, Thiên La bình thường đều sẽ không trách phạt hoặc là trách cứ.

Kỳ thực, Niếp Đình là cái phi thường bao che cho con người, lúc trước 21 Danh Chiến bạn chết tại cái kia cấp B Thủy Hệ giác tỉnh giả trong tay, Niếp Đình vì báo thù này, tỉ mỉ chuẩn bị trọn vẹn thời gian ba tháng.

Chuyện này để thiên la địa võng bên trong tất cả mọi người chấn động trong lòng, tối thiểu bọn hắn hiện tại biết rõ, cho dù sau này mình hi sinh vì nhiệm vụ, cũng nhất định sẽ có người báo thù cho chính mình.

Dưới mặt đất căn cứ rất lớn, lấy hầm trú ẩn nguyên hình tiến hành cải tạo, cũng lại tiếp tục hướng xuống mở đất sâu.

Niếp Đình một đường đi tới, cuối cùng trở lại tràn đầy giám sát màn hình mật thất, Thạch Học Tấn đã ở bên trong, hắn để sách trong tay xuống nhấc đầu cười nói: "Tiểu tử kia đem tiền giao ra đây rồi sao "

"Chỉ giao 1700, " Niếp Đình ngồi xuống: "Hắn sau khi giác tỉnh lực lượng tăng trưởng rất nhanh, hơn nữa lúc trước lửa trong xe thời điểm ta liền hoài nghi, hắn hẳn là hiếm thấy song hệ giác tỉnh. Chỉ là cái kia nhất hệ rất ít sử dụng, lúc ấy Tào Thanh Từ năng lực đem năng lực của hắn bao trùm, ta cũng không thể rất phán đoán chuẩn xác đến cùng là cái nào hệ."

"Thế nào, chỉ như vậy một cái dám đoạt người một nhà tiền tiểu tử, đối với hắn thất vọng hay chưa?" Thạch Học Tấn cười lên, kỳ thực hắn ở lần đầu tiên gặp qua Lý Huyền Nhất thời điểm liền chú ý qua người thiếu niên này, nhưng một mực cũng không phát hiện cái gì dị thường, về sau cũng liền không còn quan tâm.

Nhưng mà hai lần ở di tích bên trong lập xuống chiến công, đồng thời trợ Trần Bách Lý cùng Lý Huyền Nhất chữa trị căn cơ đồng thời đột phá cấp A người, làm sao có thể bình thường

Niếp Đình ngón tay chậm chạp đập chỗ ngồi lan can: "Ta ngược lại càng cảm thấy hứng thú hơn.".