341, với ai hoành đâu

341, với ai hoành đâu

Lữ Thụ ngồi xổm ở tiệc đứng cổng buồn bực ngán ngẩm chờ lấy, Trần Tổ An đã tiến vào, hai người thương lượng là cũng không cần để Trần Tổ An như vậy mất mặt, dù sao ăn đủ ba ngày lượng là được.

Dựa theo Lữ Thụ ý nghĩ, nếu là tiệc đứng, chính mình bằng bản sự một hơi ăn 15 ngày lượng cơm ăn, có cái gì thật là mất mặt.

Tuy nhiên Trần Tổ An khác biệt, Trần Tổ An là thật có chút thả không xuống mặt mũi này. . .

Nhưng mà tiệc đứng cũng không rẻ a, Lữ Thụ vẫn là chuyên môn tìm tới một nhà phụ cận rẻ nhất, 49 khối tiền, Trần Tổ An đi vào ăn, hắn chờ ở bên ngoài lấy. Vừa rồi mua hai bánh bao ăn hết coi như xong việc, đến tranh thủ thời gian muốn chút kiếm tiền phương pháp.

Lữ Thụ kỳ thực không có gì đặc biệt kiếm tiền thủ đoạn, hắn cũng không phải buôn bán thiên tài, không phải vậy lúc trước đâu còn dùng tân tân khổ khổ đi bán trứng gà luộc a?

Trên đời này kiếm tiền thật dễ dàng sao như vậy  kỳ thực cũng không phải là, cái gọi là tùy tiện liền có thể tay không bắt sói sinh ý, vậy cũng là người cực kỳ thông minh mới có thể làm được, hơn nữa bọn hắn bản thân ở phương diện này tri thức cũng tích lũy đến trình độ nhất định.

Lữ Thụ có phương diện này tích lũy sao? Hắn không có.

Nói thật hắn cùng những cái kia Hạng A tư chất học sinh so sánh với đến, cũng không phải là hắn thông minh bao nhiêu, chỉ là hắn không quan tâm mặt mũi mà thôi.

Những này năm, hắn sớm liền học được như thế nào đem mặt mũi buông xuống, cũng sớm liền học được như thế nào đối với cuộc sống ôm lấy kính sợ.

Nhưng mà những thiên tài kia khác biệt, trong trường học chưa bao giờ dạy qua như thế nào sinh tồn, trong nhà, những người lớn cũng sẽ làm như có thật nói: "Ngươi một mực học tập cho giỏi là được rồi, còn lại đều không cần ngươi quan tâm."

Bọn hắn cho tới bây giờ đều không có trực diện qua áp lực sinh tồn.

Qua trọn vẹn hai giờ Trần Tổ An mới ra ngoài, hắn nhìn thấy ngồi xổm tại cửa ra vào Lữ Thụ tâm lý một trận chua xót, nghĩ thầm chính mình còn có thể ăn tự phục vụ, Lữ Thụ lại ngay cả tự phục vụ đều nhịn ăn.

Trần Tổ An nói ra: "Lữ Thụ. . . Ngươi có muốn hay không. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lữ Thụ đã đứng lên đến: "Đã ăn uống no đủ ngươi liền cho ta siêng năng làm việc, đi thôi, tìm kiếm tiền phương pháp đi !"

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +199."

Trần Tổ An đã cảm thấy rất kỳ quái, chỉ cần gặp Lữ Thụ, tâm tình của mình sẽ rất khó ăn khớp bắt đầu. . .

. . .

Qua hai giờ, Lữ Thụ cùng Trần Tổ An một trong tay người dắt lấy mấy chục cái Hỉ Dương Dương khinh khí cầu đi trên đường, mục đích của bọn họ là du khách tụ tập tương đối nhiều công viên, nhất là cái kia loại cha mẹ nguyện ý mang tiểu hài tử đi cái kia loại, tiểu hài tử nhìn thấy cái đồ chơi này khẳng định động tâm, hơn nữa thứ này thêm tiền cũng không tính được cỡ nào quý, đánh người cũng nguyện ý mua.

Cái này loại khí cầu nhập hàng thời điểm không phải luận chỉ có bán, 13 khối tiền 50 cái, lão bản nơi đó có thổi phồng dụng cụ miễn phí mạo xưng, đi là cái ít lãi tiêu thụ mạnh.

Lữ Thụ là dự định một cái bán 5 khối tiền, hắn ấn tượng bên trong tốt nhiều địa phương đều bán 10 khối a? Bất quá hắn cũng là đi cái ít lãi tiêu thụ mạnh mục đích, hiện tại cũng không phải muốn tích lũy tiền nộp học phí, đủ 15 ngày sinh hoạt liền tốt.

Hai người dắt khí cầu đi lên phía trước lấy, một trong tay người dắt lấy 2 5 con, cũng may Trần Tổ An đối với kinh đô tương đối quen, biết rõ chỗ nào có thể bán đi.

"Ngươi muốn đem những này khí cầu xem như mệnh căn của chúng ta, biết rõ không  phải có một loại bán không được liền sẽ chết cảm giác !" Lữ Thụ giáo dục Trần Tổ An, hắn là sợ con hàng này khỏi bị mất mặt đi bán khí cầu.

Kết quả chính đi trên đường đâu, đi ngang qua một cái kim ủi cửa cổng, mặt đất an tĩnh nằm một cái quả táo thiếu một góc điện thoại di động, Lữ Thụ nhặt lên đến vừa định lớn tiếng hỏi một chút ai ném điện thoại di động, kết quả điện thoại vang lên.

Lữ Thụ tiếp bắt đầu: "Uy? Ngươi tốt."

Điện thoại đối diện đổ ập xuống lại bắt đầu: "Ngươi tốt nhất đem điện thoại di động đổi cho ta, điện thoại di động ta có vệ tinh định vị, ta đã biết rõ ngươi ở đâu!"

Lữ Thụ nghe xong cái này bạo tính khí liền đi lên, lúc này cầm trên tay Hỉ Dương Dương dây thừng cho trói trên điện thoại di động, bung ra tay, yêu tung bay cái nào tung bay cái nào ngươi mẹ nó định vị đi thôi, còn trị không được ngươi! Với ai hoành đâu a !

Trần Tổ An một mặt mộng bức, hai người trầm mặc thật lâu, tiểu mập mạp nhìn lấy dần dần bay xa một đám Hỉ Dương Dương: "Mệnh căn của chúng ta, bay đi một nửa. . ."

"Không nói lời nào sẽ chết đúng không, " Lữ Thụ cũng trứng thương yêu không dứt, xúc động. . .

Còn lại 2 5 con, Lữ Thụ cầm 1 3 con, tiểu mập mạp cầm 12 con, thật là tưởng tượng dễ dàng làm lên đến cũng rất khó, chỉ có ngần ấy Phá Khí cầu, bán trọn vẹn 6 giờ đến tối mới rốt cục bán xong.

Không phải mua ít người, mà là cạnh tranh áp lực quá lớn, cửa công viên chỉ là bán khí cầu lão Thiết liền bảy tám cái, người ta chủng loại còn nhiều, ngay cả Spider Man thần mã đều có, bọn hắn liền tương đối đơn điệu, chỉ có Hỉ Dương Dương. . .

Tuy nhiên định giá liền không đồng dạng, người khác bán 10 khối, Lữ Thụ bọn hắn trộm sờ bán 8 khối, tổng cộng thu hoạch 150 nguyên, vẫn phải đào đi 13 đồng tiền thành bản.

"Cũng không biết rõ bọn hắn ban đêm vẫn sẽ hay không đến đoạt tiền a, " Lữ Thụ một mặt phiền muộn nói ra: "Vạn nhất không đến, chúng ta liền thiếu đi một món thu nhập. . ."

Trần Tổ An lúc ấy cả người cũng không tốt: "Vạn nhất người ta đến mấy chục người đâu?"

"Đây không phải là càng nhiều tiền sao " Lữ Thụ không hiểu.

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

Sổ sách là tính như vậy sao !

Vào lúc ban đêm Lữ Thụ cùng Trần Tổ An lập lại chiêu cũ, lần nữa ở đến nhà cư thành bên trong, kết quả Lữ Thụ tinh thần sáng láng đợi một đêm, cũng không gặp lần nữa có người đến đoạt tiền.

Đối phương khẳng định không đến mức sợ chính mình, muốn nói thiên la địa võng sẽ sợ một cái cấp C cá thể vậy đơn giản là trò cười.

Chẳng lẽ là bởi vì Niếp Đình cho là mình ngày đầu tiên kiếm được tiền, thủ đoạn không đứng đắn, cho nên mới muốn đem tiền cướp đi

Cũng không biết rõ những thiên tài khác tao ngộ thế nào a, không biết rõ bọn hắn có hay không bị cướp. . .

Lại nói bọn hắn cũng không có tiền có thể bị cướp đi. . .

Lữ Thụ hiện tại thậm chí muốn một lần nữa đi tàu điện ngầm miệng đập một lần thạch đầu kia mà, nhìn xem có thể hay không lại đem Hác Chí Siêu đám kia hàng dẫn tới. . . Nhưng là ngẫm lại chính mình thật vất vả lục soát đi tiền, lại phải giao cho Niếp Đình, tâm tư này cũng liền phai nhạt.

Sinh tồn ngày thứ ba, Lữ Thụ trước kia 6 điểm liền rời giường lôi kéo Trần Tổ An xuất phát, làm ăn muốn đuổi sớm, sáng sớm chim chóc mới có trùng ăn a.

Kết quả ra ngoài tìm kiếm cơ hội buôn bán còn không bao lâu đâu liền gặp được một cái bày quầy bán hàng bán bồ đào lão đây, phía trước gian hàng bày biện tấm bảng: Sở hữu bồ đào bán đổ bán tháo, Bạn già sinh bệnh nhu cầu cấp bách về nhà chiếu cố.

Lữ Thụ nhìn thấy thẻ bài đúng vậy sững sờ, hắn nhìn lão đây sầu mi khổ kiểm biểu lộ không giống làm bộ, lúc này đi qua hỏi: "Đại gia, ngài cái này bồ đào thế nào bán a?"

"Ta đây đều là nhà mình loại bồ đào, ở cái này bán hai ngày, ngày hôm qua còn bán 4 khối 8 một cân, hôm nay là đột nhiên tiếp vào Bạn già điện thoại nói nàng ngã bệnh, cho nên tranh thủ thời gian xử lý chạy trở về chiếu cố nàng, ngươi muốn mua, 2 khối tiền một cân !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ngài cái này tổng cộng bao nhiêu cân a?"

Lão đây cũng sửng sốt một chút: "Hẳn là có hơn một trăm cân đi."

Lữ Thụ hỏi: "Có thể nếm thử sao?"

"Có thể !"

Lữ Thụ lấy xuống một khỏa nếm thử, rất ngọt a..