342, Đỗ Huyết Mai

342, Đỗ Huyết Mai

"300 khối tiền ta muốn hết, ngài nhanh đi về đi, " Lữ Thụ vui cười a cười nói, hôm nay liền bán bồ đào!

Lão đây rất lập tức trên mặt hiển hiện lòng cảm kích: "Cảm ơn ngươi a tiểu hỏa tử !"

"Không có việc gì, ai còn không có thời điểm khó khăn, ngài đem đệm bồ đào bao tải cho ta đi, ta trực tiếp ở cái này bán, " Lữ Thụ nói rằng.

Trần Tổ An do dự nói: "Có thể thành sao? Ta nhìn cái này bồ đào lại thả một ngày đoán chừng liền hỏng đi, khác bán không được nện trong tay."

"Nện trong tay liền nện trong tay đi, bao lớn chút chuyện, " Lữ Thụ cười nói.

Trần Tổ An nghi ngờ, ngươi chừng nào thì đổi tính tình a? Hắn không biết, ở Lữ Thụ thời điểm khó khăn nhất, đã từng có cái bán bồ đào đại gia cho Lữ Thụ mua qua hai Bánh nướng.

Đại gia dĩ nhiên không phải cái này đại gia, chỉ là Lữ Thụ vẫn luôn đối với bán bồ đào nhân tâm tồn hảo cảm.

Cái này để Trần Tổ An cảm giác có chút mâu thuẫn, có đôi khi hào phóng, có đôi khi lại keo kiệt đến không được...

Đại gia trở về chiếu cố bạn già, Lữ Thụ cùng Trần Tổ An an vị ở ven đường bán bồ đào, Trần Tổ An nghĩ nghĩ nói ra: "Ta có thể ăn một chuỗi mà sao? Nhiều như vậy chứ."

"Không thể, " Lữ Thụ uyển chuyển cự tuyệt nói: "Đây đều là chúng ta vốn liếng, toàn bộ nhờ những này bán lấy tiền đụng sinh hoạt phí đây."

Trần Tổ An ngồi một bên phụng phịu đi, đến hơn sáu giờ, một số Lão Thái Thái Lão Đại Gia liền dẫn theo đâu đi ra mua thức ăn, buổi sáng đồ ăn tiện nghi.

Có người đi ngang qua cái này bồ đào bày thời điểm hiếu kì một chút, làm sao lão đầu biến thành hai tiểu hỏa tử đây.

Cũng có người hỏi giá tiền: "Thế nào bán a?"

"4 khối 8, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

"Có thể nếm thử không, " Lão Thái Thái hỏi.

"Có thể a, ngài nếm thử, " Lữ Thụ cười nói.

Kết quả Lão Thái Thái ngay cả ăn bốn năm cái: "Rất ngọt."

Sau đó liền đi...

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen, ngọt ngài còn không mua !

Liên tục mấy cái lão đầu Lão Thái Thái đều là như thế này, Lữ Thụ mặt đã triệt để đen, như thế không hữu hảo sao?

Lúc này lại tới cái Lão Thái Thái cầm giỏ thức ăn: "Thế nào bán a?"

"4 khối 8 !"

"Có thể nếm thử không "

"Không thể, " Lữ Thụ vô tình cự tuyệt.

Bên cạnh Trần Tổ An nhanh cười hỏng, lần thứ nhất gặp bán hoa quả không cho từng...

Lão Thái Thái cũng ngây ngẩn cả người: "Không cho từng ta thế nào biết rõ chua không chua ngọt không ngọt a?!"

Lữ Thụ lấy xuống một khỏa bồ đào ném vào miệng bên trong: "Ta đến từng, ngươi nhìn ta biểu lộ mua..."

"Đến từ Vương hủy lan cảm xúc tiêu cực giá trị, +399 !"

"Người tuổi trẻ bây giờ đều thế nào  điên rồi sao " Lão Thái Thái một mặt tức giận đi.

"Ha ha ha ha, thụ huynh, ta cảm giác ta cái này bồ đào là muốn nện đưa tới tay!" Trần Tổ An cười đau bụng.

"Nện trong tay làm sao vậy, ít miệng ngươi ăn vẫn là thế nào !" Lữ Thụ không vui.

Kết quả nhưng vào lúc này, một cái thanh âm thanh thúy hỏi: "Tiểu mập mạp, thế nào tới nơi này bán bồ đào rồi?"

Lữ Thụ quay đầu nhìn lại, Trần Tổ An mặt đằng một chút liền đỏ lên, lại chuyển đầu một bên khác, một cái khí chất cực giai thiếu nữ ngồi xổm tại bọn họ phía trước gian hàng, Lữ Thụ xác định chính mình cũng chưa từng gặp qua đối phương.

Nữ hài dáng dấp không tính đẹp đặc biệt, nhưng khí chất rất tốt, nhìn lên đến liền rất dịu dàng.

Nữ hài nhìn ra Lữ Thụ nghi hoặc: "Ngươi tốt, ta họ Đỗ, Mộc Thổ đỗ, Đỗ Huyết Mai."

Áo... Lữ Thụ minh bạch, Trần Tổ An đề cập qua cô gái này, hắn tự giới thiệu nói: "Ta họ Lữ, dựng thẳng hoành gãy dù sao hoành gãy hoành Lữ, ta gọi Lữ Thụ."

"Đến từ Đỗ Huyết Mai cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực chỉ, +199 !"

Ngươi nói thẳng song miệng Lữ không hết à, người ta giới thiệu đều là tai đông Trần thần mã nói thiên bàng bộ trước, ngài cái này trực tiếp niệm bút họa !

"Khụ khụ, Huyết Mai ngươi thế nào ở chỗ này đây, " Trần Tổ An xấu hổ nói, hiện ở xui xẻo như vậy bị buộc lấy chơi thành thị sinh tồn, kết quả chính chật vật thời điểm gặp ưa thích nữ hài...

Lữ Thụ phủi hắn một chút, bình thường ngưu bức thổi vang động trời, kết quả thật gặp được nữ hài liền sợ, nói đúng vậy loại người như ngươi a.

Đỗ Huyết Mai nghe Lữ Thụ tự giới thiệu sửng sốt nửa ngày: "Các ngươi làm sao ở cái này bán bồ đào a, ta nhà bà ngoại ở cái này, vừa rồi ta Mỗ Mỗ về nhà nói dưới lầu có 2 người bị bệnh thần kinh đang bán bồ đào, còn không cho từng... Ta chuẩn bị trở về nhà mình đâu, chỉ đi ngang qua chính ngắm nghía cẩn thận..."

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

Trần Tổ An lúc ấy liền che mặt, cái này mẹ nó, vừa rồi lão thái thái kia vẫn là Đỗ Huyết Mai Mỗ Mỗ  cái này muốn là lúc sau thật đuổi tới, chính mình làm sao mặt đối với người ta Mỗ Mỗ...

Trần Tổ An lúc ấy liền muốn tương đối dài xa...

"Ta tới giúp các ngươi bán bồ đào đi, " Đỗ Huyết Mai cười nói: "Ta nhìn ngươi hai bán bồ đào chỉ có thể đắc tội với người."

Lữ Thụ vui thanh nhàn: "Tốt."

"Tốt cái gì a, Huyết Mai ngươi đi trước đi, " Trần Tổ An đem Lữ Thụ kéo qua một bên: "Người ta cái kia thân gia cho ngươi bán bồ đào, uổng cho ngươi nghĩ ra "

Lữ Thụ không vui: "Đây không phải cho ngươi sáng tạo chung đụng cơ hội  đến lúc đó ta tìm một cơ hội vừa đi, hai ngươi chẳng phải một chỗ rồi sao, ta xem người ta một chút cũng không bài xích ngươi, đây không phải cơ hội tốt sao?"

Trần Tổ An nghe sững sờ: "Ngươi nói rất hay có đạo lý, vậy ngươi đi làm gì "

"Ta đi tìm địa phương nghỉ ngơi một hồi a, đêm qua không phải đánh nhau à, ngủ không ngon, " Lữ Thụ đương nhiên nói rằng.

"Cho nên ngươi đúng vậy muốn trộm lười đúng không..."

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +299 !"

Kỳ thực Lữ Thụ cũng không phải muốn trộm lười, đúng vậy muốn dành thời gian đi xem một chút còn lại Đạo Nguyên ban học sinh đều đang làm gì kiếm tiền, nếu thật là có người nghĩ đến kiếm tiền phương pháp, hắn còn có thể bắt chước một chút, ở phương diện này Lữ Thụ cảm thấy không có gì thật là mất mặt, sống đến già học đến già nha.

Hắn đầu tiên là đi nhà ga, kết quả phát hiện mọi người đã không ở bên kia, chỉ thấy một cái thành thu xảo ở nhà ga giúp người khiêng hàng hóa thu phí, kết quả lúc đầu hắn da thịt liền đen, hiện tại phơi càng đen hơn, nên biết rõ đây chính là Hạ Thiên...

Thành thu xảo nhìn thấy Lữ Thụ còn thật vui vẻ: "Lữ Thụ sao ngươi lại tới đây, không phải có xe đón ngươi đi sao?"

"..." Lữ Thụ nghe nói như thế cũng có chút nhức cả trứng, ta đây không phải bị Niếp Đình nắm chặt trở về nha...

Hắn đột nhiên hỏi nói: "Các ngươi gặp được một đám hắc y nhân sao?"

Thành thu xảo nghe xong cái này liền kinh ngạc: "Lữ Thụ ngươi bánh bao cũng bị cướp đi rồi sao  không đúng... Ngươi không có bánh bao, ha ha, không có ý tứ, ta nói là ngươi cũng bị đoạt sao?"

Lữ Thụ nghe có điểm gì là lạ a: "Cái gì bánh bao "

Thành thu xảo đem ngày đầu tiên buổi tối sự tình nói một lần, Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí: "Bánh bao đều đoạt !"

"Lữ Thụ, ngươi bị cướp cái gì rồi?" Thành thu xảo hiếu kỳ nói.

Lữ Thụ đều không quá hảo ý nghĩ nói, hắn không có bị đoạt, hắn để người ta cho đoạt...

Theo tìm thành thu xảo nói, cảm giác tựa như là cố gắng càng sinh bên ngoài lấy được tiền tài, cùng không phải thủ đoạn đàng hoàng có được tiền tài, đều sẽ dẫn tới thiên la địa võng...

Lữ Thụ cảm thấy, chính mình hẳn là có thể lần nữa đem Hác Chí Siêu bọn hắn dẫn tới đi...

...

Cầu Nguyệt Phiếu a cầu Nguyệt Phiếu ! Mỗi ngày đổi mới mười phần ổn định, cái này thái độ có phải hay không giá trị năm tấm vé tháng....