343, bội ước

343, bội ước

Lữ Thụ ngoại trừ thành thu xảo bên ngoài không thể lại tìm đến những người khác, dù sao mọi người đã phân tán đi riêng phần mình đi kiếm tiền, kinh lịch hai ngày thời gian, lại rụt rè nhà ấm bông hoa cũng minh bạch chính mình trước hết sinh tồn được mới được.

Hắn không biết rõ Niếp Đình đến cùng muốn thi nghiệm mọi người cái gì, Lữ Thụ cảm thấy sẽ không có người ngu như vậy, ở biết rõ thiên la địa võng khảo nghiệm tình huống dưới còn đi làm trộm đạo hoặc là cướp bóc sự tình.

Quá trình này cùng nói là khảo nghiệm, chẳng nói như là ở trời rất nóng bên trong cho mọi người trên đầu tưới một chậu nước lạnh, để tất cả mọi người thanh tỉnh một chút.

Trên thực tế Lữ Thụ cảm thấy, nhìn thấy đám kia thiên tài từ nói như Rồng leo, làm như Mèo mửa đến bây giờ buông xuống tư thái chuyển biến, quá trình này xác thực rất có ý tứ, cũng rất có cần phải.

Quá trình chiến đấu Trung Thiên mới lại còn là ném không xong chính mình 'Thiên tài bao phục ' đây mới thực sự là họa lớn.

Lữ Thụ lúc trở về Đỗ Huyết Mai đã đi, Trần Tổ An vui vẻ ngồi ở ven đường kiếm tiền, Lữ Thụ ngây ngẩn cả người: "Đều bán xong a? Nhanh như vậy "

"Ha ha, cũng không nhìn một chút là ai đang bán " Trần Tổ An dương dương đắc ý nói ra: "Đây chính là Đỗ Huyết Mai a !"

"Nghe ngươi nửa câu đầu, ta còn tưởng rằng ngươi đã nhẹ nhàng. . ." Lữ Thụ mặt ánh mắt biểu lộ nói ra: "Đi, đi với ta kiếm nhiều tiền !"

Trần Tổ An ánh mắt sáng lên: "Đồng tiền lớn  cái gì đồng tiền lớn "

Không có qua năm phút đồng hồ, Trần Tổ An một bên nhặt thạch đầu một bên nói thầm: "Lữ Thụ, ngươi không phải đến thật sao. . . Có tích luỹ ban đầu cũng không cần dùng năng lực đi kiếm tiền a."

"Lúc trước mới nói có thể không từ thủ đoạn đâu, ta lại không có thương thiên hại lí " Lữ Thụ không vui.

"Ta luôn cảm giác ngươi còn mục đích gì khác. . ." Trần Tổ An tâm bên trong tổng có dự cảm bất tường, Lữ Thụ sau khi trở về liền xác định vững chắc nhất định phải lại đi tàu điện ngầm miệng mãi nghệ, quá đột ngột a.

Hai người một đường nhặt thạch đầu đến trước đó cái kia tàu điện ngầm miệng, kết quả vị kia gọi là Vương Hiền đạt bên trong người đàn ông vậy mà chính ở chỗ này Hát rong.

Vương Hiền đạt chính hát: "Hôm nay chỉ có lưu lại thể xác, nghênh đón Quang Huy Tuế Nguyệt, gió mưa bên trong ôm chặt tự do. . ."

Kết quả hát đến nơi đây chuyển đầu liền thấy Lữ Thụ cùng Trần Tổ An, lúc ấy thiếu chút nữa ngừng lại, gió mưa bên trong còn ôm chặt cái gì tự do đâu, ôm chặt chính mình đi. . .

Kỳ thực ngày hôm qua hắn cõng Đàn ghi-ta tới liền có chút do dự, cái này tàu điện ngầm nhân khẩu Lưu Lượng là phụ cận lớn nhất, một ngày thu nhập phi thường khách quan, nhưng mà nghĩ đến Lữ Thụ cái kia tay không đá vụn đầu năng lực thực sự thật đáng sợ, hắn liền muốn nhìn một chút đối phương vẫn sẽ hay không lại đến.

Chờ một ngày, Vương Hiền đạt mới rốt cục xác định, cái kia hai hàng sẽ không tới, hắn lúc này mới yên tâm lại tiếp tục Hát rong.

Kết quả, hôm nay đối phương lại tới. . . Trong tay đối phương cân nhắc bao tải, Vương Hiền đạt nhìn lấy liền sợ hãi.

Nhưng mà Lữ Thụ cũng không có cùng hắn giày vò khốn khổ, trực tiếp đánh nhanh thắng nhanh bắt đầu đập thạch đầu biểu diễn tài nghệ. . .

"Một sinh đi qua bàng hoàng giãy dụa. . ."

Két

"Tự tin nhưng cải biến tương lai. . ."

Két

Vương Hiền đạt cả người cũng không tốt: "Tiểu hỏa tử, ngươi làm như vậy không được a, như vậy đi, giữa chúng ta hơi bảo trì điểm khoảng cách cũng được. . ."

Tựa ở Vương Hiền đạt trên người Lữ Thụ ca một tiếng lại tại trên ót đập nát một khỏa thạch đầu: "Ngươi nói cái gì  không có nghe sạch. . ."

"Ngươi thắng. . ." Vương Hiền đạt cõng Đàn ghi-ta liền đi, thuận tay liền gọi điện thoại báo cảnh sát: "Lệch ra  Yêu Yêu linh sao? Có hai bệnh thần kinh ở tàu điện ngầm miệng, tràng diện đã không khống chế nổi !"

Lữ Thụ bên này cũng là muốn đánh nhanh thắng nhanh, kiếm đủ 200 khối tiền liền đi.

Không thể không nói, cứng rắn cầm chân thạch đầu vỗ đầu việc này thật không có gì kỹ thuật hàm lượng, dựa vào là đúng vậy một tay đầu cứng rắn. Làm khán giả nhóm xác định Lữ Thụ cầm đều là chân thạch đầu lúc, tâm tình liền rất đặc sắc. . .

Lữ Thụ cùng Trần Tổ An cầm tiền liền đi  chờ cảnh sát tới liền không tốt giải thích. . .

"Lữ Thụ, ngươi cho ta nói thật, ngươi đến cùng muốn làm cái gì. . ." Trần Tổ An nhíu mày hỏi, kỳ thực Trần Tổ An con hàng này đúng vậy điển hình tâm rất lớn, lá gan lại có chút theo không kịp dã tâm bước chân, còn thổi ngưu bức, ngoài miệng nói cùng với chính mình vẩy muội như thế nào như thế nào mạnh, kết quả thật nhìn thấy Đỗ Huyết Mai nói chuyện đều cà lăm.

Nhưng ngươi không thể nói hắn sẽ chỉ sợ, hắn cùng lúc trước Lữ Thụ ở Bắc Mang di tích bên trong gặp phải những cái kia hoàn toàn sợ mất mật tuyển thủ còn không giống nhau, con hàng này vẫn có chút lá gan.

Tổng thể tới nói, đúng vậy cái bỉ ổi tiểu mập mạp. . .

Hiện tại mắt nhìn thấy Lữ Thụ làm như vậy, hắn luôn cảm giác Lữ Thụ ánh mắt căn bản cũng không phải là kiếm tiền, muốn mục đích là kiếm tiền lời nói, lấy Lữ Thụ tính cách có thể kiếm 200 liền đi !

Lữ Thụ cũng không nói cho hắn, hắn lo lắng cho mình nói ra có thể hù chết cái này tiểu mập mạp. . .

Đến ban đêm, Trần Tổ An chào hỏi Lữ Thụ: "Đi thôi, ở không thành nhanh đóng cửa, bọn hắn ngày hôm qua liền đem sân thượng cửa đổi, ta tốt nhất vẫn là sớm đi vào trốn tránh tương đối tốt."

"Không có vội hay không, " Lữ Thụ lôi kéo Trần Tổ An đi ở trên đường cái, càng đi càng vắng vẻ, khiến cho Trần Tổ An tâm bên trong dự cảm bất tường càng ngày càng nặng.

Kết quả đi thẳng đến rạng sáng, Trần Tổ An thật sự là có chút chịu không được: "Ta thụ huynh a, ta về đi ngủ được hay không, ngươi đây là muốn đi đâu đi a?"

"Chờ người !" Lữ Thụ nhìn sắc trời không sai biệt lắm, vui cười a cười nói, kỳ thực hắn cũng không xác định đối phương sẽ tới hay không, nhưng vạn nhất tới chính mình không thì có tân thu nhập sao? Đoạt một thanh liền chạy, trộm sờ trốn đi đến Niếp Đình còn có thể mỗi ngày tìm đến mình đòi tiền hay sao?

Nhưng vào lúc này, phía sau bọn họ không có một ai ngõ hẽm bỗng nhiên truyền đến ô tô tiếng động cơ nổ âm thanh, Lữ Thụ ánh mắt sáng lên, đến rồi!

Nhưng mà Lữ Thụ càng nghe càng cảm thấy không thích hợp, này làm sao giống như là đội xe đâu?

Hắn mấy người trong chốc lát, một cỗ trọn vẹn 10 chiếc màu đen xe thương vụ đội xe xuất hiện ở trong tầm mắt, chi một tiếng, đội xe tất cả đều đứng tại trước mặt của bọn hắn.

Đi đầu trên một chiếc xe nhảy xuống người quen biết cũ, Hác Chí Siêu.

Sau đó sở hữu trên xe, bình quân mỗi chiếc xe bên trên nhảy xuống năm sáu người, lại thêm tài xế. . . Cái này mẹ nó là sáu, số bảy mươi người !

Lữ Thụ hít vào một ngụm khí lạnh. . .

Trần Tổ An kém chút đã bất tỉnh. . .

Hác Chí Siêu nhìn lấy Lữ Thụ nhe răng cười bắt đầu: "Đánh cho ta hắn !"

Một đám thiên la địa võng những cao thủ đều thân mặc hắc y, mang theo màu đen khẩu trang.

Đối phương cái này sáu bảy mươi người bưu hãn khí tức nhìn một cái không sót gì, cái này mẹ nó là chân chính một đám hãn tướng a, đều là thiên la địa võng bên trong tinh nhuệ trong tinh nhuệ !

Một trận cuồng phong nổi lên, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác bọn này tuyển thủ trên thân đều quấn lấy một chùm gió đến giúp đỡ bọn hắn nhẹ nhàng tăng tốc, Lữ Thụ thậm chí còn cảm giác chung quanh ánh mắt bắt đầu vặn vẹo bắt đầu, không phải không gian xảy ra cải biến, mà là tia sáng khúc xạ xuất hiện vấn đề. . .

Đám cao thủ này bên trong, hỗn tạp bao nhiêu tu hành cùng giác tỉnh song tu lão đại a. . .

"Lữ Thụ. . . Ta có chút hoảng hốt. . ." Trần Tổ An run rẩy nói rằng. . .

"Ừm. . . Ta cũng có chút hoảng hốt. . ." Lữ Thụ lúc ấy liền nhức cả trứng, đã nói xong lần sau tới nữa chỉ hô hơn hai mươi cái đâu? Giữa người và người tín nhiệm đâu?

Niếp Đình, đại gia ngươi !

. . .

Ngày hôm qua lỗi chính tả hơi nhiều hướng mọi người nói tiếng xin lỗi, bởi vì là ở quán Internet viết chữ, hoàn cảnh có chút không tốt, lỗi chính tả đã đổi. Hôm nay trạng thái có chút không tốt, nhức đầu một ngày, cho nên đổi mới hơi trễ, hơi sau tiếp tục sau hai chương..