344, Thụ huynh cứu ta !

344, Thụ huynh cứu ta !

Lữ Thụ nhìn lấy mênh mông nhiều hắc y nhân mang theo khẩu trang hướng chính mình xông lại, da đầu đều tê !

Muốn chỉ là người tu hành còn dễ nói một điểm, dù sao chỉ cần đối phương không cần phi kiếm lời nói hết thảy dễ nói, song lần này không đồng dạng a, người ta khi bên trong có giác tỉnh giả !

Giác tỉnh giả chủng loại Ngũ Hoa Bát Môn, quỷ biết rõ bọn họ đều là năng lực gì

Ngươi đánh cái Đoàn Chiến máu dày phòng công kích cao kích cao xác thực rất ngưu bức, nhưng đối phương nếu là có khống chế kỹ năng đây...

"Chạy a !" Lữ Thụ xoay đầu liền chạy, cái gọi là hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt chính là cái đạo lý này, cái này mẹ nó hai người đánh sáu bảy mươi người thật không phải người bình thường có thể làm được, kết quả Lữ Thụ vừa xoay đầu liền phát hiện, Trần Tổ An đã chạy ra ngoài hơn hai mươi thước...

Nhưng mà chạy trước về chạy trước, Trần Tổ An cái kia chút thực lực, tốc độ thật đúng là không đáng chú ý... Vẻn vẹn hai giây qua đi, Trần Tổ An liền đã rơi vào Lữ Thụ sau lưng...

Tiểu mập mạp lúc ấy liền gấp: "Thụ huynh cứu ta !"

Trên thực tế khi Lữ Thụ thật muốn chạy lúc, lấy hắn tốc độ tới nói, đằng sau đám kia thiên la địa võng người tu hành thật đúng là không nhất định chạy qua hắn...

Kết quả là ở hắn cho là mình có thể dễ dàng thời điểm chạy trốn, chạy trốn phương hướng vậy mà cũng truyền tới tiếng động cơ nổ âm thanh, cái này mẹ nó !

Lữ Thụ trực tiếp rẽ ngoặt hướng bên trái chạy tới, lúc này Trần Tổ An đã rơi xuống không ít, Lữ Thụ nghĩ thầm chính mình thật đúng là không đành lòng bỏ xuống đối phương, nói thật tiểu mập mạp tuy nhiên béo đi, nhưng đối phương điểm này trọng lượng đối với cấp C lực lượng hệ giác tỉnh giả khí lực tới nói căn bản là không tính là gì, nhiều nhất đúng vậy số không đầu.

Nhưng mà Lữ Thụ dự định quay người liền tiểu mập mạp thời điểm, chợt phát hiện đám kia thiên la địa võng tuyển thủ vậy mà trực tiếp từ Trần Tổ An bên người vọt tới, căn bản đều không có để ý đến hắn !

Cái này mẹ nó đơn giản đúng vậy ở nhắm vào mình a !

Trần Tổ An cũng chợt phát hiện cái vấn đề này, tất cả mọi người từ bên cạnh hắn vọt tới, sau đó ai đều không để ý hắn.

Tiểu mập mạp chậm rãi đứng vững sau đó cuồng tiếu bắt đầu: "Ha ha a, Thụ huynh, chính ngươi bảo trọng !"

Kỳ thực tất cả mọi người biết rõ, tuy nhiên bị đuổi kịp có thể sẽ bị đánh, nhưng tính mệnh là tuyệt đối không có uy hiếp, cho nên hắn ngược lại là có chút muốn nhìn một chút Lữ Thụ bị đánh dáng vẻ, ở Trần Tổ An trong ấn tượng Lữ Thụ giống như cho tới bây giờ đều không có bị thua thiệt gì.

Tiểu mập mạp đứng vững về sau, trước mặt đội xe cũng lái tới, bọn hắn cũng là xuống xe sáu bảy mươi người nhìn thấy tiểu mập mạp sau sửng sốt một chút: "Làm sao chỉ có một cái "

Có người nghe âm thanh: "Nghe tiếng bước chân hẳn là đi về phía nam bên cạnh đuổi theo, chúng ta tới muộn một chút."

Mọi người mang theo màu đen khẩu trang hai mặt nhìn nhau: "Vậy làm sao bây giờ "

"Cái kia muốn không đem cái này tiểu mập mạp đánh trở về giao nộp "

"Đánh hắn !"

Trần Tổ An xoay đầu bắt đầu phi nước đại, cái này mẹ nó... Có không có thiên lý rồi?!

Kỳ thực kinh đô thiên la địa võng những cao thủ so sánh địa phương khác còn hơi nhàn một điểm, chủ yếu là cảnh ngoại thực lực đã tuỳ tiện không ai dám tới này loại hạch tâm vị trí đến náo yêu thiêu thân, có Niếp Đình tự mình trấn giữ địa phương, bình thường tôm nhỏ mét tới đều là đưa đồ ăn.

...

Lữ Thụ thân thủ nhanh nhẹn ở Lâu Vũ ở giữa xuyên toa, đến Khu Dân Cư sau song phương thủy chung đều duy trì yên tĩnh truy đuổi quá trình, ai cũng không nguyện ý phát ra điểm đại động tĩnh đã quấy rầy bình thường cư dân.

Nhưng mà lúc này luôn có không ngủ người a, Lữ Thụ ngay trước một cái tiểu khu bảo an mặt thả người nhảy lên liền nhảy vào tiểu khu, cho bảo an đều cho sợ ngây người, hắn vẫn là lần đầu tận mắt nhìn đến có người có thể nhảy cao như vậy đâu!

Kết quả không đợi hắn kịp phản ứng, đằng sau liền lại đi ra sáu bảy mươi người liên tiếp đứng xếp hàng nhảy vào tiểu khu...

Bảo an hít một hơi lãnh khí, tình huống như thế nào !

Báo động đi, còn chờ cái gì đâu!

Nhưng mà điện thoại di động vừa móc ra, Lữ Thụ lại từ khác một đoạn tiểu khu tường vây nhảy ra ngoài, theo sát lấy, cái kia sáu bảy mươi người cũng đều nhảy ra ngoài, trong nháy mắt đều chạy sạch sẽ...

Bảo an do dự thật lâu, cái này chính mình gọi điện thoại báo động nên nói như thế nào đâu? Nói có sáu bảy mươi cái Siêu Nhân đang đuổi một cái khác Siêu Nhân, sau đó cảnh sát thúc thúc hỏi mình bọn hắn ở đâu, chính mình nói bọn hắn mới vừa đi vào liền lại chạy mất...

Nói ra chính mình cũng có chút không tin...

Lữ Thụ cảm giác có chút nạp lâu năm, mặc kệ chính mình làm sao ẩn núp, đối phương giống như đều tổng là có thể tìm được chính mình đồng dạng, là có cái gì phương pháp đặc thù sao?

Hắn lúc này nghi ngờ nhìn thoáng qua ven đường giám sát, chợt phát hiện giám sát vậy mà tại tập thể đi theo thân hình của hắn thay đổi dò xét đầu, cũng có chuyển bất động, đó là không mang theo chính mình điều khiển xoay đầu công năng...

Cái này rất khủng bố, Lữ Thụ trực tiếp vượt lên nóc phòng chạy trốn, so sánh mặt đất tới nói, nóc nhà giám sát vẫn là ít một chút.

Lữ Thụ phi thường khẳng định, chính mình lúc này muốn bị bắt được, không chỉ có sẽ bị đánh một trận không nói, còn phi thường có khả năng bị cướp đi trên người mỗi một mao tiền, cái kia mẹ nó ba ngày này không đều làm không công sao? Thạch đầu không phải trắng đập rồi sao

Nghĩ tới đây Lữ Thụ nổi giận, ai cũng không thể cướp đi tiền của mình !

Nguyên bản định đem Hác Chí Siêu bọn hắn dẫn tới cướp bóc một phen, kết quả hiện tại ngược lại là chính mình gặp phải bị cướp phong hiểm, Lữ Thụ đơn giản không thể nhịn.

Hác Chí Siêu bọn người một mực đuổi không kịp Lữ Thụ cũng có chút sốt ruột: "Phân tán mở, mười người một tổ bao vây chặn đánh, tuyệt đối không nên phân tán, tuyệt đối không nên xem thường con hàng này sức chiến đấu !"

Mọi người nghĩ thầm hôm trước nhìn ngươi sưng mặt sưng mũi bộ dáng, chúng ta liền biết rõ tiểu tử này sức chiến đấu cường hãn bao nhiêu... Nên biết rõ Hác Chí Siêu ở cấp C bên trong bài danh cũng rất gần phía trước đó a !

Chạy trước chạy trước, kết quả lượn quanh một vòng lớn vòng về, Lữ Thụ đi ngang qua một cái ngã tư đường thời điểm vừa vặn nhìn thấy Trần Tổ An cái kia tiểu mập mạp vậy mà liền từ bên tay phải cuồn cuộn mà tới, Trần Tổ An nhìn thấy Lữ Thụ sau vui mừng quá đỗi: "Thụ huynh cứu ta !"

Phốc, Lữ Thụ vừa nhìn thấy Trần Tổ An sau lưng một đám hắc y nhân lúc ấy tâm lý liền thăng bằng đề thăng, hắn một thanh nâng lên tiểu mập mạp tiếp tục liều mạng chạy trốn, Trần Tổ An bị Lữ Thụ khiêng trên vai trong nháy mắt liền có cảm giác an toàn, tuy nhiên có chút xóc nảy, nhưng dù sao cũng so bị đánh mạnh a !

Trần Tổ An ở Lữ Thụ trên vai cảm kích nói: "Thụ huynh, vẫn là ngươi trượng nghĩa a, a, a, a... Bọn này hàng quá không, không, không, không biết xấu hổ, nhiều người như vậy truy, truy, truy, truy ta một cái !"

Tiểu mập mạp đều sắp bị điên thành cà lăm...

Lữ Thụ nhìn thấy ven đường một cái kiến trúc lúc mắt sáng rực lên bắt đầu, lão như thế chạy không phải sự tình a, mắt nhìn thấy người đứng phía sau ở bắt đầu dần dần giảm bớt, ngu ngốc đều biết rõ Hác Chí Siêu bọn hắn bắt đầu chia binh mấy đường chuẩn bị chặn đường chính mình đây.

Mười người một tổ, nói thật Lữ Thụ mạnh hơn cũng không có khả năng trong nháy mắt từ mười cái người tu hành ở giữa chạy trốn, chỉ cần bị kéo bên trên một hồi, hắn liền phải lập tức đứng trước đắp lên trăm người vây công tình huống !

Lúc này, cái kia kiến trúc bên trong đèn chân không chỉ riêng để Lữ Thụ cảm nhận được một tia ấm áp, không nghĩ tới sở cảnh sát lúc này cũng còn có người ở trực ban đâu!

Lữ Thụ khiêng tiểu mập mạp liền vọt vào: "Cảnh sát thúc thúc, nói ra ngươi khả năng không tin, có hơn một trăm người chính đuổi theo muốn đánh ta...".