345, tiên phát chế nhân

345, tiên phát chế nhân

Trong sở công an yên tĩnh bầu không khí bị đánh vỡ, một cái trực ban trung niên cảnh sát nhân dân ngẩng đầu nhìn Lữ Thụ một chút, thật sự là hắn khiêng Trần Tổ An tạo hình quá độc đáo, cảnh sát nhân dân đồng chí trầm mặc hồi lâu: "Ngươi trước tiên đem hắn buông ra "

"Ngao ngao, " Lữ Thụ đem Trần Tổ An cho để dưới đất.

"Ngươi mới vừa nói cái gì kia mà, có hơn một trăm người muốn đuổi theo đánh ngươi  người ở đâu " cảnh sát nhân dân đồng chí một thân chính khí, làm cảnh sát hơn hai mươi năm hắn còn không có gặp ai dám đuổi tới trong sở công an đánh nhau ẩu đả, bảng hiệu ở cái kia để đó đâu, một người cũng có lớn lao uy hiếp lực.

Hắn đứng dậy tới cửa liếc nhìn, sau đó quay đầu nhìn về phía Lữ Thụ: "Không ai a, bạn học nhỏ, trò đùa cũng không thể loạn mở."

Lữ Thụ ló đầu ra ngoài nhìn thoáng qua, thiên la địa võng người nếu nhưng đã biến mất vô hình vô tung, bọn này hàng cũng là Tặc Tinh, xem xét Lữ Thụ không biết xấu hổ như vậy trực tiếp chui sở cảnh sát, bọn hắn liền trực tiếp rút lui.

Phía ngoài trên đường phố không có một ai, yên lặng giống như là cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra cái gì đồng dạng, đám kia hô hào 'Đánh hắn' người, cũng rất giống cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

Bất quá vấn đề là, Lữ Thụ hiện tại làm như thế nào cùng cảnh sát thúc thúc giải thích chuyện này đâu? Nói cảnh sát thúc thúc ngươi tốt, vừa rồi hơn một trăm hào liên minh đuổi theo muốn chặt ta, vì sao treo lên đến  vì bộ lạc

Đây không phải là vô nghĩa đó sao.

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ha ha, cảnh sát thúc thúc chúng ta nói đùa đâu, ngài bận rộn, thật quá không có ý tứ."

Cảnh sát nhân dân đồng chí hồ nghi nhìn Lữ Thụ một chút: "Thật không có sự tình "

"Không có việc gì không có việc gì, " Lữ Thụ vui vẻ liền thừa dịp đối phương còn không có kịp phản ứng thời điểm lôi kéo tiểu mập mạp đi ra.

Kết quả vừa ra ngoài, Hác Chí Siêu bọn người từ mỗi cái kiến trúc phía sau trong bóng tối chạy ra, Lữ Thụ bị hù khẽ run rẩy lại về đồn công an. . . Hợp lấy đặc biệt còn ở bên ngoài trông coi a

Bao lớn Quốc Cừu Gia Hận a, ta chẳng phải đang tàu điện ngầm miệng đập mấy khối thạch đầu

Lữ Thụ chính mình cũng kém chút đem khuya ngày hôm trước lục soát người ta vốn riêng chuyện tiền bạc đem quên đi, nói thật hiện tại đúng vậy lão binh cùng tân binh đản tử ở giữa chiến tranh, cái này chiến tranh từ trước đến nay đều là lấy lão binh thắng lợi là kết cục, không có đạo lý để Lữ Thụ mở cái này khơi dòng a !

Cảnh sát nhân dân đồng chí gặp Lữ Thụ lại xông về: "Còn có chuyện gì "

Lữ Thụ liếc nhìn bên ngoài, đến, đám kia hàng lại trốn đi.

Bởi vì cái gọi là oan oan tương báo khi nào, tất cả mọi người không có cách nào trực tiếp đem việc này mở ra cho người khác nói, Lữ Thụ vô cùng rõ ràng hắn lại không biết xấu hổ cũng không thể đem việc này kéo tới hệ thống khác a.

Hiện tại liền rất cứng. . .

Cảnh sát nhân dân đồng chí luôn cảm thấy có điểm gì là lạ: "Thân phận của ngươi chứng cầm cho ta xem một chút."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, xem như không nghe thấy.

Cảnh sát nhân dân đồng chí đi tới: "Hai ngươi CMND đâu?"

Lữ Thụ trầm ngâm một lát: "Đúng vậy a, chứng minh thư của ta đâu?"

Ngươi ở cái này hỏi ai đâu? Cảnh sát nhân dân đồng chí lúc ấy mặt liền đen.

"Đến từ Vương Vũ trì cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

Lữ Thụ cùng Trần Tổ An hai người đưa mắt nhìn nhau, lúc này là thật không thể kéo dài được nữa, hai người bọn họ ai CMND đều không ở trên người, làm không tốt đối phương sẽ còn hoài nghi hai người bọn họ thân phận, vạn nhất bị giữ lại, cơm ngược lại là giải quyết, nhưng vấn đề là mặt để nơi nào a?

Ngay tại cảnh sát nhân dân đồng chí ngây người công phu, Lữ Thụ bỗng nhiên một mặt tố chất thần kinh nâng lên tiểu mập mạp liền xông ra ngoài đi: "Hướng ta nã pháo ! Hướng ta nã pháo ! Tổ quốc vì ta kiêu ngạo !"

Cảnh sát nhân dân đồng chí còn không có kịp phản ứng đâu liền thấy Lữ Thụ một trận gió giống như xông ra, cái quái gì ! Mở cái gì pháo  thế nào tổ quốc liền vì ngươi kiêu ngạo

Hợp lấy đây là hai bệnh thần kinh a?!

"Đến từ Vương Vũ trì cảm xúc tiêu cực giá trị, +399 !"

Lữ Thụ thừa thế xông lên liền xông ra ngoài, Hác Chí Siêu bọn hắn vừa dự định đi ra chắn hắn đâu, kết quả cảnh sát nhân dân đồng chí cũng đi theo ra ngoài, thuần túy là muốn nhìn một chút bệnh thần kinh là cái hình dáng gì. Kết quả Hác Chí Siêu bọn hắn lúc đầu nghĩ ra được lấp, làm đến bọn hắn lại ẩn giấu trở về, trơ mắt nhìn Lữ Thụ chạy xa !

Hác Chí Siêu một trận đau răng, cái này đặc biệt, không biết xấu hổ !

Lúc này bọn hắn xác thực không thích hợp hiện thân, cái này muốn phần phật hơn một trăm hào hắc y nhân đi ra, đoán chừng phải hù sợ người ta. Mấy người cảnh sát nhân dân đồng chí sau khi trở về, Lữ Thụ cũng đã chạy không còn hình bóng. . .

Người tu hành thể chất xác thực tốt, trước một đoạn quỹ ngân sách diễn đàn bên trên còn có cái thiếp mời đâu, nói một cái Đạo Nguyên ban học sinh bởi vì thất tình kết quả trong lúc nhất thời nghĩ quẩn từ lầu ba nhảy đi xuống, kết quả rơi trên mặt đất thí sự không, phủi mông một cái liền trở về đi học. . .

Liền một đêm này, Hác Chí Siêu bọn hắn liền cho Lữ Thụ cung cấp hơn bốn vạn cảm xúc tiêu cực đáng. . .

Trốn xuất vận rủi Trần Tổ An một mặt chưa tỉnh hồn: "Thụ huynh, hôm nay không có ngươi, ta nhưng liền xong rồi ! Về sau ta liền đem chính mình giao phó cho ngươi, ngươi nhưng ngàn vạn. . ."

"Hơn nửa đêm đừng nói như thế thấm người có thể làm không " Lữ Thụ tức giận nói ra: "Ngươi biết rõ thiên la địa võng tổng bộ ở đâu không "

Trần Tổ An nuốt ngụm nước bọt: "Biết là biết rõ, kỳ thực đây không tính là bí mật gì, Niếp Thiên La người kia ngươi cũng không phải không biết, hắn ước gì sở hữu ngoại cảnh thế lực đều đi nhằm vào hắn, sau đó hắn để người ta tận diệt. . . Nhưng là, ta luôn cảm thấy vẫn là không nói cho ngươi tương đối tốt."

"Nói hay không "

"Cái này thật không thể nói, ta cảm thấy ta phải nói cho ngươi, đoán chừng hai ta còn lại cái này 1 1 ngày, liền đợi đến mỗi ngày bị truy giết đi. . ." Trần Tổ An cũng không ngốc, rõ ràng Lữ Thụ đúng vậy muốn đi trả đũa đâu, cái này nếu là song phương thật náo cái không chết không thôi cục diện, trước xong độc tử rất có thể là chính mình mà không phải Lữ Thụ.

Hắn đã suy nghĩ minh bạch, đang chạy đường loại chuyện này bên trên, hắn ở Lữ Thụ trước mặt căn bản không có bất kỳ ưu thế nào có thể nói. . .

Lữ Thụ bọn hắn trong túi quần còn có hơn 700 khối tiền đâu, tạm thời sinh kế là tuyệt đối không thành vấn đề, kinh đô tiêu phí thủy chuẩn lại cao hơn, tiền này cũng đủ bọn hắn sống mười ngày, đã như vậy, Lữ Thụ cảm thấy lừa chuyện tiền bạc có thể tạm thời buông xuống một chút, nhất định phải cùng đám kia muốn đoạt tiền hắn người chống lại !

Thành thị sinh tồn tối ngày thứ tư bên trong.

"Đánh hắn !" "Chạy a !"

Thành thị sinh tồn đêm ngày thứ năm bên trong.

"Đánh hắn !" "Chạy a !"

Thành thị sinh tồn ngày thứ sáu trong đêm.

"Đánh hắn !" "Chạy a !"

Ha ha, nói ra ngươi khả năng không tin, Lữ Thụ cùng Trần Tổ An ba ngày đều không ngủ. . .

"Hiện tại là sinh tử tồn vong quan đầu, lấy tĩnh chế động đã không thể nào, chúng ta nhất định phải tiên phát chế nhân, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, chúng ta muốn. . ."

Trần Tổ An ở Lữ bên cạnh cây đỉnh lấy hai mắt quầng thâm: "Muốn làm cái gì ngươi liền nói, không cần phải nói như thế phong cách tây. . ."

"Ngươi nói cho ta biết thiên la địa võng tổng bộ ở đâu !" Lữ Thụ kiên định nói.

Lúc chiều, Lữ Thụ mang theo tiểu mập mạp đi một người mua một thân thấp kém quần đen áo đen mép đen che đậy, đúng vậy thiên la địa võng cái kia loại, rất tiện nghi, tổng cộng mới 1 20 khối tiền.

Chỉ bất quá thiên la địa võng chỉ là quần đen áo đen mép đen che đậy mà thôi, hai người bọn họ liền tương đối lợi hại, hai người bọn họ hốc mắt đều là đen. . .

Hai người đưa mắt nhìn nhau, Lữ Thụ mắt bên trong lóe ra tất thắng quang mang, liền đợi buổi tối!.