346, thâm bất khả trắc lực lượng

346, thâm bất khả trắc lực lượng

Đến ban đêm, ban ngày trôi qua, kinh đô huy hoàng ánh đèn toàn bộ sáng lên, cái này Quốc Tế Hóa đại đô thị đến ban đêm liền có thể kiến thức đến nó phồn hoa mặt khác.

Nơi này có quá nhiều người mộng tưởng, còn có mộng tưởng phá diệt về sau nước mắt.

Niếp Đình ngồi tại khống chế sau đài mặt chú ý mỗi một khối nho nhỏ màn hình, Thạch Học Tấn cười nói: "Thế nào, ngày thứ ba, bọn hắn còn có thể kiên trì ở sao?"

"Ba ngày ba đêm không ngủ được, ta cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn để tiểu tử này chịu thua, hắn không phải loại người như vậy, ta chỉ là hiếu kỳ hắn sẽ dùng phương thức gì phản kích, có thể hay không sau cùng nhịn không được đem tất cả át chủ bài đều cho sáng đi ra, " Niếp Đình bình tĩnh nói rằng.

Ở Niếp Đình xem ra Lữ Thụ căn bản cũng không phải là cái kia loại sẽ người nhận thua, cho nên trận này thi đua bên trong bản thân liền không tồn tại cái gì bên thua, hắn chỉ là muốn nhìn xem Lữ Thụ đến cùng sẽ làm cái gì mà thôi.

"Bọn hắn hiện đang làm gì đâu?" Thạch Học Tấn hiếu kỳ nói.

"Mấy ngày nay bọn hắn trốn đông trốn tây nhưng cuối cùng sẽ bị tìm tới, đoán chừng đã bỏ đi ẩn núp cái này niệm đầu, hôm nay hai người ép căn bản không hề tránh, mà là mua toàn thân áo đen quần đen mép đen che đậy, an an tĩnh tĩnh ngồi xổm ở một cái ánh đèn trên trận bóng rổ, không biết rõ bọn hắn muốn làm gì, " Niếp Đình lung lay đầu.

Nhưng vào đúng lúc này Niếp Đình bỗng nhiên ngây ngẩn cả người: "Đây là muốn làm gì ! "

Trên sân bóng rổ phi thường náo nhiệt, một đám bác gái ở trên sân bóng rổ nhảy quảng trường múa, còn để đó kích thích âm nhạc: "Mênh mông thiên nhai là ta yêu, rả rích thanh chân núi hoa chính mở. . ."

Đột nhiên Lữ Thụ đứng lên đến: "Đêm nay có thể hay không ngủ ngon giấc ở đây giơ lên, ngươi xác định bọn này bác gái cùng học sinh đoạt Sân bóng rổ còn đem học sinh đánh đúng không "

Trần Tổ An nhức cả trứng gật gật đầu: "Xác định, liền hai tuần lễ trước sự tình, trả hết tin tức, cái kia học sinh bị đánh máu me đầy mặt. . ."

"Cái kia cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng. . ." Dứt lời, Lữ Thụ bỗng nhiên co cẳng gia tốc, chỉ gặp hắn vọt tới khiêu vũ bác gái bên cạnh ôm bác gái ampli liền bắt đầu phi nước đại. . .

Sở hữu bác gái đều mộng bức, nửa ngày đều không kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra !

"Có người đoạt ampli !"

"Thằng nhãi con, khẳng định lại là đám kia chơi bóng rổ học sinh, không thể tha hắn !" Bác gái nhóm phẫn nộ, cái này mẹ nó ở đâu ra tổn hại hàng a, lại đem ampli cho ôm đi !

Không có âm nhạc quảng trường múa, cái kia còn có thể để quảng trường múa sao?

Lữ Thụ ôm ampli ngay ở phía trước chạy trước, kỳ thực hắn cũng không dùng toàn lực, dù sao dùng toàn lực bác gái nhóm theo không kịp tới.

Đằng sau bác gái nhóm quần tình kích phấn đuổi theo, Lữ Thụ từ trước đến nay sẽ không coi thường bác gái nhóm đối với bảo vệ quảng trường múa địa bàn nhiệt tình, cũng khác cảm giác cho các nàng đi đứng không tốt, để ngươi nhảy ba giờ quảng trường múa, ngươi cũng nhảy không xuống ! Bác gái nhóm liền có thể !

"Nha đứng lại cho ta !"

"Thằng nhãi con, bắt được ngươi không phải cho ngươi đưa sở cảnh sát không thể !"

Lữ Thụ ở trước mặt cười lạnh, ha ha, với ai hoành đâu, nếu không phải bây giờ còn có chính sự muốn làm, không mua hơn 100 con Hỉ Dương Dương cho ngươi ampli đưa trên trời không thể !

Hắn ở phía trước chạy trốn ngừng ngừng, nơi này khoảng cách linh kinh hồ đồng cũng liền hơn 800 mét dáng vẻ, không có mấy bước đã đến, Lữ Thụ chạy đến linh kinh trong ngõ hẻm, phía sau móc ra một thanh buổi chiều mua được pháo điểm liền cho ném vào trong thông đạo dưới lòng đất đi, cái này thiên la địa võng đều kinh động, ai vậy ! Còn dám tới linh kinh hồ đồng giương oai

Một đám hắc y nhân theo trên lối đi đến, liền thấy cổng yên lặng để đó cái nạp điện thức ampli: "Một đường vừa đi vừa hát mới là nhất tự tại, chúng ta muốn hát liền muốn hát đến thống khoái nhất, ngươi là ta chân trời đẹp nhất đám mây, để cho ta dụng tâm giữ ngươi lại đến, hắc, lưu lại. . ."

Hác Chí Siêu bọn người một mặt mộng bức, đó là cái cái gì !

Kết quả còn không có kịp phản ứng đâu, một đám bác gái liền từ ngoặt góc lao ra, vừa nhìn thấy nhà mình ampli, còn có cùng Lữ Thụ ăn mặc giống nhau như đúc hắc y nhân lúc ấy liền nổi giận, ở các nàng trong mắt, cái gì lực lượng không sức mạnh, các ngươi đối với bác gái lực lượng hoàn toàn không biết gì cả !

"Lại còn có nhiều như vậy trợ thủ !"

"Cào bọn hắn !"

Hác Chí Siêu bọn người lúc ấy liền kinh ngạc, cái nào cùng cái nào a đây là !

"Khác cào, chúng ta không có đoạt các ngươi ampli a, ampli lại không đáng tiền, chúng ta đoạt ampli làm gì !" Hác Chí Siêu bọn hắn đối đầu bác gái vậy thì thật là có lý nói không sạch, động thủ lại không phù hợp kỷ luật chỉ có thể tốt âm thanh thuyết phục.

Kết quả bác gái nhóm càng tức giận hơn: "Chúng ta ampli làm sao không đáng giá "

Hác Chí Siêu: " "

Trọng điểm là cái này sao?

Trên thực tế người bình thường giống Lữ Thụ dạng này ôm không minh bạch đồ vật là căn bản không có khả năng tới gần Linh Cảnh hồ đồng, nhưng mà Niếp Đình căn bản liền không có thông tri thiên la địa võng người, đúng vậy một mặt mặt không thay đổi nhìn màn ảnh.

Thạch Học Tấn bên cạnh cầm sách tay đều là run, nhịn nửa ngày rốt cục nhịn không được: "Ha ha ha ha a, có chút ý tứ, có chút ý tứ !"

Niếp Đình vuốt vuốt huyệt Thái Dương: "Ta cảm thấy hắn cùng Lý Nhất Tiếu đồng dạng, đều hẳn là ném tới quốc ngoại đi, để những cái kia ngoại cảnh thế lực đau đầu đi."

Niếp Đình nghĩ tới Lữ Thụ có thể sẽ ban ngày đánh lén công việc bên ngoài thiên la địa võng nhân viên, hoặc là nửa đêm phục kích, hoặc là vận dụng lá bài tẩy của mình nghẹn cái đại sát chiêu thần mã, thậm chí khả năng tránh vô ảnh vô tung, dù sao cũng không phải chỗ có địa phương đều có giám sát nha.

Nhưng mà con hàng này căn bản liền không theo lẽ thường ra bài, cướp người ta nhảy quảng trường múa ampli tính chuyện gì xảy ra

"Dùng một loại thâm bất khả trắc lực lượng, đối phó một cái khác loại thâm bất khả trắc lực lượng, giống như không có gì mao bệnh a, " Thạch Học Tấn tiếp tục cười to: "Ta đã cảm thấy đọc sách nhiều có thể chú ý một chút tiểu tử này, tỉnh thần."

"Ngươi cảm thấy đem hắn phóng tới quốc ngoại thế nào?" Niếp Đình chuyển đầu hỏi.

"Ta chỉ lo lắng chính hắn không muốn đi, ngươi nhìn, hắn cũng bắt đầu ở Bắc Mang bên trên mua nhà nhận thầu thổ địa, còn có cái mười tuổi muội muội, làm sao lại nguyện ý xuất ngoại  chúng ta cùng những cái kia ngoại cảnh thế lực lại không giống nhau, ngươi tổng không thể để cho hắn bỏ xuống muội muội của mình đi, loại chuyện này chúng ta làm không được, " Thạch Học Tấn cười nói.

"Chờ một chút đi, " Niếp Đình bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. . .

Trước đó hắn hỏi qua Lý Nhất Tiếu, Lữ Thụ là cái hạng người gì.

Lý Nhất Tiếu lúc ấy liền đối với Lữ Thụ khen không dứt miệng a, Niếp Đình cảm thấy mình lúc ấy liền nên nghĩ rõ ràng, Lý Nhất Tiếu cảm thấy người tốt, cái kia có thể là người bình thường !

Ân, đây là Lý Nhất Tiếu bị đen thảm nhất một lần. . .

Lữ Thụ cùng Trần Tổ An hai người một người cầm trong tay một cây lòng nướng dương dương đắc ý đi ở trên đường cái, Lữ Thụ hăng hái nói ra: "Đêm nay hảo hảo ngủ, thỏa thỏa !"

Trần Tổ An ở bên cạnh vuốt mông ngựa: "Thụ huynh, vẫn là ngươi lợi hại a. . . Chỉ là, trời tối ngày mai làm sao bây giờ "

"Trời tối ngày mai a. . ." Lữ Thụ ăn lòng nướng xuất thần: "Tùy duyên đi. . ."

Cũng không biết rõ cá nhỏ đang làm gì đâu, mỗi khi cái này loại đứng trước khốn cảnh tâm tình chưa nói tới cỡ nào thư sướng thời điểm, Lữ Thụ vẫn cảm thấy có thể cùng cá nhỏ hảo hảo sinh hoạt liền tốt.

Những này cái gọi là khảo nghiệm, hoặc là tiền đồ tương lai, với hắn mà nói kỳ thực đều không trọng yếu.

Ngày thứ bảy ban đêm, rốt cục bình an vượt qua..