347, bằng hữu một sinh cùng đi

347, bằng hữu một sinh cùng đi

Trần Tổ An ban đêm nằm ở nhà cư trong thành trên mặt thảm liền ngủ mất, dĩ vãng cuộc sống giàu có, tiểu mập mạp luôn luôn cảm khái hạnh phúc đến cùng là cái gì, nhân sinh là cái gì, sự thật chứng minh vậy cũng là quá nhàn.

Người một khi bận bịu bắt đầu đến mệt mỏi trình độ, ngươi căn bản không để ý tới muốn loại chuyện này, hạnh phúc là cái gì ? Hạnh phúc đúng vậy muốn lúc ngủ liền có thể ngủ a...

Lữ Thụ cũng là cứng rắn nấu ba ngày, hắn ngược lại là có thể hát ngôi sao nhỏ chịu, nhưng vấn đề là hắn làm sao hát, một bên bị Hác Chí Siêu bọn hắn đuổi theo một bên hát ngôi sao nhỏ  về sau như thế nào tại thiên la địa võng bên trong đặt chân !

Hác Chí Siêu bên kia cũng là cùng bác gái nhóm dây dưa hai giờ mới rốt cục náo minh bạch, nguyên lai là có người giá họa đâu, cái này mẹ nó dùng chân chỉ cúi đầu muốn đều biết là ai a, nhưng bọn hắn còn có cái nghi vấn, Thiên La thế nào không có thông tri bọn hắn đây.

Thành thị sinh tồn ngày thứ tám, Lữ Thụ cùng tiểu mập mạp đợi một ngày cũng không có đem Hác Chí Siêu bọn hắn cho chờ đến, Lữ Thụ còn có chút hiếu kỳ đâu, chuyện gì xảy ra, không vừa rồi sao

Hiện tại Lữ Thụ là tốt vết sẹo quên đau, ngủ một giấc tỉnh tinh thần gấp trăm lần, chính ý chí chiến đấu sục sôi đâu, kết quả đối diện ngược lại là tắt máy.

Một mực đợi đến ngày thứ mười, vẫn như cũ rốt cuộc không ai nửa đêm tới điên cuồng gào thét đánh sự tình của bọn họ, tựa hồ trận này chiến đấu cuối cùng kết thúc...

Lữ Thụ đứng trên đường hăng hái nói ra: "Thời đại này quả nhiên vẫn là cần càng nhiều anh hùng, chúng ta nhất định phải đứng ra đối kháng tất cả bất công..."

Trần Tổ An ở bên cạnh một mặt đau răng nói ra: "Ngươi thổi ngưu bức thời điểm cho tới bây giờ đều như thế chững chạc đàng hoàng sao "

Đúng lúc này, một cỗ màu đen buổi sáng từ đằng xa lái tới, Lữ Thụ ánh mắt sáng lên, chỉ là một chiếc xe người căn bản không làm khó được chính mình a, chẳng lẽ là thiên la địa võng lại bất cẩn, coi là như thế chọn người liền có thể đối phó chính mình

Kết quả xe thương vụ đứng ở hai người trước mặt, cửa sổ xe quay xuống đến, vị trí lái bên trên Hác Chí Siêu nói ra: "Lên xe, sớm kết thúc khảo hạch... Chớ có sờ, ta không mang tiền !"

"Há, " Lữ Thụ có chút vẫn chưa thỏa mãn nói rằng, mấy ngày nay hắn mang theo tiểu mập mạp thành thành thật thật bán Hỉ Dương Dương khí cầu kiếm tiền, tiền tiết kiệm không giảm trái lại còn tăng, Lữ Thụ hiện tại còn chính hưởng thụ kiếm tiền niềm vui thú đây. Kết quả lần này không vẻn vẹn có Hác Chí Siêu một người đến tuyên bố khảo hạch sớm kết thúc tin tức, hơn nữa còn một phân tiền đều không mang theo...

Vì cái gì khảo hạch sẽ sớm kết thúc đâu, là bởi vì Niếp Đình đã xác định tất cả mọi người buông xuống cái gọi là thiên tài tư thái rồi?

Khảo hạch ý nghĩa ngay ở chỗ này nha, như là đã ma luyện qua, cái kia cũng không cần phải tiếp tục nữa, Lữ Thụ cũng là nghĩ như vậy.

Xe thương vụ một đường rẽ trái rẽ phải hướng Linh Cảnh hồ đồng chạy tới, tới chỗ sau Trần Tổ An kéo ra xe cửa liền xuống xe, Lữ Thụ đi theo phía sau của hắn, kết quả tiểu mập mạp vừa xuống xe liền toàn thân cứng đờ, Lữ Thụ cũng là hít một hơi lãnh khí.

Lạnh

Lúc này Linh Cảnh hồ đồng 2 đầu đều đi tới mấy chục hào hắc y nhân, một mặt nhe răng cười nhìn lấy hai người bọn họ ma quyền sát chưởng...

"Ngọa tào, " Lữ Thụ lúc ấy liền ngây ngẩn cả người, hắn chuyển tay liền một quyền nện hướng vị trí lái cửa sổ, cửa sổ xe là kiếng chống đạn, kết quả một quyền nện lên đi, pha lê lập tức hiện đầy vết rạn, toàn bộ thân xe bởi vì cái này lực lượng khổng lồ kém chút lật xe, trên thực tế Lữ Thụ còn lưu thủ.

Nhìn thấy nhiều ngày như vậy la Địa Võng nhân viên chiến đấu chờ ở tại đây Lữ Thụ liền hô to mắc lừa, cái này mẹ nó cũng quá gian trá đi, trực tiếp dùng khảo hạch kết thúc lấy cớ đem hai người họ chắn ở chỗ này đánh cho nhừ đòn

Làm người còn có hay không một điểm phòng tuyến cuối cùng !

Tất cả mọi người nhìn thấy xe chống đạn không có việc gì về sau tất cả đều cười gằn bắt đầu: "Ha ha ha ha, kinh hỉ sao?"

Hác Chí Siêu ở xe chống đạn bên trong cuồng tiếu bắt đầu: "Đánh cho ta hắn !"

Lữ Thụ lúc ấy liền cúi lưng một quyền đánh nát xe chống đạn xe cửa, đem Hác Chí Siêu túm đi ra bắt cóc trên tay, ngươi xe chống đạn ngưu bức nữa cũng ngăn không được cấp C lực lượng hệ nắm đấm a.

Lữ Thụ: "Ha ha ha ha, kinh hỉ sao?"

"Đến từ Hác Chí Siêu cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Hác Chí Siêu nuốt ngụm nước miếng: "Khảo hạch xác thực kết thúc, đây là chúng ta tặng cho ngươi Lễ gặp mặt."

Bọn hắn lần này cũng không phải thật muốn đánh Lữ Thụ cùng Trần Tổ An dừng lại, loại chuyện này càng giống là các lão binh vì lấy lại danh dự bậc thang, ý tứ đúng vậy nói cho Lữ Thụ, chúng ta có là biện pháp trị ngươi !

Nhưng mà trên thực tế đúng vậy phía trước mấy ngày nay truy đuổi trong chiến đấu, Lữ Thụ tuy nhiên ngủ không ngon, nhưng các lão binh cũng xác thực không có chiếm được tiện nghi gì, dù sao hơn một trăm người bắt người ta hai người còn luôn bắt không được, nói ra cũng không dễ nghe a.

Tuy nhiên trên thực tế mọi người ngay từ đầu đối với cái gọi là thiên tài vẫn là rất bài xích, từng cái kiều sinh quán dưỡng để bọn hắn nhìn có chút không thói quen, kết quả Lữ Thụ cùng bọn hắn cái này gọi không đánh nhau thì không quen biết, tuy nhiên song phương cũng không có chân chính đánh qua vài khung, nhưng mọi người từ trong đáy lòng đối với Lữ Thụ đã có một loại tán đồng cảm giác.

Mấy ngày nay truy đuổi trong chiến đấu Lữ Thụ cũng cho bọn hắn tạo thành không ít làm phức tạp, Lữ Thụ bắt lấy nhiều lần bọn hắn lạc đàn cơ hội còn phản đánh mấy phát.

Chỉ có thực lực không dám dùng, cái kia không gọi là thực lực chân chính, nhưng Lữ Thụ đã được đến bọn hắn tán thành.

Lữ Thụ lúc ấy liền ha ha, thần mẹ nó kinh hỉ, ta Lữ Thụ một sinh không kém ai...

Ở Lữ Thụ xem ra trận chiến tranh này đúng vậy hắn thắng, thắng liền thắng, các ngươi tìm lối thoát hạ là chuyện của các ngươi, ta cái này không có bậc thang, chỉ có hố sâu !

Hắn ngoài cười nhưng trong không cười chậm rãi đi ra ngoài: "Cảm ơn mọi người, không nghĩ tới mọi người nhiệt tình như vậy, ha ha a, nhận biết mọi người thật tốt !"

Hác Chí Siêu: "... Buông tay !"

"Bằng hữu một sinh cùng đi..."

"Đến từ Hác Chí Siêu cảm xúc tiêu cực giá trị, +666..."

Hác Chí Siêu kém chút liền vô ý thức muốn đi theo hát những ngày kia đã không còn!

Lúc này Niếp Đình bỗng nhiên từ bên ngoài bay tới, một bộ đen áo  khoác tiêu không một tiếng động rơi vào Linh Cảnh trong ngõ hẻm, hắn lạnh lùng lườm Lữ Thụ một chút: "Buông tay đi, tất cả đi theo ta, thông tri còn lại tiểu tổ mau đem người mang về."

Lữ Thụ lúc này mới buông ra ghìm chặt Hác Chí Siêu cánh tay, cùng đám người này còn có thể chơi mấy cái tụ hợp, cùng Niếp Đình treo lên đến thật sự là vài phút phải quỳ.

Hiện tại hắn có thể xác định là, khảo hạch quả thật kết thúc, những người khác cũng ở trên đường trở về.

Lữ Thụ tâm tình trong nháy mắt nhẹ nhõm lên, nhưng các lão binh liền có chút nhức cả trứng...

Mọi người xuống đến trong căn cứ, Lữ Thụ cái này còn là lần đầu tiên tới chỗ như thế, dù là ở Lạc Thành lúc, hắn cũng một mực không có cơ hội tiến cái kia trong căn cứ đi, không phải hắn quyền hạn không đủ, hắn hiện tại quyền hạn kỳ thực đã sớm so đại bộ phận thiên la địa võng bên trong người cao, chỉ là một mực không có cơ hội đi mà thôi, chính hắn cũng không có yêu cầu.

Trên mặt đất truyền đến cỗ xe lái vào hồ đồng âm thanh, một cỗ tiếp một cỗ, sau đó rộng rãi khác mười ngày các bạn học đều lại xuất hiện ở trước mặt của hắn, loại cảm giác này rất thần kỳ, thậm chí còn có một tia nhỏ mừng thầm...

Dù sao mọi người lẫn vào nhìn lên đến đều không hắn tốt...

Có trên thân người còn mang theo vây mép, có đầu tóc loạn đều có thể khi tổ chim, có người phơi từng cái đen thành than nắm, còn có trên thân người tất cả đều là Sơn cùng thổ, ngẫm lại đều biết rõ là đang làm gì lấy sinh kế đây.

Mọi người tại không có chân chính đi đối mặt sinh tồn lúc, tổng sẽ cảm thấy sinh tồn phương thức có rất nhiều, mọi người đại khái có thể lựa chọn một loại thể diện phương thức.

Nhưng mà sự thực là cái thế giới này mãi mãi cũng sẽ không cho ngươi quá nhiều thời gian chuẩn bị, cũng sẽ không cho ngươi quá nhiều lựa chọn.

Ngươi có thể lựa chọn, chỉ có gánh vác được, hoặc là gánh không được..