348, có dũng khí!

348, có dũng khí!

Niếp Đình tiến vào căn cứ sau liền không thấy bóng dáng, những cái kia bị đặt ở thành thị bên trong cô đơn sinh tồn các học sinh bắt đầu lần lượt đến căn cứ, tuy nhiên lúc này Lữ Thụ mới chợt nhớ tới đến cái sự tình, kỳ thực sở hữu Hạng A thiên tài nhân số là 82 cái, tăng thêm hắn cùng Trần tổ An Tiểu Bàn tử tổng cộng 84 cái.

Chỉ là bởi vì trước đó cùng cỗ lửa người trên xe chỉ có 32 cái, cho nên Lữ Thụ một mực tiềm thức nghĩ bọn họ chỉ có hơn ba mươi người tham gia khảo hạch, mà bây giờ lại nhìn, những cái kia thấy đều chưa thấy qua Hạng A các thiên tài, kỳ thực so thành thu xảo bọn hắn còn thảm...

Đây cũng không phải nói thành thu xảo bọn hắn lẫn vào tốt bao nhiêu, mà là người ta so kinh rộng dây bên trên đám thiên tài bọn họ, tới sớm năm ngày, tất cả mọi người là bí mật vào kinh. Nói cách khác, Lữ Thụ bọn hắn chỉ tham dự khảo hạch 10 ngày, mà nó thiên tài của hắn nhóm, là cứng rắn sinh sinh sinh tồn 15 ngày.

Tuy nhiên những này học sinh bị phân bố ở mỗi cái khu, nhà ga bên kia một cái đều không có, cho nên mọi người mới không có đụng vào.

Không thể không nói Niếp Đình vì thế cho thuộc báo thù tổ chức trận kia tỉ mỉ kế hoạch báo thù, thật sự là nhọc lòng.

Còn lại học sinh đến nơi này về sau có chút mờ mịt thất thố, cũng không ai phản ứng đến hắn nhóm, liền ở chỗ này chờ lấy chứ sao.

Lữ Thụ cùng Trần Tổ An liền không đồng dạng, thiên la địa võng người đều muốn đến xem hai cái này cùng bọn hắn những này lão binh đấu vài ngày tân binh đản tử.

Có chút không có tham dự vây quét hai người thiên la địa võng Lão Đồng Chí cả đám đều lại gần: "Ngươi đúng vậy Lữ Thụ  ngươi đúng vậy Trần Tổ An "

Bên cạnh những cái kia Hạng A thiên tài một mặt mộng bức, đây là hai minh tinh vẫn là thế nào ! Vì sao tất cả mọi người đối với hai bọn hắn nhiệt tình như vậy

Đối với các lão binh tới nói, khảo hạch về khảo hạch, khảo hạch xong không thể gây tổn thương cho cảm tình, chúng ta đối phó ngươi đó là có mệnh lệnh mang theo, kỳ thực mọi người vẫn là đồng bào chiến hữu đâu, cũng không có bao nhiêu cừu hận.

Hiện tại toàn bộ kinh đô thiên la địa võng thành viên đều biết rõ, có hai tân binh đản tử bị hơn một trăm hào các lão binh đuổi theo đập ba ngày bốn đêm, kết quả người không có đấm, chính mình tiền tiêu vặt còn bị đoạt.

Không chỉ có như thế, mấy cái lão binh đều bị người ta bắt lấy lạc đàn nện mặt mũi bầm dập, tuy nhiên cái này cũng không tính là cái gì, Lữ Thụ ra tay cũng là có chừng mực, đúng vậy trên mặt khó coi một điểm.

Hiện tại Lữ Thụ ở thiên la địa võng bên trong liền có cách gọi khác, nói chuyện trời đất nhớ không nổi đến tên hắn liền sẽ nói "Áo, đúng vậy cái kia đoạt chúng ta tiền " "Áo, đúng vậy cái kia nện người chuyên nện mặt "

Nói lên đến có ý tứ, phản ứng đến thực tế quan hệ nhân mạch bên trong, các lão binh cũng bắt đầu tán đồng cái này hai hàng, thậm chí là bội phục, có dũng khí!

Lúc trước bọn hắn bị khảo hạch thời điểm, đối mặt lão binh nào có cái gì hoàn thủ chỗ trống  kết quả hiện tại liền ra hai yêu nghiệt.

Tuy nhiên mọi người cũng biết rõ, chủ yếu vẫn là Lữ Thụ tiểu tử này quá quỷ dị, cùng Trần Tổ An quan hệ không tính quá lớn...

Cho nên Lữ Thụ bọn hắn đến lúc này, liền dẫn tới không ít lão binh vây xem, có người còn cao hứng bừng bừng nói ra: "Ta mẹ nó đã sớm muốn nện Hác Chí Siêu, hôm nào mời ngươi uống rượu !"

Bên cạnh Hác Chí Siêu lúc ấy mặt liền đen: "Mau mau cút !"

Người nói lời này kỳ thực cũng không ít, không phải nhằm vào Hác Chí Siêu, mà là: "Ta mẹ nó đã sớm muốn nện ai ai người nào, hôm nào mời ngươi uống rượu !"

"Ta mẹ nó...  hôm nào mời ngươi uống rượu !"

Đại khái chính là như vậy, Lữ Thụ trong nháy mắt trở thành toàn bộ kinh đô thiên la địa võng bên trong hồng nhân, đại hồng đại tử cái kia loại.

Lại không đề cập tới Trần Tổ An tâm tình lúc này, còn lại lại tới đây chờ Hạng A các thiên tài toàn mộng bức, cái này là ở đâu ra hai cái mãnh nhân, chính mình tân tân khổ khổ làm thuê kiếm tiền mệt một nhóm, kết quả cái này nghe làm sao giống như là cái này hai hàng cùng hơn một trăm hào lão binh làm một khung

Ngọa tào ! Cái này mẹ nó cũng quá mạnh a?!

Bọn hắn không biết, kỳ thực Lữ Thụ chỉ là bị đuổi theo mà thôi, kỳ thực Lữ Thụ nện người xinh đẹp nhất cái kia một cầm Hác Chí Siêu bọn hắn chỉ có năm người, nhưng mà bên này mồm năm miệng mười bọn hắn cũng nghe không rõ ràng, chỉ cảm thấy Lữ Thụ hai người bọn hắn tựa như là nắm lấy hơn một trăm hào lão binh nện một trận đồng dạng... Cái này rất đáng sợ...

Ngay tại cái này loại hiểu lầm bên trong, Lữ Thụ hoa lệ trở thành Hạng A thiên tài tâm bên trong Ma Vương cấp nhân vật... Không thể trêu vào không thể trêu vào...

Những này Hạng A thiên tài bên trong nhưng thật ra là có người lúc trước chỉ thấy qua Lữ Thụ: Thanh Châu hai vị kia.

Bọn hắn một nam một nữ đã sớm biết rõ Lữ Thụ tương đối mãnh liệt, dù sao lúc ấy từ hồ nước mặn di tích sau khi đi ra, Lữ Thụ đúng vậy bị Trần Bách Lý khâm điểm lập công lớn người, hơn nữa hắn cô em gái kia cũng là đột nhiên một nhóm, cho nên ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Lúc đó bọn hắn còn không hiểu Lữ Thụ đến cùng mãnh liệt ở đâu, hiện tại một màn này, giống như là ấn chứng cái gì đồng dạng... Xác thực rất mạnh a !

Sau đó về sau lần lượt đến Hạng A trời mới nhìn Lữ Thụ bên kia tràng cảnh có chút không rõ ràng cho lắm, tới trước Hạng A các thiên tài liền cho bọn hắn giải thích, sau cùng mọi người cùng nhau nổi lòng tôn kính: Ngưu bức như vậy !

Bất quá đương sơ cùng Lữ Thụ cùng một chỗ đến kinh đô đám thiên tài bọn họ còn đang suy nghĩ một vấn đề khác, tất cả mọi người trông thấy Lữ Thụ bị một cỗ xe sang trọng đón đi a, này làm sao lại trở về rồi?

Lữ Thụ nghe gặp bọn họ khe khẽ bàn luận lúc liền muốn ha ha, nói ra các ngươi khả năng không tin, ta là bị Thiên La cho tự mình bắt trở lại...

Nhưng vào lúc này, có người mang theo bọn hắn sở hữu Hạng A thiên tài tiến vào một cái cự đại báo cáo sảnh, Lữ Thụ đều không nghĩ tới cái này dưới đất căn cứ vậy mà khổng lồ như vậy, phảng phất một cái dựng ngược cùng dưới mặt đất cao lầu cao ốc.

Báo cáo sảnh trên giảng đài đứng đấy một người, Lữ Thụ gặp qua, Thạch Học Tấn.

Lữ Thụ đối với Thạch Học Tấn này người ấn tượng tương đối mơ hồ, bởi vì đối phương giống như phi thường điệu thấp, ngoại trừ từ Lý Huyền Nhất miệng bên trong biết được đối phương lập chí quán thông Tam Giáo, vì không tư chất người bình thường khai ích một đầu tu hành đường bên ngoài, tựa hồ liền không có nó tin tức của hắn.

Thạch Học Tấn chờ bọn hắn vào chỗ về sau cười nói: "Nghiên cứu báo cáo biểu hiện, thường thường có cơ hội ra ngoài du lịch người, so những người khác lại càng dễ thành công một số, các ngươi biết tại sao không "

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Bởi vì bọn họ cha mẹ có tiền "

"Đến từ Thạch Học Tấn cảm xúc tiêu cực giá trị, +199..."

Thạch Học Tấn tu dưỡng công phu vẫn là thật không tệ, dứt khoát không để ý tới hắn nói tiếp nói: "Đọc vạn quyển sách còn cần đi vạn dặm đường, đi qua vạn dặm đường, nếu là không thể đối với thế giới này có cái rõ ràng nhận biết, không thể đối với mình có cái rõ ràng nhận biết, vậy liền xem như trắng đi. Chắc hẳn các vị đi qua cái này 15 ngày, đại khái hiểu chút gì, cũng có thể có chút sự tình có chút đạo lý còn không nghĩ ra, tuy nhiên không cần phải gấp gáp, từ từ sẽ đến."

"Lần này các vị đến kinh đô, cùng nói là báo cáo công tác, không bằng nói là một cái ngắn hạn tập huấn, các vị đều là Hạng A tư chất thiên tài, tương lai tất nhiên là ta thiên la địa võng trụ cột vững vàng, nhưng mà chỉ có tu hành thực lực là tuyệt đối không thể, thế gian này có quá nhiều chuyện bất bình, như người người đều bằng tâm tính của mình đi cầm kiếm thiên nhai, thế giới liền lộn xộn."

"Còn có điểm trọng yếu nhất, các vị để cho ta tự mình Tường Giải công pháp, bởi vì các vị trước đó sở học Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế tóm tắt rất nhiều thứ, thuần túy vì nhanh chóng tăng thực lực lên mà sáng tạo, khi các vị đến cấp C đồng thời có thực lực trùng kích cấp B bình cảnh lúc, liền cần đem chúng ta trước đó chỗ bỏ qua hết thảy phong cảnh đều cho bù đắp trở về.".