349, truyền hình hộp

349, truyền hình hộp

Thạch Học Tấn trọn vẹn luận thuật gần hai giờ, lúc này Lữ Thụ liền phát hiện, đối phương giảng đơn thuần tu hành lý luận lúc, có thể cử trọng nhược khinh các loại trích dẫn kinh điển đến chèo chống lý luận của mình, sở hữu lý luận đều nhìn lên đến không thâm ảo như vậy, rất dễ hiểu dễ hiểu.

Nhưng mà Lữ Thụ kỳ thực chỉ cần biết rõ một việc: Nguyên lai thiên la địa võng vì cấp tốc kéo thực lực, lựa chọn một đầu quỷ dị đường tắt, vậy thì là trước hết để cho mọi người nhanh chóng tu hành đến cấp C có được có thể chiến  chi lực, vậy mà lúc này mọi người lại không cách nào tiếp tục đột phá cấp B, bởi vì cấp C trở lên liền không chỉ là thu nạp linh khí vận hành chu thiên liền có thể đột phá, muốn đột phá cấp B cần có không chỉ là ngộ tính, còn có căn cơ.

Nói cách khác, kỳ thực mọi người hiện tại căn cơ bất ổn, đây là một mực cầu nhanh hậu di chứng, nhưng thiên la địa võng không có cách nào chậm rãi chờ đợi, bởi vì thực lực sẽ xuất hiện đứt gãy.

Nói cách khác, sở hữu tu sĩ ở tu hành đến cấp C đỉnh phong về sau, còn cần lần nữa về tới đây, thu hoạch cùng loại miếng vá đồng dạng công pháp, chậm rãi hoàn thiện chính mình tu hành.

Khó trách Lữ Thụ lần trước gặp Chung Ngọc Đường, đối phương đều đã cấp C đỉnh phong rất lâu, kết quả vẫn là không có đột phá, nguyên lai đối phương tại tiến hành cái này trình tự, lúc ấy Lữ Thụ cũng cảm giác Chung Ngọc Đường trên người năng lượng ba động đem so với trước ngưng thật đề thăng.

Dựa theo Thạch Học Tấn nói, quá trình này hoàn thiện quá trình liền đối lập khắp lâu một chút, nhưng lúc này tất cả mọi người có được cấp C cơ sở chiến lực, chỉ là kẹt tại đỉnh phong mà thôi.

Nhưng mà Lữ Thụ muốn nói, ở đây tất cả mọi người liền hắn một cái là cấp C, còn lại đều là cấp D trung kỳ, số ít người tỷ như Tào Thanh Từ là cấp D đỉnh phong, cái này nhìn có hay không trải qua di tích gia tốc tu hành kỳ.

Hắn làm một cái duy nhất cấp C là cần có nhất người biết chuyện này, nhưng vấn đề là, hắn hết lần này tới lần khác là đối này nhất không có hứng thú...

Lữ Thụ ép căn bản không hề tu hành thiên la địa võng công pháp a, linh thạch đều không dùng đến ! Những người khác liền ngay cả Trần Tổ An cái này tiểu mập mạp đều nghe tập trung tinh thần, kết quả Lữ Thụ nghe thậm chí muốn trước đưa di động muốn trở về cho Lữ Tiểu Ngư gọi điện thoại...

Thạch Học Tấn bắt đầu đoạn kết: "Lần này tập huấn vừa mới bắt đầu, về sau sẽ cho mọi người chia tiểu tổ đồng thời tuyên bố nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ nhưng toàn đội thu hoạch được cấp D tấn thăng cấp C công pháp."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, Hạng A tư chất đám thiên tài bọn họ quả nhiên là có ưu đãi đó a, tuy nhiên bọn hắn đến cấp D đỉnh phong cũng không thể vui hưởng kỳ thành trực tiếp thu hoạch được công pháp, nhưng mà những người khác còn kẹt tại cấp E đỉnh phong chờ đợi thành lập chiến công cơ hội đâu, bên này Hạng A tư chất thiên tài, thì là thiên la địa võng cho bọn hắn sáng tạo cơ hội lập công.

Vẫn là cự tuyệt không làm mà hưởng thiên la địa võng, điểm ấy không có đổi, chỉ là lần này thiên la địa võng cho mọi người cung cấp lao động cơ hội.

Xem ra thiên la địa võng hạ quyết tâm muốn đem bọn này thiên tài tâm tính cùng ý chí cho ma luyện đi ra, chỉ sợ còn bao gồm tư tưởng bên trên độ cao thống nhất đi.

...

Tất cả mọi người lĩnh trở về chính mình vật phẩm, mọi người cũng đều phát hiện, tất cả mọi người lĩnh về vũ khí đều là trường kiếm, kết quả là Lữ Thụ là 2 thanh trường thương, cái này loại Đặc Thù Tính ở mọi người mắt bên trong lại biến thành một cái khác loại ngưu bức bằng chứng.

Lữ Thụ vừa mở cơ, chính là tin nhắn bên trong có trên trăm đầu miss call nhắc nhở, tất cả đều là Lữ Tiểu Ngư đánh tới, sau đó đúng vậy Lữ Tiểu Ngư này mười ngày tin tức oanh tạc, Lữ Thụ lúc ấy liền có chút nhức cả trứng, tranh thủ thời gian cho Lữ Tiểu Ngư trở lại đi điện thoại.

Lúc này thiên la địa võng cũng không có tới quấy rầy mọi người, lúc này sở hữu Hạng A thiên tài đều cần tranh thủ thời gian cho nhà báo bình an...

Thiên la địa võng cho mọi người một giờ thời gian nghỉ ngơi, sau đó mang theo mọi người đi phân phối túc xá, 2 người một gian, Lữ Thụ cùng Trần Tổ An một gian, trong túc xá công trình phi thường có hiện đại cảm giác, có nhiều thứ bọn hắn cũng không biết là dùng để làm gì.

Túc xá là thành bên trong, tựa như là trong trường học đồng dạng, giường chiếu đều là chuẩn bị xong, cổng còn có bảng số phòng.

Dù là lúc này... Lữ Tiểu Ngư cũng còn không cho phép Lữ Thụ tắt điện thoại.

Cho mọi người phân phối túc xá Hác Chí Siêu lườm Lữ Thụ một chút nói ra: "Được rồi, hai ngươi tranh thủ thời gian tắm rửa thay quần áo khác nghỉ ngơi đi, ngày mai bắt đầu lại hai ngươi dễ chịu, đây cũng không phải là nhằm vào ngươi hai, mọi người đối xử như nhau."

Lữ Thụ nhìn hắn một cái tiếp tục cùng Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Ta lần này thật không có động tới ngươi truyền hình hộp a, nhìn không thành hẳn là nên tục phí hết a? Hoặc là ngươi báo sửa một cái..."

Kỳ thực Hác Chí Siêu bên kia còn muốn lấy cùng Lữ Thụ trò chuyện hai câu đâu, nói thật hắn cũng rất muốn cùng Lữ Thụ kết giao một chút, không quan tâm trước đó đánh thành cái gì điểu dạng, nhưng tiểu tử này xác thực thật đúng mọi người tỳ khí.

Lúc này Lữ Thụ muốn hỏi hắn sáng mai chuẩn bị làm gì, hắn còn có thể giả bộ như bán một cái nhân tình tự mình tiết lộ một chút, dù sao cũng không phải cái gì cần bảo mật đồ vật.

Kết quả cái này vừa vặn rất tốt, Lữ Thụ căn bản liền không có công phu cùng hắn nói chuyện...

"Đến từ Hác Chí Siêu cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

Thẳng đến Hác Chí Siêu đi ra xa hơn mười thước, còn có thể nghe được Lữ Thụ bên kia gọi điện thoại âm thanh: "Ta thật không có động tới ngươi truyền hình hộp, ta đều đi ra mấy ngày, một mực tập huấn đâu làm sao trở về làm hư ngươi truyền hình hộp  cái gì  ta vừa đi nó liền hỏng  ta kể cho ngươi, thật không phải ta ra tay... Ta không phải đã nói rồi sao, ta hiện tại thật sự không cách nào trở về cho ngươi tu... Ta không thay đổi ! Ta kể cho ngươi, ngươi nên ít xem tivi, ít nhìn phim bộ !"

Sau đó Trần Tổ An liền nghe lấy điện thoại đối diện Lữ Tiểu Ngư lạnh lùng nói ra: "Ngươi nhìn, ngươi đúng vậy không muốn để cho ta xem tivi !"

Chờ Lữ Thụ cúp điện thoại về sau đơn giản một đầu mồ hôi, còn tốt cuối cùng đem Lữ Tiểu Ngư cho dỗ lại... Trần Tổ An ở bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác cười cùng ngu ngốc đồng dạng, ngay cả truyền hình hộp loại chuyện này cũng có thể nhao nhao.

"Ha ha a, Lữ Thụ, ngươi còn vụng trộm giấu qua Lữ Tiểu Ngư truyền hình hộp đâu?"

Lữ Thụ liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi không đi nữa tắm, ta có thể sẽ đánh ngươi."

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +667 !"

Trong túc xá có phòng vệ sinh riêng có thể tẩy tắm nước nóng, tiểu mập mạp từ trong phòng vệ sinh tắm rửa xong đi ra: "Lữ Thụ, ngươi cảm thấy chúng ta tiếp xuống tập huấn nội dung lại là cái gì a?"

Tiểu mập mạp ngược lại là thật lo lắng cái này, dù sao nếu như cùng thực lực có liên quan lời nói, hắn thực lực nhưng thật ra là chỉnh trong cơ thể thấp nhất một cái kia, cho nên phi thường lo lắng cho mình tập huấn bắt đầu sẽ phi thường cố hết sức...

Đối với Trần Tổ An tới nói là cái phi thường cơ hội khó được, mà Lữ Thụ là hắn hiện tại tin cậy nhất người một trong, cho nên bản năng liền muốn cùng Lữ Thụ thương lượng một chút: "Lữ Thụ, nói chuyện a, ngươi biết rõ ta tiếp xuống tập huấn nội dung là cái gì sao?"

Kết quả Lữ Thụ liếc mắt nhìn hắn: "Không biết rõ."

Nói thật hiện tại Trần Tổ An đối với Lữ Thụ tín nhiệm, một mực căn cứ vào Lữ Thụ cường đại năng lực, ở tiểu mập mạp xem ra giống như liền không có Lữ Thụ không làm được sự tình đồng dạng, hắn nghe Lữ Thụ nói không biết rõ sau sửng sốt một chút: "Ngươi thế nào có thể không biết rõ đâu!"

Lữ Thụ trầm ngâm một lát: "Bởi vì ta vụng trộm giấu qua Lữ Tiểu Ngư truyền hình hộp "

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +667 !".