350  nhiệm vụ

350  nhiệm vụ

Trên thực tế, tập huấn cũng không có Trần Tổ An tưởng tượng khủng bố như vậy, không có lẫn nhau ở giữa thực chiến, không có ngạnh thực lực so cùng, cái này khiến tiểu mập mạp đưa khẩu khí, tối thiểu nếu là học những vật khác, hắn cùng mọi người vẫn là cùng một cái hàng bắt đầu bên trên nha.

Tiết khóa thứ nhất đúng vậy dạy mọi người quen thuộc các loại súng ống, huấn luyện viên là Lữ Thụ bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Kết quả đi học chuyện làm thứ nhất liền là đối phương hỏi trước ai là Lữ Thụ, Lữ Thụ sau khi đứng dậy đối phương nói rất tốt, sau đó lại để Lữ Thụ tọa hạ bắt đầu đi học.

Lúc này tất cả mọi người cảm thấy có điểm không đúng, bọn hắn phi thường tò mò cái này hơn mười ngày bên trong đến cùng xảy ra chút gì, mới khiến cho Lữ Thụ ở bọn này lão binh bên trong có cao như vậy danh vọng. . .

Đây đều là bọn hắn chuyện cầu cũng không được a !

Nên biết rõ coi như ngươi là Hạng A tư chất thiên tài, tương lai nếu là cùng tuổi thiên la địa võng những chiến hữu này, người ta không phục ngươi đó cũng là không tốt, ở đây nhiều như vậy thiên tài đâu, chưa hẳn mỗi người đều có hi vọng trở thành thiên la địa võng bên trong chân chính thực Quyền đại nhân vật a.

Huấn luyện viên nhìn lấy tất cả mọi người nói ra: "Các vị đều là lập tức sẽ tấn thăng cấp C người, có lẽ nửa năm có lẽ một năm, tóm lại đều là có thể đi vào cấp C, cho nên ở có phi kiếm tình huống dưới, ta không phải muốn dạy sẽ các ngươi như thế nào sử dụng súng ống, mà là muốn nói cho các ngươi làm sao phòng bị súng ống. Tỉ như nào súng ống là ngươi hoàn toàn có thể dùng linh lực áo giáp ngạnh kháng, nào súng ống là ngươi gánh không được, những này các ngươi đều muốn rất rõ ràng biết rõ."

Lữ Thụ giật mình, trên thực tế cấp C có thể không xem vũ khí nóng loại lời này cũng liền là một câu khái chỉ, dù sao vũ khí nóng nhiều như vậy loại đâu, một thanh tay nhỏ súng đó cũng là vũ khí nóng, một khỏa đầu đạn hạt nhân nện trên đầu cái kia cũng coi là vũ khí nóng a. . .

Cho nên cấp C có thể không xem vũ khí nóng loại thuyết pháp này, là tương đối mơ hồ, chỉ có thể nói bọn hắn có thể ngăn cản phần lớn súng ống, như huấn luyện viên nói, có nhiều hơn một nửa súng bắn tỉa, bọn họ đều là gánh không được.

Sau đó giảng liền cao đoan, trực tiếp giảng, như thế nào lấy thần thức khóa chặt đánh viên đạn, cũng thông qua phi kiếm đến rất nhỏ cải biến đánh viên đạn phương hướng nguyên lý. . .

Ý tứ chính là, ngươi có thần biết có phi kiếm, tuy nhiên ngạnh kháng không được đánh viên đạn, nhưng là ngươi phi kiếm tốc độ đã đầy đủ đi rất nhỏ cải biến phương hướng của nó.

Cấp D bỏ mạng một kích phi kiếm liền có đột phá vận tốc âm thanh hiệu quả, cấp C phi kiếm xác thực càng mau một chút, mà đại bộ phận súng ống, dù là súng bắn tỉa viên đạn sơ tốc cũng đều ở 1000 mét mỗi giây trở xuống.

Trần Tổ An là quen thuộc súng ống, vừa mới bắt đầu còn muốn cùng với chính mình nhất định có thể ở cái này một khoa dẫn trước, kết quả phát hiện, vị này lão sư giảng bài nội dung bắt đầu càng ngày càng Huyền Học. . . Căn bản không phải chính mình trước kia quen thuộc súng ống tri thức. . .

. . .

Chỉ là súng ống nội dung, giảng trọn vẹn 3 ngày thời gian.

Thứ hai Koné cho, hiệp đồng tác chiến cùng chiến thuật thủ thế. . .

Rất nhiều quân mê kỳ thực đều biết rõ chiến thuật thủ thế có những cái kia, Trần Tổ An ngay từ đầu vẫn là cho là mình có thể ở cái này một khoa bên trên chiếm cứ ưu thế, dù sao mọi người trước đó ở câu lạc bộ liền chơi qua loại vật này, lúc ấy con cháu ở giữa cạnh tranh lẫn nhau, cái kia trang bức phương pháp đều là mỗi cái mở ra lối riêng, so với ai khác quen thuộc hơn chiến thuật thủ thế chờ chút. . .

Kết quả cái này một khoa càng Huyền Học, nguyên bản chiến thuật thủ thế bên trong tay thành trảo trạng ở trước ngực trên dưới bạo động là Vũ Khí Tự Động ý tứ, kết quả bọn hắn căn bản không học cái này loại thủ thế, trực tiếp học chính là "Dùng phi kiếm" thủ thế.

Dù sao như trước kia thật không giống nhau lắm. . .

. . .

Mỗi ngày học tập xong về sau còn cần ở từng cái huấn luyện viên chỉ huy hạ Phân Tổ học tập các cành giống lệ, không chỉ có học tập, còn muốn cầu đọc thuộc lòng. . .

Trần Tổ An là như thế nào cũng không nghĩ đến, ở khác môn học bên trên không có chiếm được tiện nghi không nói, còn ở lại chỗ này một khoa bị những người khác bỏ rơi phi thường xa. . .

Lữ Thụ cũng không cần nói, trí nhớ của hắn từ linh khí khôi phục trước đó liền rất không bình thường, bây giờ nói hắn thời gian ngắn bên trong hơn ngàn chữ nội dung đã gặp qua là không quên được cũng không khoa trương, thời gian dài có thể sẽ có sơ hở quên, nhưng ứng phó khảo hạch cùng kiểm tra bộ phận đọc thuộc lòng căn bản đều không gọi sự tình, cái này là học bá tôn nghiêm a.

Nhưng mà Trần Tổ An liền không đồng dạng, hắn từ tiểu học bắt đầu khi học cặn bã, cái này một khi đúng vậy hơn mười năm. . .

Tiểu mập mạp thư xác nhận lúc cái kia trí nhớ đơn giản vô địch.

Mở sách, ngựa Đông Mai.

Khép sách lại, ngựa cái gì Đông Mai

Mở sách, ngựa Đông Mai.

Khép sách lại, cái gì Đông Mai

Mở sách, ngựa Đông Mai.

Khép sách lại, ngựa đông cái gì ?

Mở sách, ngựa Đông Mai.

Khép sách lại, ngựa Đông Mai ! Ngựa Đông Mai ! Ngựa Đông Mai ! Tốt ta nhớ kỹ !

Chờ khảo hạch thời điểm, Tôn Hồng Lôi !

Liền tiểu mập mạp cái này học tập thiên phú, để hắn thư xác nhận thật sự là làm khó hắn. . .

Về sau không riêng gì muốn học điều lệ, vẫn phải viết tâm đắc. . . Kỳ thực cái này là đem tất cả khi tân binh đản tử đến đối đãi, quá trình này chỉ sợ về sau sở hữu tiến vào người tu hành đại học người đều cần trải qua, chỉ là bọn hắn trước thời hạn một số, nói không chính xác vẫn phải sau khi tiến vào học lần thứ hai. . .

Nhưng mà thiên la địa võng cũng không có để bọn hắn học uổng công, ở cái này trong lúc đó, vậy mà mỗi người mỗi ngày đều có thể được đến một cái linh thạch trợ cấp, hơn nữa Lữ Thụ phát hiện, cái này Linh Cảnh hồ đồng phía dưới, linh khí cũng so địa phương khác dư dả hơn nhiều.

Cũng thế, thiên la địa võng tu kiến căn cứ, khẳng định tuyển linh khí nồng nặc nhất địa phương, không phải vậy nhiều như vậy Địa Võng nhân viên chiến đấu đều ở nơi này chia một ít điểm linh khí, mọi người liền đều không cần tu hành.

. . .

Cứ như vậy dày đặc thức học tập kéo dài nửa tháng lâu, kỳ thực lúc này đại bộ phận địa phương học sinh đã khai giảng, liền ngay cả Lữ Thụ cũng cho rằng học tập xong không sai biệt lắm nên trở về đi học a thần mã.

Bất quá, tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư bên kia đã phi thường không vui, nhưng Lữ Thụ cảm giác vẫn tốt chứ, dù sao một ngày một khỏa linh thạch. . .

Kết quả là ở thứ 15 ngày, bọn hắn tất cả mọi người bị tập hợp hợp lại cùng nhau bắt đầu chính thức Phân Tổ.

Hác Chí Siêu đứng ở 84 cái học viên trước mặt: "Muốn thu hoạch được công pháp nhất định phải có chiến công mang theo, ở đây phần lớn người trên thân đều là không có chiến công, nhưng là không quan hệ, hiện tại cơ hội tới, hiện tại cho mọi người 5 phút đồng hồ thời gian, đổi về chính mình nguyên bản trang phục, các ngươi đem lấy bình thường thân phận học sinh đi hướng các nơi chấp hành nhiệm vụ, những nhiệm vụ này đều không đơn giản, cho nên hi vọng các ngươi không cần phớt lờ, chấp hành nhiệm vụ tư liệu sẽ tóc đến trên tay của các ngươi, hi vọng các ngươi cẩn thận nghiên cứu."

Mỗi tiểu tổ 7 người, Lữ Thụ bọn hắn tổ này phân biệt là chính hắn, Trần Tổ An, Tào Thanh Từ, Thành Thu Xảo, còn có ba cái không quen biết.

Lại nói Lữ Thụ trước đó xác thực nhớ kỹ Thạch Học Tấn nói muốn chấp hành nhiệm vụ kia mà, kết quả cái này học tập hơn mười ngày đều suýt nữa quên mất.

Hắn mở tài liệu ra xem xét, rõ ràng là Dự Châu cùng Thiểm Châu chỗ giao giới một cái bí mật hắc thị tư liệu, trên tư liệu biểu hiện nên hắc thị thực tế chưởng khống giả tên là chủ trì hắc thị, thực tế trong âm thầm cưỡng đoạt, người tu hành ở giữa đen ăn đen giết người cướp của.

Hành động lần này mục tiêu, đúng vậy đả kích cái này hắc thị, đem trên tư liệu tiêu ký 21 cái mục tiêu toàn bộ đánh chết.

Lữ Thụ nghĩ thầm cái này là muốn cho các thiên tài trên tay dính chút máu a, tỉnh cùng chân chính ngoại cảnh giác tỉnh giả treo lên đến trả có choáng máu cái này loại mao bệnh, dứt khoát lấy trước những này trong nước Tu Hành Giới khu vực luyện tay một chút, thuận tiện diệt trừ một số không tuân quy củ người. . .

Cảnh ngoại Tu Hành Giới tình thế đã loạn như vậy rồi sao  thiên la địa võng gấp gáp như vậy

Bất quá. . . Hắc thị  hắc thị là chỗ tốt a. . . Lữ Thụ cảm khái nói..