351, chỉ đạo công tác

351, chỉ đạo công tác

Lữ Thụ cầm trên tay tư liệu rất kỹ càng, kỹ càng đến cái này 21 cái mục tiêu ngày sinh, gia đình địa chỉ, bình thường hành vi thói quen đều viết rõ rõ ràng ràng, đằng sau thì là kỹ càng phụ bọn hắn cụ thể tội ác, không thể không nói, những người này đều là đã đem giết người cướp của cho làm thuận tay cái kia loại tu hành bại loại.

Kỳ thực Thạch Học Tấn lúc trước nói nguyên thoại cũng không phải tất cả đều đánh chết, mà là: "Đem bọn hắn bắt trở lại, như gặp hết thảy phản kháng, có thể tại chỗ đánh chết."

Nếu như nói Thạch Học Tấn nói đúng lắm, như gặp phản kháng nhưng đánh chết, vậy cái này phản kháng trình độ làm sao giới định đâu? Đối phương dùng bao nhiêu lực khí mình có thể đánh chết

Nhưng Thạch Học Tấn nói không giống nhau, là chỉ cần đối phương có phản kháng ý tứ, ngươi liền có thể đánh chết hắn. . .

Trên thực tế trên danh sách người đều là người đáng chết, Tòng Phạm khẳng định không chỉ như thế điểm, nhưng đáng chết đúng vậy những thứ này.

Mọi người trong lòng cũng đều rõ ràng, Hạng A tư chất thiên tài hiện tại căng hết cỡ cũng liền là cấp D đỉnh phong, tân binh đản tử đối đầu những cái kia tâm ngoan thủ lạt tuyển thủ nếu như lại lưu thủ, chết còn chưa nhất định là ai.

Lữ Thụ xem hết trên tay tư liệu liền đưa cho Trần Tổ An bọn hắn, trên cơ bản đều là mỗi cái tiểu đội chính mình phân biệt thảo luận, chủ quan đúng vậy làm như thế nào hoàn thành nhiệm vụ.

Hiện tại mọi người từng cái ma quyền sát chưởng, rất nhiều người ngay cả di tích cũng không vào qua, tiểu thâu đều không nắm qua một cái, bỗng nhiên đối mặt loại chuyện này khẳng định là tâm tình khẩn trương bên trong xen lẫn cái này vẻ kích động, khẩn trương không thể tránh được, mà kích động thì là bởi vì tất cả mọi người muốn kiến Công lập Nghiệp, hiện tại sự thật liền bày ở trước mắt, thiên tài đồng dạng cần công lao mới có thể tiếp tục thăng cấp đánh tiểu quái thú.

Hơn nữa lần này lập công lấy được cũng là tốc thành bản, còn muốn tiến thêm một bước hoàn thiện tự thân công pháp, còn phải tiếp tục lập công, đây là một đầu phải qua đường, ai cũng không tránh thoát.

"Ta cảm thấy chúng ta trước tiên có thể lấy khách hàng thân phận tiến vào hắc thị sờ sờ tình huống, tốt nhất có cơ hội đem bọn hắn từng cái đánh tan, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy cũng là như thế này, tuy nhiên trên tư liệu biểu hiện bọn hắn đại bộ phận đều là cấp E, cấp D đều rất ít, nhưng nhân số quá nhiều, từng cái đánh tan là cái lựa chọn tốt. . ."

"Không cần sợ, đúng vậy làm! Đối mặt phần tử phạm tội, chúng ta muốn làm đúng vậy đem bọn hắn phách lối khí diễm triệt để đả kích xuống đi !" Một câu nhẹ nhàng rơi ở lỗ tai của bọn hắn bên trong.

Chỉnh tiểu đội người tất cả đều ngây ngẩn cả người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, là ngươi nói sao? Không là,là hắn nói sao? Không phải. . .

Thảo luận âm thanh ngừng lại, chi tiểu đội này bảy người một mặt kinh ngạc nhìn Hướng đội trưởng sau lưng Lữ Thụ, do dự nửa ngày: "Ngươi làm sao không cùng đồng đội mình thảo luận "

Lữ Thụ nhìn lấy bọn hắn đội trưởng trong tay tư liệu, đầu đều không nhấc cười nói: "Chỉ đạo chỉ đạo các ngươi công tác. . . Đừng đẩy ta, chính ta đi !"

Sở hữu tiểu đội đều ở vây thành một vòng thảo luận thời điểm, trong đội chính là thiếu mất một người Trần Tổ An bọn người lẳng lặng nhìn Lữ Thụ cùng Tiểu Mật Phong đồng dạng khắp nơi đi chỉ đạo công tác. . .

Thành Thu Xảo một mặt mê mang: "Hắn vẫn luôn là như thế. . . Nhảy thoát sao?"

"Hẳn là đi. . ." Trần Tổ An một mặt phiền muộn trả lời.

Vậy mà lúc này Lữ Thụ đang suy nghĩ một việc, hắn nhìn mỗi một đội nhiệm vụ tư liệu, kỳ thực mọi người nhiệm vụ mục tiêu khoảng cách cũng không tính quá xa, chủ yếu liền tập trung ở Trung Nguyên khu vực.

Hắn cầm điện thoại bản ghi nhớ đem chính mình vừa mới nhìn đến tin tức tất cả đều ghi xuống, một mặt là hắn muốn nhìn một chút những này ẩn nấp hắc thị đến cùng đều ở nơi nào, một phương diện khác. . . Lần này bọn hắn mang theo chấp pháp thân phận đi, đối phương lại là không chuyện ác nào không làm hắc thị lớn kiêu, Lữ Thụ nhìn những này lớn kiêu tội danh đều có cưỡng đoạt, giết người cướp của cái này một hạng. . .

Không có ý tứ gì khác, Lữ Thụ liền muốn xem bọn hắn đoạt cái gì. . . Liền nhìn xem có cái gì không quá phận a?

Các thiên tài còn là đơn thuần một số, căn bản liền không nghĩ tới Lữ Thụ nhìn tư liệu của bọn hắn làm gì, dù sao mọi người một tiểu đội một cái nhiệm vụ, ai có thể nghĩ tới người nào đó còn có dư lực đi chú ý một chút người khác nhiệm vụ

Theo bọn hắn nghĩ, nhiệm vụ của mình đều còn chưa nhất định có thể hoàn thành đâu, nào có công phu đi quản người khác a.

Nhưng Lữ Thụ không giống nhau, Lữ Thụ cảm thấy mình hẳn là thành làm một cái giúp người làm niềm vui tiến tới thanh niên ! Ngẫu nhiên vẫn là muốn đề cao một chút tư tưởng giác ngộ !

Hiện tại tất cả mọi người mục tiêu đều ở Lữ Thụ trong đầu nhớ kỹ, hắn một bên chụp điện thoại di động ghi chép một bên hướng Trần Tổ An bọn hắn bên kia đi đến, nhớ trong điện thoại thuần túy là sợ thời gian lâu dài quên.

Ký ức lực lại siêu quần cũng không có đụng tới nhìn qua một chút liền có thể nhớ một đời trình độ, Lữ Thụ làm việc từ trước đến nay vững chắc.

Lữ Thụ vuốt vuốt ký ức, bọn hắn nhiệm vụ của mình mục tiêu nói là ở Thiểm Châu cùng Dự Châu chỗ giao giới, kỳ thực đúng vậy ở Thiểm Châu bên trong Đồng Quan huyện.

Những người khác đây này, mặc dù nói bắt đầu gần, đều tụ tập ở Thiểm Châu, Tấn Châu, Dự Châu ba cái địa phương, nhưng mỗi cái châu cũng là rất lớn a, Lữ Thụ tính đi tính lại, chính mình giống như có thể lựa chọn địa phương cũng không coi là nhiều.

Chính tính toán, Trần Tổ An cắt ngang suy nghĩ của hắn: "Thụ huynh, ngươi cũng chỉ đạo chỉ đạo chúng ta "

"Cái này có cái gì tốt chỉ đạo !" Lữ Thụ tức giận nhìn bọn hắn một chút.

Nguyên bản Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo nhìn Lữ Thụ cái này Tiểu Mật Phong đồng dạng toàn trường bay, hơn nữa trước đó các lão binh đối với Lữ Thụ thái độ lại là như vậy không giống bình thường, cho nên muốn lấy Lữ Thụ trở lại trong đội hẳn là sẽ phát biểu điểm ý kiến đâu, kết quả làm sao cảm giác người khác đều là con ruột, phía bên mình đúng vậy sau nương dưỡng

Muốn là bọn hắn biết rõ Lữ Thụ ở người khác cái kia chỉ đạo cái gì, đoán chừng liền sẽ không như thế suy nghĩ.

Trên thực tế Lữ Thụ nhìn bọn hắn bên này tư liệu về sau đã cảm thấy, chính mình nhóm này hẳn là thực lực mạnh nhất tiểu đội đi, Tào Thanh Từ tăng thêm chính mình, đối mặt cấp D trung giai đều chỉ có 2 cái, còn lại tất cả đều là F, cấp E tiểu nhân vật, căn bản là là bình lội a.

Ở trong tư liệu biểu hiện những này giết người cướp của tuyển thủ còn đang sử dụng Thổ Thương săn súng loại hình vũ khí, chỉ cần cẩn thận một chút cái này liền tốt.

Lữ Thụ giờ này khắc này cảm giác chính là, chính mình trước đó vẫn còn có chút xem trọng trong nước những thế giới này người tu hành a.

Chi tiểu đội này bên trong Tào Thanh Từ thủy chung không nói một lời ngồi ở bên cạnh, thỉnh thoảng bình tĩnh nhìn hướng Lữ Thụ. Mà Trần Tổ An cùng Thành Thu Xảo ngược lại là quen thuộc tương đối nhanh, còn lại ba Đạo Nguyên ban học sinh phân biệt đến từ ba cái khác biệt châu, lẫn nhau ở giữa cũng không biết.

Cái này phân tổ hoàn toàn không có Logic có thể tìm ra, giống như đúng vậy đem Lữ Thụ cùng Tào Thanh Từ hai cái này có thực lực nhất an bài ở đâu cùng một chỗ, Trần Tổ An là nhân tiện, nếu là Lữ Thụ mang vào liền để hắn đi theo Lữ Thụ, đến mức những người khác, đều không quá quan trọng. . .

Lữ Thụ vừa rồi chú ý tới  bên kia Thanh Châu hai vị cấp D đỉnh phong liền bị tách ra đến hai tổ, đây là vì thăng bằng thực lực. Làm sao người khác cái kia liền cần thăng bằng thực lực, phía bên mình cũng không cần

Rõ ràng chính mình cái này đội đúng vậy mạnh nhất đó a ! Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn khẳng định cũng phi thường rõ ràng điểm này.

Hắn cùng Tào Thanh Từ cho tới bây giờ đều không có có nói một câu, lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên chuyển đầu đối với Tào Thanh Từ nói ra: "Nhiệm vụ của chúng ta khả năng có vấn đề, cẩn thận một chút."

Tào Thanh Từ bình tĩnh gật gật đầu: "Được."

Đây cũng là Tào Thanh Từ đối với Lữ Thụ nói câu nói đầu tiên, nhưng mà hai người chợt giống như là đã sớm quen biết đồng dạng..