352, đưa quái mặt

352, đưa quái mặt

Nguyên bản Lữ Thụ cho là bọn họ sẽ ngồi máy bay hoặc là cái gì tương đối cao quả nhiên phương tiện giao thông, trực tiếp bay trên trời cao, sau đó thiên la địa võng đem tất cả từng cái lấy Tán Binh hình thức đưa lên xuống dưới thần mã, kết quả không có. . .

Lữ Thụ ngồi ở da xanh tàu hoả giường cứng dưới giường một bên đập lấy hạt dưa một bên thở dài: "Quá hẹp hòi a !"

Trần Tổ An một mặt oán giận: "Đúng đấy, đời ta đều còn chưa ngủ quá cứng trải đâu!"

Chính oán trách, Trần Tổ An bỗng nhiên xoay đầu đối với sát vách hô nói: "Ta nói đại thúc ngươi có thể đem giày mặc vào sao? Ngài là đem WC nổ còn là thế nào  ngài vị này mà cũng quá vọt lên đi, ta cái này còn đập lấy hạt dưa đâu!"

Sát vách đại thúc một mặt không vui đem giày mặc vào. . .

Sau đó lúc này một con gấu con chạy tới cùng Trần Tổ An mắt lớn trừng mắt nhỏ, Trần Tổ An còn chưa hiểu tới chuyện gì xảy ra đâu, gấu con hướng Trần Tổ An trong tay hạt dưa bên trên nhổ nước miếng liền chạy. . .

"Ai cũng mẹ nó đừng cản ta, " Trần Tổ An trực tiếp liền nổ: "Đứa nhỏ này cha mẹ ở chỗ nào  a? Còn có vương pháp hay không !"

Lữ Thụ liếc mắt nhìn hắn: "Ai cũng không có ngăn đón ngươi a."

Hắn nhìn nhìn giường trên chính yên tĩnh nằm nghỉ ngơi Tào Thanh Từ, nghĩ thầm cái này hoàn cảnh ngươi cũng có thể ngủ lấy, cũng không phải cái gì người bình thường.

Lúc này Trần Tổ An ngồi xuống, hắn một cái người tu hành quả thật có chút thả không xuống giá đỡ đi cho người bình thường đánh một trận. Trần Tổ An nhìn lấy Thành Thu Xảo ở cái kia video nói chuyện phiếm liền tiến tới: "Thế nào, cùng bạn gái nói chuyện phiếm đâu?"

Kết quả là nhìn đến trên màn hình điện thoại di động Thành Thu Xảo mẹ ôm một mực chân ngắn chó con kha dựa vào, Thành Thu Xảo vui vẻ cười nói: "Đô Đô, cùng ngươi Trần Tổ An ca ca chào hỏi !"

Trần Tổ An mặt đen: "Còn tưởng rằng là cùng bạn gái video nói chuyện phiếm đâu, một tâm sự lâu như vậy."

Thành Thu Xảo vẫn chưa phát giác, hắn nhấc đầu cười nói: "Ta nuôi chó đáng yêu không."

Trần Tổ An: "Ngươi nói chuyện yêu đương rồi sao "

"A?" Thành Thu Xảo sửng sốt một chút, đây là cái gì chuyển hướng, hắn nói ra: "Không có đàm a, ta bây giờ nghĩ chuyên tâm tu hành cùng việc học đâu  chờ tốt nghiệp về sau đi."

Trần Tổ An một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Trong vườn thú đều đánh không đến săn, ra vườn ngươi còn có thể đánh lấy đâu? Muốn theo ta nói, nuôi con chó, ngươi còn không bằng nuôi cái bạn gái."

Lúc này đoàn tàu vào trạm, Lữ Thụ đứng dậy liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi ngược lại là không có nuôi chó, ngươi nuôi bạn gái đâu?"

Trần Tổ An trầm mặc trọn vẹn mười giây đồng hồ: "Đâm tâm lão Thiết."

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +199."

Ai cũng không thấy, giường trên Tào Thanh Từ khóe miệng cũng hơi thượng thiêu bắt đầu.

Lữ Thụ vỗ vỗ nhỏ bả vai của mập mạp: "Ta xuống xe đi dạo, nếu như ta không có có thể kịp thời trở về, các ngươi đến Đồng Quan về sau đầu tiên chờ chút đã ta."

Những người khác sửng sốt một chút, không liền xuống xe đi dạo à, thế nào sẽ còn về không được

Trong lúc nhất thời ai cũng không có minh bạch Lữ Thụ muốn đi làm gì !

Lúc này sát vách thùng xe đích vương lực, gì nghỉ, Lưu Tuyết như bọn người đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuống xe, bọn hắn đã đến nhiệm vụ địa điểm, Củng Nghĩa huyện. Đoàn tàu ở chỗ này ngắn ngủi đỗ về sau, sẽ tiếp tục đi về hướng tây chạy nhanh, cho đến xuyên qua Dự Châu, trên đường đi qua Đồng Quan.

Chi tiểu đội này bên trong Lữ Thụ liền nhận biết ba người này, gì nghỉ đúng vậy vị kia trang điểm dày đặc lưng con lừa bài ba lô nữ hài, Lữ Thụ muốn quên nàng đều khó, mỗi lần thấy nàng liền muốn hỏi sư phụ nàng cùng hắn Nhị Sư Đệ Tam sư đệ ở đâu, mỗi ngày vẽ cùng khỉ đồng dạng, cầu cái gì a.

Lữ Thụ ngược lại là không nghĩ tới, trước đó hắn coi là hắc thị đều ở mỗi cái thành thị bên trong Đại Ẩn Ẩn Vu Thị đâu, không có nghĩ đến cái này giai đoạn hắc thị tất cả đều giấu ở hơi lệch xa một chút huyện thành, thậm chí ở trong huyện thành đều chỉ có thể coi là vùng ngoại thành địa phương.

Xem ra bọn hắn thật đúng là không có lá gan lớn như vậy tiến vào thành thị.

Nhưng mà Lữ Thụ không biết là, những này tuyển thủ rất nhiều người đều đã từng hạ bể mật, luôn cảm giác ở thành thị bên trong loại địa phương kia chính mình căn bản giấu không được.

Loại cảm giác này Lữ Thụ cũng có qua, tỉ như lúc trước cả con đường đạo camera giám sát đều quay đầu nhìn hắn thời điểm. . . Đi qua gian kia sự tình về sau, Lữ Thụ hiện đang hành động bắt đầu đều sẽ phi thường cẩn thận tránh né camera, đi ở tầm mắt của đối phương trong góc chết.

Lữ Thụ chậm rãi đi theo Vương Lực, gì nghỉ phía sau bọn họ, đối phương tựa như là bình thường đến du lịch đại học sinh đồng dạng, xuất nhà ga sau bảy người này liền tìm ở giữa nho nhỏ quán trọ ở, Lữ Thụ vừa mới chuẩn bị theo tới đâu kết quả bị một cái bác gái cản lại: "Tiểu hỏa tử, muốn nghỉ ngơi không cần "

Lữ Thụ trong nháy mắt đã cảm thấy vị này cũng quá không có thành ý, bên trên một vị ngăn lại hắn còn nói muốn nhảy Dân Tộc Vũ đâu, kết quả ngài cái này múa đều không nhảy, không có cạnh tranh lực a.

Kết quả là nghe bác gái nói ra: "Rất thoải mái, 50 khối tiền, còn đưa bát quái mặt. . ."

Lữ Thụ nghe một mộng bức, vừa nói ngươi không có thành ý không có cạnh tranh lực, ngươi cứ như vậy lộ ra bài

Mấu chốt là cái này đều có buộc chặt kinh doanh  nhưng vấn đề là ngươi cái này buộc chặt đồ vật cũng quá tiếp địa khí đi, đưa quái mặt  cái này là Lữ Thụ không tìm hiểu tình huống, trên thực tế rất nhiều bên cạnh trạm xe lửa đều là như thế này, đây là vì hấp dẫn công nhân một loại thủ đoạn, dù sao tất cả mọi người muốn ăn cơm nha, chỉ coi ăn bát giá cao quái mặt còn có thể. . .

Bác gái nhìn Lữ Thụ do dự dáng vẻ cảm giác có hi vọng: "Bổ dưỡng quái mặt, có trứng chim cút !"

"Khụ khụ, " Lữ Thụ hắng giọng một cái: "Ta là không cần đâu, tạ tạ đại tỷ a, bất quá. . . Bạn học ta cần !"

Lữ Thụ hiện tại muốn làm sự tình đương nhiên là tận lực không cho Vương Lực bọn hắn biết rồi a, nguyên bản hắn còn lo lắng bọn này các thiên tài đến lúc đó liền thẳng đến mục tiêu, bất quá bây giờ xem ra đối phương vẫn là rất cẩn thận.

Lữ Thụ suy nghĩ, nếu là có biện pháp nào kéo dài một chút Vương Lực bọn hắn tốt bao nhiêu, hiện tại, phương pháp giống như đưa tới cửa, đến mức có được hay không, thử một chút mới biết rõ.

Hắn móc ra 300 khối tiền đưa cho bác gái, sau đó đem bác gái kéo qua một bên rì rà rì rầm nửa ngày.

Bác gái một bộ vui vẻ ra mặt bộ dáng: "Không có vấn đề, ta còn có tỷ muội đâu, ngươi cứ yên tâm đi ! Ta cái này làm quái mặt tay nghề cũng là nhất tuyệt, tuyệt đối cho bọn hắn hầu hạ tốt !"

Lữ Thụ sau khi giao phó xong liền cõng trường mâu đi, hắn trường mâu bọc tại màu đen trong bao da, đây là thiên la địa võng nhiệt tình bọn chiến hữu tặng, từ bên ngoài nhìn, cứ việc có người biết rõ hắn đây nhất định không phải cái gì bình thường đồ vật, nhưng cũng không cách nào khẳng định cái này là vũ khí.

Tiểu Huyện Thành không có gì giám sát, nhất là Củng Nghĩa cái này loại không tính giàu có thì càng ít.

Hắn hiện tại nhất định phải đuổi tại Vương Lực bọn người đi dò xét trước đó, hảo hảo cùng hắc thị lớn kiêu nhóm trao đổi một chút. . .

. . .

Vương Lực chính để đó hành lý đâu, bỗng nhiên đông đông đông tiếng đập cửa liền vang đi lên, Vương Lực hiếu kỳ: "Ai vậy "

"Khách phòng phục vụ !"

Vương Lực cái này cũng cảm giác có chút tưới mới, cái này quán trọ nhỏ còn có khách phòng phục vụ đâu? Đơn thuần hắn nghĩ đến, hẳn là quét dọn vệ sinh thần mã

Vừa mở ra cửa, một vị bác gái trong tay bưng quái mặt liền tiến đến. . .

"Tiểu huynh đệ đói bụng không, ăn bát quái mặt điếm điếm !"

Vương Lực xác thực đói bụng, tỉnh tỉnh mê mê tiếp nhận quái mặt thả trên mặt bàn liền chuẩn bị ăn, tâm lý còn muốn lấy cái này quán trọ nhỏ lại còn đưa quái mặt đâu a, vừa nhấc nhức đầu mẹ vẫn còn, hắn hiếu kỳ: "Còn có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì ngươi tranh thủ thời gian ăn, ăn bát quái mặt ta tốt làm việc !" Đại Mụ Tiếu nói.

Vương Lực ồ một tiếng, tưởng rằng muốn ăn bát về sau cầm chén bưng đi ý tứ, kết quả đúng lúc này sát vách truyền đến đồng đội âm thanh: "Bác gái ngươi muốn làm gì  ta thật không phải loại người như vậy ! A !"

Sau đó bên cạnh truyền tới một to khoẻ giọng nữ: "Ăn ta quái mặt còn muốn chạy đâu?"

Vương Lực mắt nhìn bên người bác gái, lại nhìn trước mặt quái mặt. . . Ăn, vẫn là không ăn, đó là cái vấn đề lớn. . ..