353, Tu La

353, Tu La

Củng nghĩa công nghiệp rất nhiều, từ trước đến nay đều là Lạc Thành công nghiệp hành lang khâu trọng yếu nhất, về sau bởi vì phát triển kinh tế tốc độ quá nhanh trực tiếp bị Dự Châu trực quản, thoát ly Lạc Thành quản hạt.

Lữ Thụ mang theo màu đen khẩu trang cõng trường mâu đi vào một cái vứt bỏ cỗ xe cất giữ sân nhỏ, to lớn viện tử chất đầy bánh xe thai còn có vết rỉ loang lổ thân xe, cái này lấy cỗ xe đống diện tích thành tường tựa như là mê cung đồng dạng, liếc nhìn lại chỉ có thể nhìn thấy quanh co đường mòn, lại không nhìn thấy đường tận đầu thông hướng nào.

Cái này hắc thị cũng không hề tưởng tượng bên trong náo nhiệt như vậy  ấn nói không phải là cùng đồ ăn thị trường đồng dạng mọi người mua bán đan dược cái gì nha. . . Kết quả lạnh như vậy sạch

Chỉ có thể nói thiên la địa võng bên ngoài cá lọt lưới thật sự là quá ít, có người mới có thể náo nhiệt a, cho nên bọn hắn kỳ thực căn bản náo nhiệt không nổi tới.

Không phải những này trong khu vực lão thử quá yếu, thật sự là thiên la địa võng quá đặc thù, ngoại quốc cũng không có bao nhiêu tổ chức có thể làm được thiên la địa võng một bước này.

Tựa hồ hết thảy phòng ngừa chu đáo cùng đại cục đều ở Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn hai vị kia Thiên La tâm Trung Khâu khe bên trong.

Không biết rõ vì sao Lữ Thụ nghĩ tới đây, nghĩ đến chính mình thân ở cái này muốn hỗn loạn thời đại bên trong, trên thân vai khiêng thiên la địa võng Thiếu Tá thân phận, còn có loại ẩn ẩn cùng có vinh yên cảm giác. . .

Lữ Thụ cười lung lay đầu, bây giờ không phải là muốn chuyện này thời điểm, hắn đi vào bên trong, cổng nguyên bản đang đánh bài ba người nhìn thấy Lữ Thụ đi tới liền đứng lên đến: "Đầu nào trên đường "

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Không phải đầu nào trên đường. . . Bất quá ta có 15 khỏa linh thạch."

Cái kia ba người ánh mắt sáng lên: "Đi vào đi."

Dê béo !

Nhưng mà Lữ Thụ cũng không có đi phía dưới tiểu lộ, mà là trực tiếp vượt lên cái kia vứt bỏ xe đống tối cao một chỗ hướng bốn phía quan sát, mặc kệ là phía ngoài ba người vẫn là viện tử chỗ sâu hơn mười người thấy có người vậy mà không theo quy củ tiến đến, đều là nhất thời kinh ngạc. . .

Bọn hắn đã thành thói quen cố lộng huyền hư, dĩ vãng tiến đến giao dịch người nhất định phải đi xuống mặt giống như là mê cung đồng dạng tiểu lộ, bọn hắn cũng không phải tất cả mọi người đoạt, không phải vậy ai ra ngoài cho bọn hắn tuyên truyền nơi này đâu?

Cổng ba người kia ngửa đầu nhìn lấy phía trên Lữ Thụ giận nói: "Xuống tới, có hiểu quy củ hay không ! ngươi đến cùng là làm gì đến rồi!"

Bình thường còn cần ẩn tàng, ở chỗ này là thật không cần, nhiệm vụ này bên trong mục tiêu nhân vật Lữ Thụ đều nhìn rõ ràng, mỗi người bọn họ trên tay đều có còn lại người tu hành tính mệnh, chết không có gì đáng tiếc.

Hơn nữa cùng những tiểu đội khác nhiệm vụ mục tiêu không giống nhau chính là, cái này đen thị lý người cùng ngoại cảnh thế lực có thông đồng, bọn hắn giành được đồ vật không chỉ là chính mình dùng, còn thông qua phương Nam một cái rắn đầu bán trao tay cho ngoại cảnh người tu hành thế lực.

Cái này cùng lúc trước những cái kia đào Quốc Bảo lại muốn bán được hải ngoại Đào Mộ Tặc đồng dạng.

Ngay tại ba ngày trước, đám người này uống nhiều rượu trên đường nhìn thấy một thiếu nữ muốn bắt đến, kết quả bị địa phương tuần tra phiên trực cảnh sát nhân dân kịp thời phát hiện, đối phương dù là trở thành người tu hành, giác tỉnh giả, cũng không có cùng cơ quan quốc gia cứng rắn lá gan, nhưng cảnh sát nhân dân cũng không thể cản bọn họ lại.

Chỉ là, nếu như lúc ấy cảnh sát nhân dân không có phát hiện đâu, thiếu nữ kia lại là kết cục gì

Nơi này không có giám sát không có thiên la địa võng.

Lữ Thụ hôm nay không có ý định cùng đám người này bút tích, cũng không có ý định che giấu.

Nói một cách khác, bọn hắn hôm nay một cái đều chết hết.

Nói câu không dễ nghe, mỗi ngày giấu cùng với chính mình át chủ bài cảm giác tựa như là đem tay chân mình trói bắt đầu đồng dạng, vì cái gì Lữ Thụ nhìn nhiệm vụ tư liệu về sau cao hứng như vậy, bởi vì đối diện với mấy cái này người thời điểm, chính mình không cần che giấu!

Lữ Thụ đứng ở chỗ cao cười nói: "Các ngươi có thứ gì tốt à, lấy ra nhìn một cái "

kế tiếp trên cánh tay có thật dài vết đao người đàn ông cười lạnh nói: "Ngươi để cho chúng ta lấy ra chúng ta liền phải cầm  đồ vật liền trong phòng, ngươi dám cầm sao?"

Lữ Thụ nhíu mày: "Làm gì như thế không hữu hảo đâu, ta sớm nhìn xem chính mình đồ vật có lỗi gì à. . ."

"Đến từ Phùng hạo cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

"Đến từ đảm nhiệm hùng đủ cảm xúc tiêu cực giá trị, +177 !"

"Đến từ. . ."

Phùng hạo bọn hắn là thật không nghĩ tới con hàng này đã vậy còn quá vô sỉ, con hàng này từ chỗ nào đụng tới ngang như vậy !

Có còn nhỏ âm thanh nói: "Không phải là thiên la địa võng a "

"Hẳn không phải là, thiên la địa võng đều dùng trường kiếm, ngươi nhìn hắn lưng, hẳn là trường mâu loại đồ vật này. . ."

Đối với những thế giới này lão thử tới nói có một cái rất dễ dàng phân biệt thiên la địa võng phương pháp, thiên la địa võng chế tạo trường kiếm nhận ra độ cùng Cẩm Y Vệ Tú Xuân Đao không sai biệt lắm. . .

Lữ Thụ cái này loại đặc thù khen thưởng, bọn hắn đương nhiên sẽ không biết rõ.

Phùng hạo bọn người lúc này chỉ cảm thấy, cái kia đứng ở chỗ cao quan sát bọn hắn tiểu tử, thực sự quá phách lối!

Kết quả nhưng vào lúc này, Lữ Thụ đem trong tay hơn mười khỏa linh thạch lấy ra, mỗi khỏa đều có lớn bằng ngón cái nhỏ, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Phùng hạo lúc ấy giật mình: "Nhiều linh thạch như vậy, ngươi cái này không phải là đoạt cái nào thiên la địa võng đi, cái kia loại vật này chúng ta không dám muốn."

Lữ Thụ tâm nghĩ các ngươi lá gan thật đúng là lúc lớn lúc nhỏ, dù sao cũng phải tới nói đúng vậy ăn mềm sợ cứng rắn. . .

"Yên tâm, thành ý của ta lấy ra, để ta xem các ngươi thành ý, " Lữ Thụ cười nói.

Kết quả Phùng hạo đi vào cũng không có cầm ra cái gì để Lữ Thụ hai mắt tỏa sáng pháp khí, mà là tê rần túi tiền mặt. . .

Sẽ không phải bọn này hàng giành được đồ vật tất cả đều bán được ngoại cảnh đi

Lữ Thụ nhíu mày: "Cũng chỉ có tiền mặt "

"Ngươi còn muốn cái gì " đối phương phản hỏi.

"Đều lấy ra thôi, ta liền nhìn xem có hay không ta có thể sử dụng. . ." Lữ Thụ vui cười a cười nói.

Kết quả Phùng hạo lung lay đầu: "Không có."

"Đem đồ của ta đều lấy ra ! Khác bút tích !" Lữ Thụ không kiên nhẫn được nữa, hắn phát hiện bọn này hàng bẩn hàng làm không tốt thật đúng là đều giấu ở phía sau gian phòng kia bên trong. . .

Phùng hạo nổi giận, cái gì gọi là ngươi đồ vật

Nhưng mà còn không chờ bọn hắn nghĩ kỹ muốn làm sao thời điểm, phía trên Lữ Thụ cười lấy điện thoại di động ra mở ra bản ghi nhớ: "Được rồi, không chậm trễ thời gian, hiện tại bắt đầu điểm danh, điểm đến người hô một tiếng."

Phía dưới người đưa mắt nhìn nhau, điểm danh  ngươi mẹ nó coi ngươi là lão sư đâu a?

"Lấy vũ khí, giết hắn !" Phùng hạo nói cái này liền quay người trở về phòng lấy bọn hắn đoạt tới pháp khí.

Kết quả là ở hắn vừa lúc xoay người Lữ Thụ cười nói: "Cái này coi như là các ngươi là muốn phản kháng."

Lúc này Lữ Thụ đã từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy ra xoay đầu hồ lô treo ở bên hông bắt đầu điểm danh: "Phùng hạo !"

Chỉ nghe ca một tiếng, đưa lưng về phía Lữ Thụ Phùng hạo đầu lâu bỗng nhiên 180 độ xoay tròn, cổ giống như là vặn lên bánh quai chèo, đoạn không thể lại gãy mất.

Lại nghe Lữ Thụ nói tiếp nói: "Ngươi dính líu tội cố ý giết người, Tội Phản Quốc. . ."

"Đảm nhiệm hùng đủ !"

Cạch

Chính kinh hãi ở giữa muốn bắt chước khí báo thù đảm nhiệm hùng đủ cổ cũng 180 độ xoay tròn đến sau lưng, chết hẳn, chết không nhắm mắt !

"Ngươi dính líu tội cố ý giết người, Tội Phản Quốc. . ."

Những người còn lại tất cả đều hoảng sợ không tên, thật sự là Lữ Thụ thủ đoạn này quá mức kinh khủng một điểm.

Những người còn lại hoàn toàn cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra, đối phương tựa như là một cái phán quan đồng dạng, đứng ở Sổ Sinh Tử phía trước câu rơi tên của một người, người này liền chết !

Vừa mới đối phương nói yếu điểm cái tên  điểm danh là cái gì dị năng

Toàn bộ hắc thị bên trong thực lực cao nhất hai người đã chết, ngay cả cấp D đều chống cự không được, bọn hắn những này cấp độ F cùng cấp E có thể có cái gì năng lực chống cự sao?

Đứng ở chỗ cao cái kia thiếu niên bỗng nhiên thâm bất khả trắc bắt đầu, đối phương ngay cả vũ khí đều không xuất !

Toàn bộ vứt bỏ cỗ xe cất giữ trong viện chính là ở giữa biến thành Tu La tràng, hoảng sợ xâm nhập mỗi cái thần kinh người, bọn hắn không phải chưa từng giết người, nhưng là chưa thấy qua như thế hời hợt giết người !

Thái dương tia sáng nồng đậm mà nóng rực, chiếu xạ ở những này hắc thị người đàn ông trên da lại giống như là băng lãnh nước mưa.

Xoay đầu hồ lô không chỉ có chỉ là để cho người ta xoay đầu mà thôi, còn có thể giết người.

"Tống bạc hảo hán !"

Cạch

"Quách vệ !"

Cạch

Đưa lưng về phía Lữ Thụ muốn muốn chạy trốn những người kia, từng cái đầu lâu thay đổi, cái cổ giống như bánh quai chèo.

Nhưng mà cũng có người sợ hãi không có chạy, mà là quỳ xuống để xin tha, những người này chợt phát hiện đối phương điểm chính mình tên thời điểm, chính mình cũng chưa chết !

Có người suy nghĩ qua tương lai, chỉ có đưa lưng về phía cái này thiếu niên người, mới có thể chết! Điểm bọn hắn những này không có chạy trốn người lúc, tuy nhiên trên đầu cũng có bị không thể đối kháng bao phủ, lại chỉ là khống chế bọn hắn nhìn hướng lên phía trên thiếu niên, cũng chưa chết !

"Ha ha a, giết hắn, chỉ cần đối mặt với hắn là được rồi !" Có người điên cuồng hô nói, lúc này bọn hắn đã bị cảm giác sợ hãi ăn mòn, nói thật bọn hắn cũng không phải là rất xác định chính mình phán đoán đến cùng đúng hay không, nhưng nhất định phải cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Đã chạy đều chạy không được, vậy cũng chỉ có thể phản kháng !

Lữ Thụ điểm xong tất cả mọi người tên sau đưa di động thăm dò về trong túi quần nhìn lấy còn lại bảy tám hướng chính mình vọt tới người đàn ông, ông một tiếng thi cẩu cùng Phục Thỉ đồng thời bay ra tinh đồ, hai thanh tiểu kiếm vui sướng lấy thu hoạch sinh mệnh.

"Cấp C ! Phi kiếm !" Có người hoảng sợ hô bắt đầu, vừa hô xong liền cảm giác ở ngực mát lạnh, trước khi chết hắn đều không nghĩ ra, thiên la địa võng cấp C cao thủ làm sao lại bỗng nhiên tới chỗ như thế !

Vốn cho là chỉ cần chính diện đối mặt với Lữ Thụ sẽ không phải chết những tuyển thủ kia nhìn thấy phi kiếm lúc liền đã sợ mất mật, cái này cấp C tiêu chí quá mức rõ ràng, hơn nữa bọn hắn cho tới bây giờ không nghe nói cái nào cấp C là trực tiếp liền Ngự Sử 2 thanh phi kiếm !

Lữ Thụ từ vết rỉ loang lổ xe tháp bên trên nhảy xuống, dạo bước hành tẩu ở thi thể bên trong, phóng nhãn ngắm nhìn bốn phía, cái này là tu hành trên đường phải đối mặt Sinh và Tử đi.

Có đôi khi hắn sẽ phỏng đoán Niếp Đình giết người sau đều muốn chút gì, Trần Bách Lý giết người về sau sẽ muốn chút gì, nhưng đoán không được.

Tưởng tượng bên trong hắn giết qua người về sau hẳn là nhu nhược một chút mới đúng, trên thế giới này cho tới bây giờ đều không có cái gì chân chính ma quỷ, trừ mình ra sâu trong nội tâm nhu nhược.

Thế nhưng là, hắn sớm cũng không phải là lúc trước cái kia sẽ chỉ bán trứng gà luộc nuôi sống muội muội suy yếu thiếu niên a.

Lữ Thụ nhấc đầu nhìn về phía hừng hực ánh nắng, như vậy, sau này mình sẽ hối hận sao?

Đại khái không biết..