354, bội thu

354, bội thu

Tử Kim Hồ Lô, từ Lữ Thụ lấy đến trong tay thời điểm liền xem như hố người pháp khí đến dùng, chỉ là trước kia Lữ Thụ từ không đành lòng giết người, cũng không có nhất định nhưng giết người, cho nên vẫn luôn không có khai phát nó công dụng mới.

Mà bây giờ không giống nhau, trước mắt đều là đáng chết người, cái gọi là xoay đầu hồ lô tác dụng liền để cho sở hữu bị gọi đến tên người trong nháy mắt xoay đầu nhìn về phía Lữ Thụ phương hướng, nếu là mặt đối mặt lời nói đương nhiên không có cái gì lực sát thương, nhưng đối phương nếu là đưa lưng về phía Lữ Thụ, xoay đầu hồ lô liền thành đại sát khí.

Hơn nữa, xoay đầu hồ lô giết người chi tinh chuẩn tương đương khủng bố, điểm ai ai chết, chỉ cần đẳng cấp ở Lữ dưới cây, căn bản không có cái gì phản kháng chỗ trống.

Lữ Thụ đến nay vẫn không có thể hảo hảo thí nghiệm một chút nếu như chờ cấp cùng hắn ngang hàng lời nói lại là cái hiệu quả gì, hắn lúc trước mua đến tay bên trong về sau liền để Lữ Tiểu Ngư cầm đối với mình thử một chút, Lữ Tiểu Ngư niệm tên của hắn, hắn là có thể ngạnh kháng không xoay đầu, bất quá hắn lúc ấy so Lữ Tiểu Ngư cao hơn một cấp bậc cấp, cho nên đến nay không biết rõ cùng cấp lời nói lại là cái bộ dáng gì.

Tâm hắn nghĩ, luôn nhìn có người nói đối phó thế nào lão sư đại học đi học điểm danh, hỗ trợ thét lên a thần mã...

Chính mình nếu là làm Giáo sư cái gì, ha ha, không có trong phòng học ngồi nhìn về phía hắn học sinh...

Đương nhiên, loại chuyện này cũng chỉ có thể tưởng tượng thôi, không phải vậy bên trên một tiết khóa, phía ngoài trường học trong quán Internet chết một đám học sinh làm sao bây giờ

Lữ Thụ trước tiên đem trên đất tê rần túi tiền thu vào Sơn Hà Ấn bên trong, hiện tại còn không phải kiếm tiền thời điểm, hắn vào nhà lục soát, hoàn toàn bằng vào đối với năng lượng ba động cảm ứng đến, chỉ cần đối phương là pháp khí, liền chạy không thoát cảm giác của hắn.

Phát hiện trước nhất chính là 8 mai linh thạch, cái đồ chơi này đối với Lữ Thụ tác dụng không phải quá lớn, vốn là nghĩ đến hắc thị bán đâu, kết quả hiện tại hắc thị trực tiếp bị bắt gọn hắn bán cho ai đi a...

Đồng Quan bên kia ngược lại là còn có cái hắc thị, chỉ là... Nơi đó cũng là cần bắt gọn địa phương a.

Xem ra 23 mai linh thạch chỉ có thể trước ép trong tay, trong tay có cái gì lại bán không được cảm giác thật khó thụ, Lữ Thụ phiền muộn nghĩ đến...

Còn lại phía dưới linh lực ba động đã không nhiều lắm, một thanh cùng loại Bắc Mang di tích bên trong thiết phủ đồng dạng cấp bậc vũ khí, chỉ có thể nói Lữ Thụ thật cao nhìn bọn hắn, trước đó còn tưởng rằng dân gian có thể hay không còn ẩn giấu đi cái gì đại sát khí đâu, kết quả hiện tại xem ra còn thật không có.

Cái cuối cùng đồ vật để Lữ Thụ kinh dị một chút, đó là một cái ngón trỏ dài giống như là phi đao đồng dạng đồ vật, vô cùng nhỏ nhắn, chỉ là trên thân đao kề cận không biết rõ là cái gì vật chất màu đen, đem nó nguyên bản bộ dáng đều bao trùm.

Nhưng mà Lữ Thụ vừa lấy đến trong tay, bên hông hắn Tử Kim Hồ Lô bỗng nhiên rung động bắt đầu, mà trong tay hắn tiểu xảo phi đao giống như là cảm nhận được cái gì hiệu triệu giống như, trực tiếp bay vào trong hồ lô !

Cái quỷ gì Lữ Thụ dùng thần thức quét tới, đang phát hiện cái kia ngọn phi đao Phù Không lơ lửng ở trong hồ lô, thật giống như quyển kia thân chính là vị trí của nó đồng dạng.

Sau đó, hồ lô hiện ra xuất Lữ Thụ từ trước tới nay chưa từng gặp qua một mặt, nó đúng là bắt đầu chậm chạp rút ra linh khí chung quanh, ngay sau đó, hồ lô bên trong dấy lên một đám lửa bắt đầu bị bỏng phi đao.

Mà phi đao bên trên vật chất màu đen, đúng là cực chậm rãi bắt đầu hòa tan...

Lữ Thụ thử thao túng phi đao lại không có có phản ứng gì, liền ngay cả sử dụng xoay đầu hồ lô thời điểm, xoay đầu hồ lô đều không để ý hắn.

Lữ Thụ sửng sốt nửa ngày, quỷ quái như thế sao chẳng lẽ nói cái này phi đao cùng hồ lô nguyên bản liền là một đôi mà về sau thất lạc

Hắn chợt nhớ tới nào đó thần thoại cố sự, nhưng cũng không phải quá chắc chắn...

Thật sự là trước đó xoay đầu hồ lô cho hắn không đáng tin cậy ấn tượng một lát còn thay đổi không đến...

Trước mặc kệ  chờ hồ lô đốt sạch phi đao bên trên vật chất màu đen rồi nói sau, hắn thuận tay đem hồ lô ném vào Sơn Hà Ấn bên trong, kết quả vừa ném vào Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, cái này hồ lô là hấp thu thiên địa linh khí a, ném vào Sơn Hà Ấn bên trong còn thế nào hấp thu thiên địa linh khí nơi đó thế nhưng là ngăn cách hết thảy đó a.

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ chính là phát hiện, hồ lô tiến vào Sơn Hà Ấn sau vậy mà bắt đầu chậm rãi hấp thu trong cơ thể hắn tinh thần chi lực, bởi vì Sơn Hà Ấn liền tay tại hắn trong người.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, không phải ta nói Sơn Hà Ấn ngươi mặc kệ quản nó sao liền nhìn lấy nó cách không rút tinh thần chi lực đâu

Thần trí của hắn lại quét qua, chợt phát hiện lúc này trong hồ lô dấy lên trong ngọn lửa, đều tựa hồ lôi cuốn lấy sao trời giống như sáng chói điểm lấm tấm.

Tính toán mặc kệ, dù sao hấp thu tinh thần chi lực còn không có hắn khôi phục nhanh.

Một trận chiến này cực kỳ dễ dàng còn thu hoạch tương đối khá, Lữ Thụ biểu thị rất hài lòng, đến mức nộp lên trên tang vật loại chuyện này... Ha ha, không tồn tại.

Vĩ nhân không mới nói à, từ quần chúng bên trong đến, đến quần chúng bên trong đi, chúng ta muốn làm chính là cái gì đúng vậy đem thổ phỉ cùng Ác Bá Tài Chủ từ quần chúng nơi đó cưỡng đoạt đến đồ vật trả lại nhân dân quần chúng !

Không sai, Lữ Thụ đúng vậy quần chúng, bởi vì ở viện mồ côi duyên cớ, hắn khi còn bé không có gia nhập qua đội thiếu niên tiền phong, trung học thời điểm không có gia nhập qua Đoàn Thanh Niên Cộng Sản, đi làm giấy chứng nhận thời điểm, chính trị diện mạo bên trên đều phải lấp quần chúng hai chữ...

Ai dám nói hắn không phải quần chúng

Cho nên Lữ Thụ đem tang vật thu để bản thân sử dụng, thật sự là nửa điểm tâm lý áp lực đều không có, mọi thứ đều muốn giảng đạo lý mà !

Cái này một đợt, tựa hồ bởi vì hoảng sợ nguyên nhân, Lữ Thụ chỉ là này nháy mắt giết người thu hoạch đến cảm xúc tiêu cực giá trị, cũng đã thu hoạch hơn 2 vạn, Lữ Thụ có chút nhức cả trứng, giết quá nhanh a...

...

Vương Lực bọn người thật vất vả thoát khỏi nhà ga bác gái, đến sau cùng Vương Lực cũng không dám ăn chén kia quái mặt.

Bọn hắn ngược lại là thật không sợ bác gái cho bọn hắn tới cứng, thật sự là người ta bưng quái mặt đến cấp ngươi làm phục vụ, ngươi cũng không dễ trực tiếp đánh người ta đi.

Tuy nhiên Lữ Thụ lúc ấy cho 300 khối tiền, đó là mua 6 đưa 1, liền ngay cả hai nữ hài đều chưa thả qua.

Một cái bác gái bưng quái mặt tiến gì nghỉ cùng Lưu Tuyết như gian phòng lúc cũng sửng sốt một chút, thế nào vẫn là nữ hài đâu không quan hệ... Nữ hài sinh ý làm theo không lầm... Bác gái cái kia cũng đã gặp qua mưa to gió lớn người !

Chờ bọn hắn thật vất vả sau khi đi ra chạy tới mục tiêu địa điểm, mọi người thương lượng xong muốn trước điều tra điều nghiên địa hình, hai người nam sinh đi vào trước cầm một cái linh thạch tiến hành thăm dò, nhìn một chút đối phương tình huống lại nói, đám người khác ở bên ngoài.

Kết quả hai nam sinh đi vào về sau, không có quá phận chuông liền cho người bên ngoài gọi điện thoại: "Tiến đến, mau vào !"

Tất cả mọi người đi vào về sau liền nghe đến mùi máu tanh nồng đậm, còn có những cái kia cổ quỷ dị cố chấp đoạn thi thể, cảnh tượng này quá quỷ dị, bọn hắn căn bản liền chưa thấy qua !

Mấy một thiên tài bỗng nhiên liền nôn  chờ nôn cả buổi mới chậm ở, hai mặt nhìn nhau: "Bọn hắn chết như thế nào ! Cũng không giống là Nội Hồng a !"

Các thiên tài so sánh một chút nhiệm vụ tư liệu, tổng cộng 1 7 người, không có một cái nào may mắn thoát khỏi, tất cả đều nằm ở chỗ này.

Mấu chốt là, đối phương là 1 7 người, cái này rõ ràng đúng vậy có ai tại chỗ cho tất cả mọi người giết, không phải từng cái đánh tan.

Cái này cỡ nào ít người mới có thể làm được đâu khác là một đám người đem nơi này quét sạch a ai làm đó a !.