355, thông báo tìm người

355, thông báo tìm người

Vương Lực vào nhà tìm kiếm, nhìn xem có cái gì manh mối, kết quả vừa mới vào nhà Vương Lực liền ngây ngẩn cả người, chỉ gặp trên tường giống như là bị cái gì lợi khí cho vẽ loạn thất bát tao, đối phương giống như ngay từ đầu muốn ở trên tường khắc một cái Batman tiêu chí, kết quả không biết rõ vì cái gì lại cho mau rơi mất, sau đó lại vẽ lên cái không biết rõ thứ đồ gì, giống như không hài lòng, lại mau rơi mất.

Cứ như vậy mau rơi mất năm sáu cái dấu hiệu, trên tường đều không địa phương, loại cảm giác này thật giống như đối phương muốn lưu chút gì, kết quả lưu lại tốt nhiều đều không hài lòng lắm.

Sau cùng Vương Lực mới trong góc nhìn thấy một cái không có bị mau rơi hoàn chỉnh tiêu chí, một cái đánh dấu tiêu chuẩn chuẩn vòng tròn, bên trong hai chữ: Quần chúng.

Vương Lực: " "

Vương Lực bên này lập tức liền có chút nhức cả trứng a, quần chúng là ai a còn có, ngươi có thể hay không nghĩ kỹ lại hướng trên tường khắc đồ vật ngươi ngay từ đầu khắc Batman cùng Siêu Nhân tiêu chí ta đều có thể hiểu được, nhưng ngươi về sau khắc lão Kiền Mụ cùng Vương Thủ Nghĩa Thập Tam Hương những này chính là cái quỷ gì, lộ ra ngươi có Hội Họa bản lĩnh đúng không

Lại nói trước kia Lữ Thụ xác thực tự học qua phác hoạ kia mà, hắn lúc trước dự định nếu như bán trứng gà không làm được, liền đi trên đường cho người ta vẽ phác hoạ bán vẽ đây. . .

Đằng sau có người theo vào đến thấy cảnh này vô cùng nhức cả trứng: "Cái kia ta nhiệm vụ này đến cùng là hoàn thành, vẫn là không hoàn thành !"

"Muốn không ta liền nói là chúng ta hoàn thành "

"Ngày đó la muốn hỏi, hắc thị bên trong khẳng định có biện pháp khí loại hình đồ vật đi, đồ đâu quần chúng cầm đi "

"Nhưng chẳng phải là 'Quần chúng' cầm đi à, ta cũng không nói nói dối a. . ."

Bởi vì cái gọi là thiên ngôn vạn ngữ hội tụ thành một tiếng đay mạch da, Vương Lực bọn hắn 7 cái trực tiếp liền choáng váng, bọn hắn nghĩ tới nhiệm vụ khả năng rất khó hoàn thành, cũng nghĩ qua nếu như gặp phải nguy hiểm làm sao bây giờ, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, sẽ có người kết thúc.

. . .

Quần chúng Lữ Thụ cũng không có trực tiếp chạy tới Đồng Quan, mà là trước tiên phản hồi Lạc Thành. . .

Lúc này Lữ Tiểu Ngư đã bởi vì hắn rời nhà trốn đi hơn hai mươi năm, đã sớm tích lũy đủ điểm nộ khí, tùy thời đều có thể hướng mặt ngoài ném đại chiêu cảm giác.

Không sai, Lữ Tiểu Ngư đúng vậy dùng rời nhà trốn đi để hình dung Lữ Thụ lần này vào kinh báo cáo công tác hành vi. . .

Dù sao củng nghĩa khoảng cách Lạc Thành cũng liền nửa giờ lộ trình, Lữ Thụ cảm thấy mình hoàn toàn có thể đi trở về trước dỗ dành cá nhỏ lại nói, lúc trước hắn ở củng nghĩa liền chú ý tới, giám sát cũng chưa từng xuất hiện trước đó ở kinh đô lúc kinh người tràng cảnh, hơn nữa trên thực tế bọn hắn ở tập huấn thứ 1 7 ngày lúc, Niếp Đình liền đã rời đi kinh đô.

Niếp Đình thân kiêm nhiều chức, không chỉ có riêng là quản lý thiên la địa võng cùng kinh đô Đạo Nguyên ban, có nhân vật trọng yếu xuất ngoại viếng thăm, hắn cũng sẽ ngẫu nhiên thủ hộ ở bên cạnh.

Lữ Thụ cảm thấy cá nhỏ hiện ở lúc nào cũng có thể bạo phát, trước hết an ổn ở sau mới có thể chuyên tâm hoàn thành nhiệm vụ, Trần Tổ An bọn hắn đến Đồng Quan nhất định sẽ chờ đợi mình  nhiệm vụ lại không có thời gian kỳ hạn, nhưng cá nhỏ điểm nộ khí bạo phát khả năng liền hai ngày này. . .

Hắn cho cá nhỏ tóc tin tức, cá nhỏ cũng không trở về hắn, sau đó liền thấy hậu trường cảm xúc tiêu cực giá trị một trận bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi. . .

Chỉ xem cái này cảm xúc tiêu cực đáng giá xu hướng tăng, Lữ Thụ cảm thấy hôm nay chính mình rất khó thiện. . .

Lúc này liền phải đánh khổ tình bài, Lữ Thụ tranh thủ thời gian cho Lữ Tiểu Ngư nói mình tập huấn có bao nhiêu vất vả a, vừa mới đánh một trận đến cỡ nào nguy hiểm a, đến mức vất vả không khổ cực, nguy hiểm không nguy hiểm, chính hắn biết rõ liền tốt.

"Vừa rồi "

Công phu không phụ lòng người, Lữ Tiểu Ngư ở Lữ Thụ khổ tình bài về sau rốt cục nhắn lại: "Ăn cơm chưa "

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên: "Không ăn đâu, ta đến ngay nhà, trong nhà có cái gì "

"Có một cái rất đáng yêu lại bị ném bỏ ở nhà tiểu cô nương."

Lữ Thụ: " "

Là nên trả lời như vậy sao được được được, ngươi đáng yêu tốt đi. . .

Lữ Thụ dành thời gian một lần nữa đi mua ít đồ mới trở về, tay không trở về thật sự là có chút không dễ nhìn.

Nhưng mà Lữ Thụ vừa tới cơ quan hành chính đường cửa viện thời điểm, chợt thấy cổng dán giấy A4 in đồ vật, Lữ Thụ đến gần xem thử: "Tìm người gợi ý, Lữ Thụ, 17 tuổi, một đầu smart Phi Chủ Lưu tóc xanh, đặc điểm là đặc biệt tiện, hiện tại hắn vứt xuống trong nhà tiểu cô nương khả ái rời nhà trốn đi, nếu như gặp phải hắn, mời hỗ trợ chuyển cáo, nếu là hắn sáng mai không quay lại nhà, hắn cũng không cần về đến rồi!"

Phốc, Lữ Thụ lúc ấy liền mộng bức, cái này thế nào ngay cả thông báo tìm người đều thiếp đi ra nữa nha, vào kinh báo cáo công tác hơn hai mươi ngày, chính mình liền thành người mất tích cái này rõ ràng đúng vậy thiếp cho mình nhìn. . .

Còn có, người ta không đều là cung cấp tìm người đầu mối thâm tạ, làm sao đến chính mình cái này biến thành xin chuyển cáo không cần trở lại nữa !

Xem xét ngày, đến, ngày hôm qua. . . Giấy A4 phía dưới có bị xé toang dấu vết, hợp lấy là một ngày đến thiếp một lần a mỗi ngày đều bảo ngày mai nếu như không trở lại cũng không cần trở về, kết quả vẫn là không ngừng nới lỏng kỳ hạn.

Lữ Thụ bốn phía quan sát, còn tốt tóc của mình đã triệt để chuyển đen, hắn mau đem thông báo tìm người cho xé toang đi vào trong nhà.

Vừa mở ra gia môn liền thấy Lữ Tiểu Ngư lạnh lùng ngồi ở bên cạnh bàn ăn một bên, trên mặt bàn một bát nóng hổi canh cà chua trứng mặt bốc hơi nóng, Lữ Tiểu Ngư lạnh lùng nói: "Ăn."

Lữ Thụ cười, sinh khí về sinh khí, kết quả vẫn là nấu mặt cho mình ăn, khó trách lúc trước Lữ Tiểu Ngư sẽ quấn lấy Lưu thẩm mà muốn học làm sao nấu bát mì, nguyên lai là vì có một ngày chờ mình trở về, thân thủ cho mình nấu một bát bình thường tô mì, mà không còn là mì tôm.

Tiểu Hung Hứa lúc này đã không biết rõ trốn đến nơi nào, loại thời điểm này nó không thích hợp ở đây, cũng không phải sợ quấy rầy huynh muội bọn họ đoàn tụ, chủ yếu là lo lắng cho mình bị ngộ thương. Lữ Thụ đến cửa sân thời điểm, liền có tiểu đệ của nó cho nó mật báo.

Lữ Thụ đem trong tay cái túi đặt ở trên bàn cơm: "Đưa cho ngươi điện thoại mới, ngươi không phải lão phàn nàn ngươi cái kia cái màn ảnh không tốt. . ." Trước đó hai người bọn họ điện thoại di động đều tương đối giá rẻ, bình thường sử dụng còn không có gì, cần phải là chơi Game Mobile hoặc là xem điện ảnh liền thật không được.

Lữ Tiểu Ngư trầm mặc hai phút đồng hồ lâu, bình tĩnh hỏi: "Ta truyền hình hộp đâu "

Lữ Thụ vùi đầu ăn mì: "Có thể là Tiểu Hung Hứa trộm đi a "

"Ha ha."

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư cũng không có theo lời này gốc rạ nói tiếp, ngược lại là rất bình tĩnh nói ra: "Nếu như ngươi sáng mai không về nữa, ta liền muốn đi kinh đô tìm ngươi, về sau không cho phép đem ta một người bỏ ở nhà lâu như vậy, ta ở nhà một mình thời điểm sợ đen."

Lữ Thụ tâm lý chua chua, Lữ Tiểu Ngư hiện tại vẫn là cái 10 tuổi tiểu cô nương a. . . Không đúng, trước đó nhìn Chú Oán cái này điện ảnh thời điểm, ngươi một chút cũng chưa sợ qua a

Hai người bọn họ cùng một chỗ nhìn phim ma, từ trước đến nay đều là Lữ Thụ híp mắt nhìn, luôn cảm giác giống như là chỉ nếu như vậy, liền có thể không nhìn thấy đáng sợ hình ảnh đồng dạng.

Lữ Tiểu Ngư liền không đồng dạng, Lữ Tiểu Ngư giống như trời vốn liền không sợ đen không sợ quỷ. . .

Phương pháp, đều là phương pháp !

Lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên vang lên đến một việc: "Cái kia cấp B hồn phách cỗ hiện ra rồi sao "

Thật nếu để cho chính hắn đi khắp nơi trên đất đoạt công lao còn có hơi phiền toái, nhưng nếu như là Anthony, một đường Thổ Độn khắp nơi đánh dã, đây không phải thần khí sao !.