356, cụ hiện Anthony

356, cụ hiện Anthony

Lữ Thụ một mực không có quá đem Anthony hồn phách cụ hiện thời gian kỳ hạn để ở trong lòng, bởi vì lúc trước Lữ Tiểu Ngư nói cần một tháng mới được, thế là Lữ Thụ cảm giác đến thời gian quá dài, cơ hồ đều nhanh quên đi.

Nhưng mà sự thực là Anthony sớm tại 8 ngày trước đó liền cỗ hiện ra, trước thời hạn trọn vẹn thời gian mười ngày, bởi vì Lữ Tiểu Ngư cũng đồng dạng mở ra tầng thứ ba tinh vân.

Bởi vì hờn dỗi quan hệ mấy ngày nay Lữ Thụ cho Lữ Tiểu Ngư tóc tin tức đều không về, cho nên Lữ Thụ cũng không biết rõ. . . Lúc này Lữ Tiểu Ngư tinh đồ bên trong, tầng thứ hai tinh vân phía trên đã xuất hiện cái thứ hai lỗ đen, nói cách khác, nàng hiện tại hoàn toàn có năng lực cụ hiện hai cái hồn phách, hiện tại tầng thứ hai tinh vân bên trong liền ở lại một cái Lữ Tiểu Ngư từ Đồ Tể Tràng câu tới heo, lần trước câu tới cái kia đầu đều còn không hảo hảo chơi đâu, liền bị Lữ Thụ chơi nổ !

Lữ Thụ nhìn lấy cụ hiện ở trước mặt Anthony, vẫn như cũ là màu đen hồn phách, đường cong phác hoạ xuất Anthony đại khái bộ dáng, liền như thế đứng an tĩnh liền có thể để Lữ Thụ cảm nhận được cự đại cảm giác áp bách.

Cái này là vô hại cấp B Anthony a. . . Lữ Thụ xác nhận, nếu như đối phương lúc ấy không có bị Trần Bách Lý trọng thương, mình quả thật cùng đối phương không thể so sánh, nếu như không có thụ thương, làm không tốt đối phương chỉ dùng bình thường đất cát liền có thể giam cầm chính mình thi cẩu cùng Phục Thỉ.

Lúc này, Thâm Hải cát trắng liền ngưng tụ thành vòng tay bộ dáng thiếp phục ở Anthony hai bên trên cổ tay, hồn phách Anthony đương nhiên không cần quá chú ý mình chịu hay không chịu thương, đem Thâm Hải cát trắng toàn bộ chuyển hóa làm tiến công hình thức liền tốt.

Lữ Thụ vẻ mặt thành thật nghiên cứu, Lữ Tiểu Ngư bưng mặt đã ăn xong bát liền đi phòng bếp, Lữ Thụ vụng trộm hướng nhà bếp liếc nhìn, lúc ấy liền quả quyết từ tinh đồ bên trong móc ra viên kia còn sót lại thất thải Hồn Châu nhét vào Anthony miệng bên trong.

Mà Anthony bản thân không có tự chủ ý thức, lại tại Hồn Châu muốn cùng miệng thời điểm, chính mình há mồm đem Hồn Châu nuốt xuống.

Lữ Thụ trong tay một mực nắm vuốt viên này Hồn Châu đâu, lúc trước giết chết cái kia 8 người hiến tế tăng thực lực lên hồn phách hình thái gián điệp về sau, viên này thất thải Hồn Châu liền xuất hiện, kết quả Lữ Tiểu Ngư một mực không cho hắn đút cho hồn phách, không phải nói hồn phách ăn về sau nhất định sẽ cười ngây ngô. . . Lữ Thụ liền không tin tà, cái này rõ ràng nhất định rất hữu dụng tốt a !

Tinh đồ bên trong sinh ra đồ vật nào có phế phẩm  sau đó hắn liền trơ mắt nhìn, Anthony bỗng nhiên cười ngây ngô bắt đầu. . .

"Lữ Thụ, ta liều mạng với ngươi !" Lữ Tiểu Ngư từ phòng bếp đi ra liền thấy Anthony cùng Địa Chủ nhà Sỏa con trai đồng dạng ở cái kia cười ngây ngô a, trong nháy mắt liền cấp nhãn !

"Không đúng, hiện tại có Phục Thỉ, không nên là rất phẫn nộ à. . ." Lữ Thụ giãy dụa lấy giải thích, Lữ Tiểu Ngư treo ở trên người hắn hận không thể muốn đánh hắn. . . Kết quả lúc này Lữ Thụ mới nghĩ đến, đúng, lúc trước chính mình là cầm thi cẩu giết chết cái kia gián điệp a, thi cẩu chủ chưởng vui sướng, đó là đương nhiên là cười ngây ngô. . . Chỉ là, như một cái hồn phách ăn bảy viên phân biệt là hỉ nộ buồn bã sợ ái ác dục hồn phách, sẽ như thế nào

Lại là một cái tân sinh sao? Lữ Thụ suy tư, nếu như lần sau gặp lại hồn phách vật như vậy, hắn nhất định phải dùng Phục Thỉ giết chết đối phương thu hoạch được Hồn Châu, sau đó để Anthony ăn đi xuống xem một chút sẽ là cái dạng gì.

Bất quá. . . Lữ Tiểu Ngư sẽ sẽ không đồng ý, đó là cái vấn đề lớn !

"Không đúng, thực lực có tăng lên sao? Có hay không gia tăng những vật khác  kỹ năng " Lữ Thụ cảm thấy không đúng, lần trước uy tiếp theo khỏa Hồn Châu, không phải đem Cấp D sơ giai hồn phách cho tăng lên tới trung giai à.

Lữ Tiểu Ngư lạnh lùng nói: "Tăng lên một điểm, bất quá đối với thực lực của bản thân nó tới nói, vẫn là quá ít. . ." Áo, Lữ Thụ cái này liền hiểu, tuy nhiên đây là một khỏa cấp Hồn Châu, có thể hỏi đề ở chỗ Anthony thực lực bản thân quá cường đại, nhi cấp hồn phách năng lượng đối với cấp B tới nói đơn giản hạt cát trong sa mạc.

Nhưng vào lúc này Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Nó bản năng chiến đấu bên trong, nhiều một chút quỷ dị 'Thân thể thuật' đoạn ngắn, cũng không hết chỉnh, cảm giác không có gì lớn dùng." Lữ Thụ giật mình, nguyên lai còn có thể chiếm lấy đối phương một số năng lực cùng kinh nghiệm, chỉ là Anthony bình thường đánh nhau toàn bộ nhờ dị năng, hắn muốn thân thể thuật xác thực không có gì dùng.

Tuy nhiên Lữ Thụ cũng không cảm thấy tiếc nuối, Anthony bản thân đúng vậy thu hoạch lớn nhất, liên quan tới Hồn Châu, còn cần chậm rãi tìm tòi mới được.

Hắn lấy điện thoại di động ra nhìn về phía bản ghi nhớ: "Ngươi bây giờ nhất cự ly xa khống chế hắn là bao xa "

"Một trăm cây số, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng. Lữ Thụ ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới vậy mà có thể xa như vậy, trước đó bất tài năm cây số sao?

Nhiều mở một tầng tinh vân lại có lớn như vậy biến hóa  hắn mở ra địa đồ nhìn một chút, nếu là cá nhỏ ở tại Lạc Thành bất động, thật là có cái thích hợp, thành trì huyện.

Lữ Thụ lôi kéo cá nhỏ rì rà rì rầm nửa ngày: "Ngươi liền để Anthony độn thổ tới, chỗ kia ** ta tóc cho ngươi, ngươi liền cứ sờ đồ vật, tiền a linh thạch a bọn hắn tồn kho cái gì, nếu có thể không bị người phát hiện tốt nhất." Thổ Độn loại đồ chơi này đơn giản quá ra sức, hoàn mỹ tránh né hết thảy giám sát a, lại thêm Anthony tự thân lực sát thương, cấp B lão đại đích thân tới liền vì đoạt một cái hắc thị, ngươi sợ hãi không sợ

Người bình thường đạt được cấp B lão đại dạng này hồn phách còn không tranh thủ thời gian đi ngang, tối thiểu cũng trước xiên một lát eo, ngửa mặt lên trời cười dài một chút.

Lữ Thụ liền không đồng dạng, hắn vô ý thức liền nghĩ đến cướp sạch hắc thị loại chuyện này: "Tốt nhất là ban đêm động thủ, dù sao hắn toàn thân đều là màu đen tốt ẩn tàng, nếu thật là gặp được hắc thị người phản kháng, thuận tay xử lý cũng không quan trọng, ta nhìn một chút tư liệu của bọn hắn, cũng là mỗi người trên tay đều dính lấy nhân mạng." Kết quả đích lẩm bẩm hồi lâu, Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi nhìn lấy Lữ Thụ: "Ngươi giấu ta truyền hình hộp, đem ta câu tới hồn phách biến thành ngu ngốc, còn để cho ta đi giúp ngươi giật đồ " Lữ Thụ lập tức cơ trí nói: "Như thế nào là giúp ta đoạt đâu, ta không liền là của ngươi sao?" Cho đến lúc này Lữ Tiểu Ngư mới triển khai nhíu chặt lông mày: "Thật sao "

"Thiên chân vạn xác !"

"Vậy ta cũng sẽ không quên ngươi giấu ta truyền hình hộp chuyện." Lữ Thụ: ". . ." Thành trì khoảng cách Lạc Thành 74 cây số, cái kia một đội các thiên tài cũng hẳn là vừa mới đến đi, hẳn là còn kịp.

Ngẫm lại đám kia đen thị lý lớn kiêu từng cái hung thần ác sát bộ dáng, Lữ Thụ cảm thấy mình có cần phải để Anthony đem bọn hắn vũ khí tất cả đều cướp đi, cứ như vậy đối phương không có vũ khí tình huống dưới, các thiên tài hệ số an toàn chẳng phải đề cao thật lớn rồi sao

Chính mình đây là làm việc tốt a ! Đơn giản đúng vậy đương thời Lôi Phong ! Lữ Thụ cảm thấy thiên la địa võng hẳn là cho mình bột lên men cờ thưởng, bên trên viết cái gì cũng không sao, Diệu Thủ Hồi Xuân đều được, không giảng cứu.

Lữ Tiểu Ngư đắc ý hủy đi điện thoại mới bao trang, Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Vậy ngươi trước kia cái điện thoại cho ta dùng thôi " lúc ấy mua second-hand quốc sản điện thoại di động thời điểm, Lữ Thụ cho Lữ Tiểu Ngư mua muốn đắt một chút.

"Vậy ngươi lấy đi dùng đi, mật mã sinh nhật của ta, " Lữ Tiểu Ngư lúc ấy bị đưa tới thời điểm, trong tã lót có một tờ giấy, viết tên của nàng cùng sinh nhật.

Lữ Thụ nguyên vốn đã cầm lấy Lữ Tiểu Ngư điện thoại di động, kết quả nghe được cái này về sau, lại như không có chuyện gì xảy ra buông xuống: "Chờ trở lại hẵng nói đi." Lữ Tiểu Ngư lông mày đều chọn lấy bắt đầu: "Ngươi đem sinh nhật của ta quên rồi?"

"Ha ha a, làm sao có thể !" Lữ Thụ lễ phép mà không mất đi lúng túng cười nói. . .

"Ngươi xong !"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, 999 !"

"Chưa, thật không có quên, " Lữ Thụ thử thăm dò cầm điện thoại di động lên điền mật mã vào: "Ha ha, mở đi." Tâm bên trong sợ bóng sợ gió một trận, vừa rồi trước tiên thật không nhớ tới đến, hắn ngay cả mình sinh nhật đều không nhớ, Lữ Thụ luôn cảm thấy, bọn hắn cái này loại cô nhi nhớ cái này loại sinh nhật không có gì ý nghĩa, đều nói mỗi người xuất sinh ngày đó đúng vậy mẹ gặp nạn ngày, cho nên muốn ghi khắc.

Thế nhưng là. . . Đối phương lại giống như là vứt bỏ vướng víu đồng dạng đem bọn hắn đâu khí. Đã như vậy, sinh nhật lại có ý nghĩa gì, Lữ Thụ lựa chọn đem hết thảy đều quên.

Ngay tại Lữ Thụ một lần nữa ra ngoài chạy tới Đồng Quan thời điểm, Anthony cũng từ trong nhà trực tiếp tiến nhập dưới mặt đất, phi tốc hướng phía thành trì tiến đến..