357, ngươi tìm cái gì đâu?

357, ngươi tìm cái gì đâu?

Từ Lạc Thành xuất phát đi thành trì, đi ngay cả Hoắc cao tốc đại khái cần 1 giờ đường xe, nhưng mà Anthony ở Thổ Độn bên trong tốc độ xa so với ô tô nhanh hơn.

Xe ở trên cao tốc trước còn phải chờ cái Hồng Lục đèn cái gì, Anthony cũng không cần, một đường từ lòng đất xuyên toa, toàn bộ dưới mặt đất đều là hắn chuyên dụng đường.

1 giờ đường xe, đối với Anthony tới nói đại khái là là 20 phút đồng hồ trái phải liền có thể đến, nhưng Lữ Tiểu Ngư cũng không có trước tiên để Anthony đi sờ đồ vật, tìm tới cái kia hắc thị vị trí về sau, Anthony liền ngừng dưới đất ở chỗ sâu trong bắt đầu chờ lệnh.

Đây là Lữ Thụ đã thông báo sự tình, nhắc nhở chuyện làm thứ nhất là một mực sờ đồ vật, kiện sự tình thứ hai là buổi tối động thủ, khác liền không có gì, Lữ Tiểu Ngư muốn chờ đợi ban đêm giáng lâm.

Thành trì hắc thị là một cái nhà máy xử lý rác thải, cả ngày thối hoắc nhưng dòng người lượng lại không nhỏ, đến hắc thị giao dịch người rất dễ dàng che đậy người tai ánh mắt, cả huyện thành rác rưởi đều muốn hội tụ đến nơi này đây.

Bất quá, bên ngoài người đến, lại có rất ít người hướng bên trong đi, ở chỗ sâu trong bị người vì cải tạo phi thường phức tạp, thậm chí còn có nói.

Ban đêm giáng lâm về sau, nhà máy xử lý rác thải cũng không có người nào, đến hắc thị giao dịch người cũng theo dòng người tán đi, hơn mười người ngồi ở tận cùng bên trong nhất nhà xưởng ăn cơm đánh bài, bên này là rất tư mật vị trí, bình thường không cho phép người khác tiến vào, chỉ có thông qua người khác giới thiệu hắc thị khách hàng mới có thể.

Đương nhiên, cứ như vậy cũng rất thuận tiện bọn hắn hạ độc thủ.

Ngay từ đầu cái này hắc thị hình thành nguyên nhân cũng rất trùng hợp, đúng vậy cái này nhà máy xử lý rác thải bên trong tuổi trẻ Xưởng Trưởng đã thức tỉnh, bản thân hắn trước kia liền có cho vay nặng lãi kinh nghiệm, thủ hạ cũng có một hai chục hào tiểu đệ nuôi, về sau muốn Tẩy Bạch chỉ làm cái này nhà máy xử lý rác thải.

Muốn nói bọn hắn đám người này cũng là chỉnh thể tư chất tốt một điểm, hơn hai mươi người lại có hai cái đều đã thức tỉnh, lúc này Xưởng Trưởng liền động tâm tư, trong tay có tiền tài, quỹ ngân sách diễn đàn bên trên lại có người bán linh thạch, bọn hắn liền liên hệ đối phương muốn làm cái buôn đi bán lại sống.

Kết nếu như đối phương tới xử lý nhà máy, giá cả không có đàm khép, lúc ấy đối phương chào giá 20 vạn bọn hắn không đồng ý, tranh chấp bên trong bọn hắn đem đối phương đánh chết.

Đối phương mang tới là hai khỏa linh thạch, sau cùng bọn hắn một khỏa 13 vạn bán ra.

Xưởng Trưởng đột nhiên cảm giác được, dạng này Vô Bản Sinh Ý đến tiền rất nhanh a !

Người lòng tham đều là vô cùng, có lần thứ nhất, sẽ rất khó thu tay lại, tăng thêm bọn hắn lúc đầu cho vay nặng lãi thời điểm tiện tay đoạn quá kích, tâm tính đã sớm hỏng.

Ích lợi thật lớn hấp dẫn bọn hắn bắt đầu làm như vậy bắt đầu, bình thường cũng bình thường làm hắc thị sinh ý, không phải vậy đến bọn hắn hắc thị chết hết bọn hắn nói như thế nào rõ ràng  làm ăn này cũng không dài lâu a.

Chỉ là ngẫu nhiên gặp được dê béo công phu sư tử ngoạm, bọn hắn liền sẽ hoặc là không làm, đã làm thì cho xong trực tiếp đen ăn đen.

Nhắc tới nửa năm đã kiếm bao nhiêu tiền cũng là không đến mức, nhưng ba bốn trăm vạn vẫn phải có, trên thực tế ở thiên la địa võng chưởng khống toàn cục hoàn cảnh lớn hạ bọn hắn chỉ có thể kẽ hở bên trong cầu sinh tồn, cũng lừa không là cái gì đồng tiền lớn.

Nhưng là cái này lợi ích, lại hấp dẫn không ít thế giới giác tỉnh giả tới, tương đương với Xưởng Trưởng nuôi hạ tay chân.

Một đám người cơm nước xong xuôi, chai bia mặt đất ném đầy đất, sau đó ngồi cùng một chỗ dọn xong mấy bàn bắt đầu chà mạt chược, mọi người hiện trong tay đều có chút tiền nhàn rỗi, đánh còn không nhỏ. Người xưởng trưởng này cũng là giảng nghĩa khí người, kiếm được tiền chính mình cũng không có lấy đi sở hữu lớn đầu, phân cho các huynh đệ cũng không ít.

Có ít người đi, muốn nói hắn kiếm tiền không ít dù sao cũng nên tích lũy ở điểm, nhưng vấn đề là bọn hắn hiện tại đến tiền có chút nhanh, dễ dàng bành trướng, xài tiền như nước.

Có câu nói nói thế nào, tài không xứng đức, cuối cùng về thị trường.

Bọn hắn ngược lại là kéo theo xung quanh Đệ Tam Sản Nghiệp, hiện ở bên cạnh Phục Vụ Hành Nghiệp các tiểu tỷ tỷ liền ưa thích đón hắn nhóm sống. . .

Một người vừa chà lấy mạt chược một bên đốt một điếu thuốc: "Ta nghe nói củng nghĩa bên kia giống như xảy ra chuyện a, các ngươi nghe nói không?"

"Nghe nói, có người hạ hắc thủ, toàn cũng bị mất."

"Ta không có sao chứ "

"Ta có thể có chuyện gì, như thế ẩn nấp địa phương ai có thể tìm tới, trước kia những khách cũ kia đều phải ba người giới thiệu mới được, bọn hắn không giống nhau, bọn hắn quá phách lối, sao có thể mở hắc thị làm xôn xao dư luận."

Tuổi trẻ Xưởng Trưởng cười lạnh bắt đầu: "Tự gây nghiệt thì không thể sống, nghe nói bọn hắn còn làm trên đường bắt người loại chuyện này, không có gì lớn tiền đồ, chúng ta buồn bực thanh âm phát đại tài, sự tình tìm không thấy trên đầu chúng ta, hơn nữa chúng ta hiện tại huynh đệ nhiều như vậy, trừ phi thiên la địa võng người, ai đến còn không sợ. Muốn đen ăn đen  hỏi trước một chút trong tay của ta kiếm !"

Lời nói này hào khí, Xưởng Trưởng trước đó trời xui đất khiến ở giữa thu lại một thanh thiên la địa võng chế tạo trường kiếm, lúc đầu hắn là không dám muốn, kết quả cái kia chế tạo trường kiếm thật sự là quá ra sức, chống cự không nổi cái kia dụ hoặc.

Hơn nữa có như thế một thanh kiếm trong tay, hắn tiếng nói cũng có thể lớn hơn một chút.

Mọi người nghe Xưởng Trưởng nói như thế hào khí liền cười bắt đầu: "Đánh bài đánh bài  đợi lát nữa ta còn hẹn Tiểu Liễu đây."

"Ngươi liền chết ở nữ nhân trên bụng đi, ha ha !"

"Các ngươi biết cái gì, ta cùng Tiểu Liễu đó là Tự Do Luyến Ái !"

Một đám người cười vang bắt đầu.

Kết quả là ở việc này, một cái thân ảnh màu đen chậm rãi từ bên cạnh bọn họ lòng đất thăng lên bắt đầu. . .

Cái này mẹ nó cảm giác liền khá là quái dị, mặc dù mọi người hiện tại có một nửa đều là giác tỉnh giả, coi như không có giác tỉnh cái kia chút tiểu đệ cũng đều thường thấy chuyện ly kỳ cổ quái, thế nhưng là một cái hắc ảnh từ mặt đất xuất hiện ngươi có sợ hay không. . .

Có người vỗ vỗ người bên cạnh, miệng đều run run một chút, tất cả mọi người lẳng lặng quay đầu nhìn hắc ảnh từ mặt đất chui ra ngoài, chà mạt chược âm thanh đều dừng lại.

Bóng đen kia nhìn bọn hắn một chút, bắt đầu không coi ai ra gì ở toàn bộ lóe lên đèn chân không nhà xưởng bên trong tìm đông tìm tây. . .

"Nó là không thấy được chúng ta sao?" Có người nhỏ giọng thầm thì nói.

"Phách lối như vậy sao?!" Tất cả mọi người một mặt mộng bức, nhiều người như vậy ở cái này ngồi đâu, ngươi là nhìn không thấy chúng ta, vẫn cảm thấy chúng ta nhìn không thấy ngươi a?! Ngươi coi là mình nhà đâu a?!

Lữ Tiểu Ngư đương nhiên thông qua Anthony nhìn thấy bọn hắn, nhưng là Lữ Thụ nói a, trực tiếp tìm đồ  chờ trời đen ! Không có bàn giao khác a !

Xưởng Trưởng ngồi không yên: "Không phải ta nói huynh đệ ngươi tìm vung đâu? Chúng ta giúp ngươi tìm xem "

Anthony bỗng nhiên quay đầu nhìn bọn hắn, Thâm Hải cát trắng ngưng tụ vòng tay bỗng nhiên phân giải, ở bên tay hắn hình thành một câu Phù Không văn tự: "Các ngươi linh thạch cùng pháp khí ở đâu để đó đâu?"

Chữ có chút ít, Xưởng Trưởng cũng là lá gan hắn, hắn biết rõ khả năng này là cái Thổ Hệ giác tỉnh giả, nhưng phía bên mình nhiều người như vậy đâu, hơn nữa đơn thuần sức chiến đấu mà nói Thổ Hệ cũng không phải lực sát thương lớn nhất.

Hắn đến gần xem thử, lúc ấy liền khí cười, sau đó nhấc đầu quan sát tỉ mỉ Anthony lại ngây ngẩn cả người: "Ngươi ở cái này cười ngây ngô cái gì đâu? Nhặt phân trâu a !"

Cười ngây ngô ! Lữ Tiểu Ngư vốn là còn tại nổi nóng đâu, nghe được cái này liền có chút nhịn không được! Nếu không phải Lữ Thụ, sẽ có việc này !

Liền tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, trong phòng nguyên bản mặt đất xi măng bỗng nhiên mềm hóa thành Sa Thổ, sau đó như là thân ở từng cái bàn tay, đem những người này cổ chân tất cả đều bắt lấy!.