358, ngươi cuồng cái gì đâu a?

358, ngươi cuồng cái gì đâu a?

Vốn là sinh khí đâu kết quả Lữ Thụ còn chạy, khí cũng không có địa phương vung, kết quả thật vất vả bình tĩnh một điểm, lại có người xách cười ngây ngô cái này hai chữ !

Sinh khí, tức giận phi thường !

Nguyên bản Xưởng Trưởng bọn hắn cảm thấy mình nhân số nhiều, căn bản không cần sợ, Thổ Hệ giác tỉnh giả biết độn thổ rất bình thường a, tuy nhiên không biết rõ đối phương là thế nào chuyển hóa thành toàn thân màu đen cái này loại khói bụi trạng thái, nhưng vẫn là câu nói kia, bọn hắn nhân số nhiều a !

Xưởng Trưởng cũng coi là gặp qua không ít giác tỉnh giả, kết quả thiên la địa võng bên ngoài cá lọt lưới nhóm tuy nói đại đa số không kém hắn, nhưng mạnh hơn hắn cũng không có mấy cái.

Cứ như vậy, Xưởng Trưởng tâm lý liền có một loại Chủ Nghĩa Kinh Nghiệm: Chỉ cần không phải thiên la địa võng tới đều vô sự, nếu là thiên la địa võng tới, vậy thì là phô thiên cái địa vây quét, không phải vậy người ta gọi thế nào thiên la địa võng đâu, danh tự lên liền bá khí...

Nhưng mà, chuyện cũ kể tốt, là ngựa chết hay là lừa chết kéo đi ra linh lợi, hiện tại toàn bộ nhà xưởng trung gian mặt đất xi măng biến thành một tầng phù sa trói lại hai chân của bọn hắn, bọn hắn ngược lại là muốn giãy dụa kia mà, kết quả căn bản mảy may đều không thể động đậy !

Cái này đối phương thực lực gì liền vừa xem hiểu ngay, tối thiểu là cái cấp C a !

Nhưng vấn đề là ngài đều cấp C còn tới cướp chúng ta linh thạch cùng pháp khí  có thể muốn chút mặt sao?

Tuy nhiên Xưởng Trưởng lúc ấy liền cho đằng sau nháy mắt, mạt chược bàn phía dưới là có súng, bình xịt !

Nhất thương đánh đi ra đầy mặt nở hoa, chỉ cần đối phương có chút thư giãn, Xưởng Trưởng cảm thấy mình những người này có thể cùng nhau tiến lên đem đối phương cho chết đuối.

Cho tới bây giờ bọn hắn còn không có dám nghĩ đối phương là cấp B, không là bọn hắn không hề tưởng tượng lực, mà là đương kim cấp B ít cùng Quốc Bảo đồng dạng, so Quốc Bảo đều ít, ai có thể tưởng tượng đến một cái cấp B lão đại vậy mà đến đoạt mấy khối linh thạch  cái này Logic không lưu loát a !

Kết quả bên kia vừa có người đem súng lấy ra, bên này mặt đất bỗng nhiên dâng lên đất cát vòng quanh người kia liền nện ở bên cạnh nhà xưởng sắt lá trên cửa chính, súng cũng tan thành từng mảnh, người cũng không tốt gì, sắt lá cửa lớn càng là chỉnh phiến đều oanh sập.

Lữ Tiểu Ngư cơn giận còn chưa tan đâu liền có người cho nàng chỉnh yêu thiêu thân, Thâm Hải cát trắng tạo thành một lần nữa bên trong cỗ: Đều cho ta cười !

Nhà máy trong phòng bầu không khí rất quỷ dị, một không ngừng cười ngây ngô hắc ảnh cao thủ ngươi cũng không biết rõ hắn vì sao một mực cười ngây ngô, kết quả hắn còn để ngươi đi theo cười...

Xưởng Trưởng biết rõ thực lực đối phương quá mạnh, chỉ định không thể ngạnh kháng, bởi vì cái gọi là kẻ thức thời là tuấn kiệt, hắn tranh thủ thời gian phối hợp: "Ha ha ha ha !"

Kết quả người khác đều không hắn phản ứng nhanh, chỉ một mình hắn cười ngây ngô cũng có chút xấu hổ: "Ha ha a, đều mẹ nó cho ta cười, ha ha ha ha !"

Ở đây tất cả mọi người tranh thủ thời gian cười ngây ngô bắt đầu, cười mặt đều chua, cũng không biết rõ lúc nào là cái đầu...

Lúc này Lữ Tiểu Ngư tâm tình mới thăng bằng một số, chỉ huy Anthony bắt đầu lục soát toàn bộ nhà xưởng.

Pháp khí cái gì rất rõ ràng, ngay tại Xưởng Trưởng trong tay đâu, chế tạo trường kiếm.

Anthony động thủ đi lấy, kết quả Xưởng Trưởng cẩn thận từng li từng tí túm trong tay: "Ha ha a, ngài liền khác cầm cái này, cho chúng ta lưu đầu đường, ha ha ha."

Nhưng mà vô dụng, nên cầm khẳng định đến cầm, sau đó là tìm nửa ngày Anthony cũng không tìm được tiền a cái gì, sau cùng mới ở nơi hẻo lánh một khối vải dầu phía dưới phát hiện một cái lớn két sắt.

Anthony đối phó loại vật này căn bản không cần chìa khoá cùng mật mã, trực tiếp đem Sa Thổ tạo thành đá mài hiện trường cắt chém, bên trong đều là tiền mặt, còn có 11 mai linh thạch.

Xưởng Trưởng sắp khóc, đây chính là toàn bộ gia sản a ! Đánh cũng đánh không lại, mới vừa rồi bị đất cát vòng quanh nện cửa cái kia hàng hiện tại đang nằm mặt đất thổ huyết đâu, nói thật bọn hắn cũng đang hoài nghi, một cái cấp C liền ngưu bức như vậy sao? Tổng không thể là cấp B a?

Cái này muốn thật sự là cấp B, ngài có phải hay không nghèo đến điên rồi a?! Xưởng Trưởng đau lòng nước mắt đều chảy ra, không riêng gì đau lòng, còn chân đau, thật sự là đất cát hóa thành bàn tay đem bọn hắn gãi quá chặt.

Anthony đem đồ vật một hơi toàn chứa trong bao bố quay người trở về, Thâm Hải cát trắng tổ chữ hỏi: "Cười nửa giờ, ta nhìn chằm chằm các ngươi."

Nói xong, Anthony từ mặt đất chìm xuống dưới, đất cát trói buộc cũng nới lỏng, nhưng mà hắn vừa mới xuống dưới Xưởng Trưởng liền ngừng.

Kết quả Xưởng Trưởng vừa dừng lại, Anthony lại lần nữa xông ra, cười khúc khích theo dõi hắn, một khỏa Thâm Hải cát trắng trong nháy mắt xuyên thấu qua Xưởng Trưởng dưới chân tử, đánh xuyên qua...

Xưởng Trưởng lúc ấy da đầu liền tê, chính mình biết mình tình huống, hắn là lực lượng hệ a, một khỏa hạt cát liền dễ như trở bàn tay đem chính mình bàn chân đánh xuyên qua rồi?

Hắn nhịn đau hỏi: "Ha ha ha... Ngài có tất muốn làm như thế sao? Ngài cầu cái gì a?"

"Ta đang dạy ngươi nhóm trưởng thành, " Thâm Hải cát trắng một lần nữa bên trong cỗ: "Các ngươi biết rõ thành thục là cái gì không "

Xưởng Trưởng thăm dò nói: "Thành thục tựa hồ là một chuyện rất tàn khốc, nó đại biểu thanh xuân xói mòn cùng mơ ước phai màu... "

"Thành thục đúng vậy sẽ cười lấy rơi lệ a."

Xưởng Trưởng: " "

Người ta cái kia mẹ nó là mỉm cười rơi lệ, không phải cười ngây ngô !

Cứ như vậy tới tới lui lui làm hơn mười lần, Xưởng Trưởng đều nhanh hỏng mất, ngài rảnh rỗi như vậy sao? Muốn hay không cùng một chỗ đánh một lát mạt chược a?

Sau cùng, làm bọn hắn cũng không xác định đối phương đi hay không.

...

Lúc này phụ trách nơi này thiên tài tiểu đội đang đêm tối bên trong tới gần nhà máy xử lý rác thải, ban ngày giẫm qua điểm, nơi này kỳ thực cũng không phải là tất cả đều là giác tỉnh giả, cũng có người bình thường, giác tỉnh giả số lượng kỳ thực cũng mới 7, 8 cái, thực lực còn cao thấp không đều, cho nên mọi người muốn trực tiếp động thủ, bọn hắn nhân thủ một thanh chế tạo trường kiếm, thực lực cũng đều ở cấp D trở lên, không có đạo lý đánh không lại.

"Cẩn thận phòng bị trên tay bọn họ vũ khí nóng, trong tư liệu biểu hiện bọn hắn là có !"

"Lấy thời gian nhanh nhất đột phá, tranh thủ trước hết nhất chế phục đối phương cái kia cấp D Xưởng Trưởng, như phát hiện có vũ khí nóng trực tiếp đánh chết, mọi người lẫn nhau yểm hộ !"

7 người thận trọng sờ qua đi, kết quả còn chưa tới trước mặt đâu có người nghi hoặc nói: "Đêm qua còn nghe được chà mạt chược âm thanh đâu, thế nào hôm nay đều không chà mạt chược, sẽ không có biến cố gì a?"

"Xích lại gần nhìn xem, " cầm đầu vị thiên tài kia mang đầu gia tốc bắt đầu.

Kết quả vừa vượt qua Đống rác rưởi liền thấy cửa lớn mở rộng ra, có người không cẩn thận đá một cái lon nước, bọn hắn động tĩnh bên này kinh động đến Xưởng Trưởng bọn hắn, sau đó tất cả mọi người nhìn thấy nhà xưởng rộng mở trong cửa lớn, mỗi người đều ở 'Cuồng tiếu' lấy nhìn về phía bọn hắn...

"Ngọa tào ! Có mai phục !" Các thiên tài quá sợ hãi !

Kết nếu như đối phương Xưởng Trưởng nhìn thấy bọn hắn nhân thủ này chế tạo trường kiếm liền biết đạo chuyện gì xảy ra, thiên la địa võng !

Tặc gặp binh, tiên thiên trong ý thức chính là muốn chạy a, kết quả các thiên tài còn chưa nghĩ ra làm sao bây giờ thời điểm, Xưởng Trưởng liền 'Cuồng tiếu' lấy mang theo các tiểu đệ chạy...

Vị kia hắc ảnh nhưng so sánh trước mắt những thiên tài này khủng bố nhiều, quỷ biết rõ đối phương còn ở đó hay không

"Bọn hắn... Cười gì vậy !" Có người kinh dị không thôi.

"Truy không truy  có phải hay không có mai phục a?"

"Không Thành Kế  là không phải cố ý cuồng tiếu để cho chúng ta không dám truy  dù sao chúng ta thực lực càng mạnh !"

Các thiên tài suy tư, cái này cuồng tiếu bên trong đến cùng lộ ra như thế nào tư tưởng cảm tình

"Không kịp suy nghĩ nhiều như vậy, không thể để cho bọn hắn chạy mất, truy !"

Các thiên tài đuổi theo... Phía trước truyền đến Xưởng Trưởng tiếng cười: "Ha ha a, chia nhau chạy, ha ha Hàaa...!"

Các thiên tài tâm lý có chút cảm giác khó chịu, ngươi cuồng cái gì đâu a?!.