359, cấp A một chiến thiên hạ biết

359, cấp A một chiến thiên hạ biết

Lữ Thụ đi Đồng Quan là quang minh chính đại ngồi tàu hoả đi, hiện tại có Anthony ra mặt gây sự tình, hắn cũng vui vẻ cùng thành trì bên kia sự tình phủi sạch quan hệ.

Việc này Lữ Thụ suy nghĩ thật lâu, củng nghĩa bên kia đoạt công lao sự tình coi như bị phát hiện kỳ thực cũng không phải là cái đại sự gì, giết người về giết người, đó cũng là Thạch Học Tấn ám chỉ qua sự tình, nhiều nhất đúng vậy Niếp Đình tới tìm hắn muốn cái gì chứ sao.

Đòi tiền không, muốn mạng một đầu !

Hắn hiện ở trong lòng chắc chắn Niếp Đình khẳng định phát hiện cái gì, đối với hắn đó là tăng thêm đặc biệt chú ý, đối phương thật muốn muốn truy đến cùng việc này, mình tại củng nghĩa tự tiện rời khỏi đơn vị loại chuyện này căn bản là không gạt được.

Tuy nhiên không quan hệ, hắn cũng không có phạm cái gì trên nguyên tắc sai lầm a.

Hơn nữa đến lúc đó cùng lắm thì đem xoay đầu hồ lô sự tình nói ra, dù sao Lý Điển ngay tại thiên la địa võng đặc thù trong ngục giam đâu, cũng tốt đối chứng.

Lý Điển cũng không biết đạo hắn là Thụ Yêu Mỗ Mỗ, mua hồ lô việc này nhận cũng không quan hệ.

Sở dĩ có cái này loại dự định, là bởi vì hắn biết được Hác Chí Siêu từng tại trên chợ đen nhặt qua để lọt, về sau thiên la địa võng cũng không có truy cứu cái gì, tựa hồ mọi người từ hắc thị đãi đến đồ vật, là có thể về chính mình có, thiên la địa võng không đoạt mọi người Tư Nhân Tài Sản.

Lại nói Lữ Thụ cùng Hác Chí Siêu xem như trực tiếp kết cừu oán, bất quá về sau tập huấn thời điểm Hác Chí Siêu ngược lại là bội phục nhất Lữ Thụ có loại cái kia, mọi người một tới hai đi liền thành bằng hữu.

Lữ Thụ cũng phát hiện, những này thiên la địa võng đại bộ phận đều là ngay thẳng người, có cái gì không qua được mâu thuẫn đánh một chầu cũng liền xong việc.

Về sau Hác Chí Siêu còn tìm Lữ Thụ cùng tiểu mập mạp uống rượu, lần này kinh đô báo cáo công tác một cái khác thu hoạch kỳ thực đúng vậy làm quen Hác Chí Siêu cái kia một bọn bằng hữu, cái kia loại chiến hữu ở giữa cảm giác, còn rất kỳ quái.

Lúc này Lữ Thụ đem Anthony đẩy lên trước bên trong, hắn cùng Lữ Tiểu Ngư công pháp tuyệt đối không thể bại lộ, loại cảm giác này rất mâu thuẫn, đã không thể trước mặt người khác lấy ra, cái kia liền dứt khoát phủi sạch quan hệ quang minh chính đại dùng, để tất cả mọi người coi là đó là cái độc lập cao thủ, mà không phải ai điều khiển.

Hiện tại hắn ở Đồng Quan, Lữ Tiểu Ngư ở Lạc Thành, ai có thể đem một cái đại cao thủ cùng bọn hắn hai liên hệ bắt đầu  hai người bọn hắn đều có đầy đủ không ở tại chỗ chứng cứ.

Trên thực tế Lữ Tiểu Ngư môn công pháp này có rất lớn kiêng kỵ, cự người hồn phách loại chuyện này thực sự thật là đáng sợ, ở trong nước, rất nhiều người tin tưởng luân hồi, mà ở nước ngoài, rất nhiều người tin tưởng sau khi chết sẽ đi hướng đẹp địa phương tốt loại hình.

Kết quả hiện tại ngươi đem hồn phách đều câu tới, làm sao luân hồi  ý vị này hết thảy đều ở sau khi chết tịch diệt, một lần nữa đầu thai là không thể nào.

Loại cảm giác này đối với rất nhiều người mà nói là rất đáng sợ, bản thân Sinh và Tử ở giữa liền có đại khủng bố, kết quả sau khi chết vẫn phải bị người điều khiển, đây là cảm giác gì  mọi người khẳng định không vui, thậm chí sẽ có người đem môn công pháp này mang theo tà ác tên.

Lữ Thụ cùng cá nhỏ ngược lại là rất rõ ràng bọn hắn cho tới bây giờ không câu nệ người tốt hồn phách, nhưng người khác tin sao  cho nên việc này không thể bại lộ.

Về sau, bọn hắn không thích hợp ra mặt làm sự tình, liền để hồn phách ra mặt đi làm, Lữ Tiểu Ngư vẫn là cái kia Ngự Thú Sư Lữ Tiểu Ngư, cái này như vậy đủ rồi.

Liền giống với hiện tại đoạt công lao sự tình, đoạt một đợt công lao loại chuyện này Niếp Đình có thể sẽ mặc kệ hắn, nhưng nếu là tranh đoạt lại không được, Niếp Đình chỉ định là muốn tìm hắn thanh toán.

Lữ Thụ ở lửa lúc trên xe còn lật quỹ ngân sách diễn đàn kia mà, kết quả nhìn thấy cái thiếp mời: Tân tấn cấp A Kiếm Thánh Lý Huyền Nhất xuất thủ tiêu diệt 17 cái buôn bán người tu hành tổ chức, quá trình bên trong một kiếm giết chết một cái cấp B cao thủ.

Bởi vì cái gọi là một trận chiến chấn thiên hạ, Niếp Đình giết cấp B Thủy Hệ cao thủ thời điểm ở đây cảm kích chỉ có thiên la địa võng cùng Đạo Nguyên ban học sinh, ai cũng sẽ không đem việc này tóc quỹ ngân sách diễn đàn đi lên, kết quả lão gia tử một trận chiến này, liền thành thiên hạ cấp A trận chiến đầu tiên, nhưng ghi vào Tu Hành Giới sử sách.

Nơi này cái gọi là buôn bán người tu hành tổ chức không phải nói thật buôn bán người tu hành, đại bộ phận kỳ thật vẫn là dừng lại ở buôn bán 'Có tư chất tu hành' thiếu niên thiếu nữ, đề thăng ngoại cảnh tổ chức đều thích vô cùng dạng này thương phẩm, tiếp nhận sau tự hành bồi dưỡng đồng thời tiến hành tẩy não, bồi dưỡng sau khi ra ngoài đúng vậy cỗ máy chiến tranh.

Đối với Lý Huyền Nhất tới nói, đây là đang đoạn tuyệt nhân loại tu hành căn cơ, vô pháp dễ dàng tha thứ.

Khi Lữ Thụ đến Đồng Quan thời điểm Trần Tổ An chính lôi kéo mọi người ở một cái quán trọ nhỏ đánh bài đâu, nhắc tới quán trọ đủ phá, độc lập phòng vệ sinh đều không có, 30 khối tiền một đêm  dựa theo Thành Thu Xảo thuyết pháp đây là để phòng người khác chú ý, Lữ Thụ trong lòng tự nhủ ngươi cái này có chút thường thức à, một đám mặc không sai biệt lắm học sinh ở cái chỗ chết tiệt này, người ta không chú ý ngươi mới là lạ được không.

Kết quả một truy vấn mới biết rõ, Thành Thu Xảo cũng là đủ thảm, hắn sở hữu tiền lương đều bị cha mẹ lấy đi sợ hắn phung phí, một tháng tiền tiêu vặt cũng liền 200 khối tiền, Trần Tổ An ở bên cạnh nhanh cười điên rồi: "Khó trách ngươi không nói chuyện yêu đương, ngươi ngay cả trong vườn thú săn thú công cụ đều không có a..."

Lữ Thụ liếc mắt nhìn hắn, kết quả Trần Tổ An tự giác nói ra: "Ta ngược lại thật ra có công cụ, bạn gái của ta đâu?"

"Hiểu chuyện, " Lữ Thụ gật gật đầu.

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +667..."

Trần Tổ An ngược lại là rất nghe Lữ Thụ, Lữ Thụ để hắn ở Lữ Thụ trở về trước liền đợi đến, thế là thật sự chờ ở chỗ này, cũng mặc kệ người khác nói cái gì.

Dù sao hắn quyết định chủ ý chính là muốn ôm Lữ Thụ bắp đùi, những người khác từng cái danh xưng Hạng A tư chất, nhưng mà lợi hại hơn nữa cũng mới cấp D thực lực nha, nhìn xem tư liệu liền biết rồi, đám kia hung thần ác sát hắc thị lớn kiêu từng cái tâm ngoan thủ lạt, không có Lữ Thụ ở đây, Trần Tổ An chỉ định là sẽ không đi loại địa phương kia mạo hiểm.

Hắn rất tinh minh, Tào Thanh Từ đơn độc ra ngoài điều nghiên địa hình, hắn liền lôi kéo những người khác cùng một chỗ đánh bài.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, ân  chờ Tào Thanh Từ trở về lại tính toán sau, không biết rõ vì cái gì Lữ Thụ đối với Tào Thanh Từ có loại không tên yên tâm, tựa hồ hắn cho tới bây giờ đều không lo lắng đối phương sẽ làm nện sự tình gì đồng dạng.

Bài trên trận có Thành Thu Xảo cái này 'Cùng Học Sinh' vậy khẳng định là không có cách nào đánh bạc, một thiên tài đánh một ngày bài gặp Lữ Thụ tới mau để cho Lữ Thụ tiếp nhận, không thể không nói Trần Tổ An trình độ chơi bài thật quá tốt rồi, trực tiếp cho vị thiên tài này đánh thua một ngày, hiện tại mặt ủ mày chau.

Trần Tổ An bây giờ nhìn lấy Lữ Thụ bên người không có Lữ Tiểu Ngư, quả quyết báo thù !

Lữ Thụ tuy nhiên học bá nhưng đánh bài số lần quá ít, quả quyết thua hơn mười bàn, Trần Tổ An Đại Cừu đến báo, cười đến phóng đãng nói: "Kinh đô đánh cược nhỏ thần là cùng các ngươi gây."

Lữ Thụ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn đi nhà xí đi, ta Lữ Thụ một sinh không kém ai... Tuy nhiên đơn đả độc đấu đúng là bàn đánh bài bên trên không thắng được Trần Tổ An, lần sau vẫn là đến mang lên Lữ Tiểu Ngư.

Lữ Thụ chính đi nhà xí đâu, Trần Tổ An bọn hắn cũng cùng đi theo đi nhà xí, lúc này còn đang nổ bài của mình kỹ đây.

Trong nhà cầu công cộng đứng đấy một bên trong, Lữ Thụ càng nghe Trần Tổ An nói khoác, suy nghĩ liền càng không thông suốt...

Trần Tổ An đứng ở nơi đó bên trên đi tiểu, kết quả không biết rõ vì sao, mắc tiểu có, nhưng đúng vậy ra không được...

Lữ Thụ thử qua, nước của hắn hệ dị năng là có thể khống chế nước tiểu, đến mức huyết dịch được hay không, về sau có thể thử lại lần nữa...

Bên cạnh Thành Thu Xảo đều nhanh tiểu xong Trần Tổ An bên này còn không có động tĩnh đâu, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nước tiểu chờ đợi  Tổ An ca ngươi thận hư a?"

"Đánh rắm, ta sẽ thận hư sao? Ta thận tốt đây !" Trần Tổ An tức giận nói rằng, lúc này nước tiểu cũng đi ra, Trần Tổ An trong lòng mình cũng nhẹ nhàng thở ra... Đại lão gia khác có thể không tốt, thận không thể không tốt!

Nam sinh đi nhà xí thời điểm đều sẽ không tự chủ được hướng bên cạnh nhìn một chút so tài một chút lớn nhỏ cái gì, kết quả Trần Tổ An chính nước tiểu đây, Thành Thu Xảo theo bản năng nhìn sang, trực tiếp liền mộng bức: "Tổ An ca, ngươi cái này nước tiểu phân năm xóa a ! Ngươi không phải thận hư, ngươi cái này căn bản đúng vậy không có thận a..."

Lúc này năm xóa bỗng nhiên lại phân đi ra một xóa, biến thành sáu xóa...

Lữ Thụ vui cười a xách quần vỗ vỗ Trần Tổ An bả vai: "Đừng kêu kinh đô đánh cược nhỏ thần, gọi kinh đô tiểu Hoa vẩy đi, đều có thể làm tắm gội sử dụng."

Trần Tổ An khóc không ra nước mắt, chính mình vẫn là gà tơ đâu thế nào liền thận hư rồi?.