360, cổ quái

360, cổ quái

Nam nhân là cái sĩ diện động vật, có ít người cái gì đều có thể không, nhưng mặt mũi phải có, tỉ như Trần Tổ An.

Chính là huyết khí phương cương trẻ ranh to xác đâu, kết quả nước tiểu phao nước tiểu, thận cũng bị mất...

Đây đối với Trần Tổ An cái này loại cả ngày nói khoác tán gái tuyển thủ tới nói, quả thực là lớn lao khuất nhục, loại chuyện này hắn nhất định phải vãn hồi.

Mấu chốt là hắn trước kia cũng không phân xóa a, Trần Tổ An cảm thấy đây nhất định là ngẫu nhiên sự kiện !

Trở về phòng sau hắn cũng không đánh bài, đúng vậy ở bên cạnh uống nước, chẳng được bao lâu liền có mắc tiểu tranh thủ thời gian chạy đến WC, cột nước liền thành một khối, căn bản không có mở rộng chi nhánh dấu hiệu. Trần Tổ An đơn giản cuồng hỉ, trực tiếp đem nước tiểu cho cứng rắn sinh sinh gãy mất nghẹn trở về !

Hắn chạy trở về phòng: "Khác đánh bài, đi theo ta đi theo ta ! Ta mẹ nó liền nói lão tử không có khả năng mở rộng chi nhánh đi, hiện tại liền muốn lấy hành động thực tế chứng minh trong sạch ! Hoa gì vẩy không tốn vẩy, lão tử vẫn là kinh đô đánh cược nhỏ thần !"

Lữ Thụ nhìn lấy Trần Tổ An thiêu thiêu mi đầu: "Đi, vậy thì đi xem một chút chứ sao."

Kết quả đến WC Trần Tổ An vừa triệt hạ quần: "Nhìn kỹ !"

Lúc đó Thành Thu Xảo liền chấn kinh: "Tổ An ca, ngươi là để cho chúng ta tới chứng kiến mới Guinness kỷ lục thế giới đản sinh sao? Sáu xóa biến 10 xóa ! Nhân loại độ cao mới !"

Trần Tổ An cũng chấn kinh, cái kia 10 xóa lại còn cùng hoa thức suối phun đồng dạng không ngừng biến đổi vị trí cùng tốc độ thần mã, hình người từ đi suối phun ! Còn kém phối hợp sinh nhật vui vẻ ca cái này loại bối cảnh âm nhạc tốt a !

Đơn giản!

Trần Ngũ xóa ngoại hiệu đi qua Trần Tổ An không ngừng nỗ lực, biến thành Trần 10 xóa.

Đay mạch da !

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Lại nói tuy nhiên lần này Trần Tổ An hoàn toàn tưởng rằng chính mình vấn đề, nhưng Lữ Thụ sớm liền phát hiện, chỉ cần là trải qua tay hắn tạo thành hiểu lầm, cũng có thể đạt tới thu nhập cảm xúc tiêu cực đáng giá mục đích.

Trần Tổ An ngược lại là không nghĩ tới đây là có người giở trò quỷ thần mã, chủ yếu là không nghĩ tới có người sẽ cầm dị năng làm chuyện loại này !

Cũng không biết rõ về sau hắn biết được Lữ Thụ có Thủy Hệ dị năng lại liên tưởng hôm nay, lại là cái gì tư tưởng cảm tình...

Hai ngày này Lữ Thụ ở cảm xúc tiêu cực giá trị phương diện thu nhập tương đối khá, tiểu mập mạp nơi này tuy nhiên đơn trán tương đối cao, nhưng căn bản so ra kém Xưởng Trưởng đám người kia cảm xúc tiêu cực giá trị, lúc này hắn cách thắp sáng viên thứ ba sao trời, cũng chỉ kém một nửa khoảng cách...

Ban đêm đêm dài thời điểm Tào Thanh Từ cuối cùng từ bên ngoài trở về, một đám người đều chờ đợi nàng điều nghiên địa hình về đến nói một chút tình huống đâu, kết quả Tào Thanh Từ cái gì đều không nói, đúng vậy ngồi ở cái ghế bên cạnh bên trên trầm tư.

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Thế nào, phát hiện cái gì rồi?"

Đám người này hiện tại đang kinh doanh một cái nông mậu bán sỉ thị trường làm làm yểm hộ nơi chốn, kỳ thực cái này nông mậu thị trường sinh ý còn phi thường tốt, bọn hắn chỉ là phụ trách thu quán vị ra trận tiền thuê liền có thể lừa không ít tiền.

Nhưng đám người này cũng không có thỏa mãn, bọn hắn hiện tại đang thông qua đen ăn đen, cấp tốc tích lũy thực lực của mình.

Cái này cùng với những cái khác hắc thị không giống nhau, còn lại hắc thị thu lại đồ vật là vì bán, mà trên tư liệu biểu hiện, bọn hắn chỉ ăn, nhưng từ không phun ra cái gì.

Cái này rất kỳ quái, coi như ngươi nông mậu thị trường lại không thiếu tiền, chẳng lẽ còn có thể đem sở hữu ăn đồ vật tất cả đều lấy đi chính mình dùng hay sao? Cái này cùng khác hắc thị chênh lệch quá lớn, khó nói đây là muốn tích súc thực lực gây sự tình

Nhưng mà ngươi ngưu bức nữa trên đầu cũng có cái thiên la địa võng, 7 Đại Thiên la tọa trấn còn có hai cấp A, ngươi làm sao gây sự tình a...

Trong nước chỉ sợ là toàn thế giới đối với mấy cái này chuột nâu nhất không hữu hảo tu hành hoàn cảnh, bắt đầu liền không có ở Tân Thủ thôn, trực tiếp đem tân thủ ném tới max cấp phó bản bên trong đi... Cái này muốn thật sự là trò chơi, các người chơi chỉ định đến gọi điện thoại tìm phục vụ khách hàng khiếu nại, nhưng mà đây không phải trò chơi, phục vụ khách hàng đúng vậy lớn nhất BOSS...

Tào Thanh Từ bình tĩnh nhìn Lữ Thụ một chút: "Rất bí mật, không hề phát hiện thứ gì."

Tích tự như kim a, Lữ Thụ suy nghĩ ngươi nhiều nói vài lời kỳ thực cũng không có quan hệ...

Tuy nhiên Tào Thanh Từ lời này ngược lại là nhắc nhở Lữ Thụ, so sánh lúc trước hắn gặp phải hắc thị, đám kia ngốc hàng tuy nhiên nhìn lấy giống như là tại ẩn giấu, nhưng kỳ thật ẩn tàng thủ đoạn phi thường thấp kém, đi vào vứt bỏ cỗ xe cất giữ nhà máy thời điểm cũng cảm giác cái này tối thiểu đều không phải là người tốt.

Nhưng mà ở trong đó không giống nhau, bọn hắn muốn càng thông minh một số, hết thảy giao dịch đều hỗn tạp ở đồ ăn trong chợ, đều phân biệt không sạch ai là chân chính xử lý giao dịch người.

Trước đó Lữ Thụ đã cảm thấy bọn hắn chi tiểu đội này nhiệm vụ có điểm gì là lạ, cũng không phải nhiệm vụ nhiều không thích hợp, mỗi cái tiểu đội trên tư liệu thực lực đều không khác mấy, mà là bọn hắn cái này đội thành viên thực lực không thích hợp, không có đạo lý thiên la địa võng sẽ như vậy không đầu không đuôi vô duyên vô cớ đụng một chi Đội Mạnh đi ra.

"Sáng mai chúng ta cũng đi ngó ngó đi, dù sao là đồ ăn thị trường, dòng người lượng lớn như vậy chúng ta tách ra đi điều nghiên địa hình hẳn là sẽ không bị phát hiện, " có người đề nghị nói.

Trần Tổ An hiện tại gặp Lữ Thụ trở về trong lòng cũng an tâm, ước gì mọi người tranh thủ thời gian chuyển di ánh mắt không còn quan tâm chính mình mở rộng chi nhánh sự tình: "Đúng, sáng mai chúng ta đi xem một chút, muộn đi lên!"

Những người khác một mặt quỷ dị nhìn lấy hắn, Lữ Thụ cười nói: "Ban đêm đồ ăn thị trường còn có ai không  thế nào, đi nhặt lá rau trở về nấu cơm a?"

Trần Tổ An đi đâu qua đồ ăn thị trường a, hắn xấu hổ nói: "Vậy ngươi nói lúc nào đi?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Liền giữa trưa đi."

"Vì sao là giữa trưa "

"Bởi vì vì mọi người không phải thường nói nha, sớm tối đều muốn xảy ra chuyện, " Lữ Thụ đương nhiên nói rằng.

Trần Tổ An: " "

Thành Thu Xảo: " "

Vì sao ngươi xuyên tạc câu nói năng lực luôn luôn mạnh như vậy !

...

Giữa trưa ngày thứ hai mọi người phân tán cùng đi nông mậu thị trường điều nghiên địa hình, bốn người ở bên ngoài loạn đi dạo ba người đi vào thực tìm hiểu tình huống, Lữ Thụ nhìn hồi lâu phát hiện nơi này liền cùng bình thường đồ ăn thị trường không có gì khác nhau a, chỉ là hắn đối chiếu tư liệu đã xác nhận, Tây Nam góc nhà kia hải sản bán sỉ cửa hàng lão bản là cái này hắc thị một thành viên, cấp E thực lực.

Còn có mấy cái nông mậu thị trường nhân viên quản lý, cũng đều có thể đối đầu số.

Chỉ bất quá có một vấn đề: Ít người.

Trên tư liệu biểu hiện bọn hắn hết thảy 21 người, nhưng là ở toàn bộ nông mậu trong chợ chỉ chống lại 16 cái, còn có 5 cái đâu?

Lữ Thụ, Trần Tổ An, Thành Thu Xảo ba cái đi vào cần điều nghiên địa hình người vì không làm cho chú ý vẫn phải mua ít đồ, Lữ Thụ mua bao trùm bánh bao chuẩn bị đi ra mọi người cùng nhau ăn, Trần Tổ An trực tiếp cầm gà quay đi ra, Thành Thu Xảo thì là cầm trong tay một cây nhang đồ ăn...

Nghe nói Thành Thu Xảo tháng này 200 tiền tiêu vặt, chỉ còn lại có hơn 30, đến tiết kiệm một chút hoa...

"Hiện tại chúng ta đầu tiên phải xác định cái kia 5 cái người ở đâu, " Lữ Thụ nói ra: "Không phải vậy chúng ta coi như đem cái này nông mậu trong chợ 1 6 người giết, vạn nhất sợ chạy năm người kia, chỉ sợ nhiệm vụ của chúng ta cũng coi như thất bại."

Câu nói này tất cả mọi người tán đồng, cái kia 5 cái làm không tốt đúng vậy Thủ Phạm, nếu là thả chạy bọn hắn tiếp tục nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, nhiệm vụ của bọn hắn thật sự không cách nào xem như hoàn thành, chính mình nói ra ngoài đều không có ý tứ.

Lữ Thụ canh giữ ở đồ ăn thị trường bên ngoài một mực chờ đến tối, muốn nhìn một chút đồ ăn thị trường kết thúc về sau đối phương đến cùng sẽ đi nơi nào, kết quả một mực chờ đến gần nửa đêm đối phương đều không đi ra, Lữ Thụ buồn bực lặng lẽ hướng bên trong sờ soạng, kết quả phát hiện nông mậu trong chợ không có một ai !

Không đúng, rõ ràng liền cái này một cái cửa ra cũng không gặp cái kia 16 cái mục tiêu đi ra, thế nào liền toàn không thấy đâu?

Cái này nông mậu thị trường có gì đó quái lạ, đối phương làm không tốt liền giấu dưới đất !.