361, mời bảo bối quay người

361, mời bảo bối quay người

Lữ Thụ có lòng muốn trực tiếp đơn độc tìm tìm đối phương ở đâu, dù sao nhìn trên tư liệu bọn này tuyển thủ ăn hết những pháp khí kia cùng linh thạch đều không có ra bên ngoài tiêu, cái này nói rõ cái gì, cái này nói rõ trên tay bọn họ đồ vật rất nhiều a !

Loại thời điểm này, Lữ Thụ cảm thấy mình đã năng lực càng lớn, cái kia nên gánh vác lên càng lớn trách nhiệm, các bạn học học tập cho giỏi tốt, nguy hiểm loại vật này, hắn đến đối mặt !

Nói thật tuy nhiên Chung Ngọc Đường bảo hắn biết thực lực đẳng cấp cần giữ bí mật, Lữ Thụ nguyên vốn cho là mình đến trong đội ngũ hoàn toàn là trộm sờ vẩy nước, thời điểm then chốt giật đồ kế hoạch, dù sao những thiên tài khác đều tâm cao khí ngạo, hắn ở trong đội ngũ cũng không tính đặc biệt dễ thấy.

Kết quả ngay cả Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn chỉ sợ cũng không nghĩ tới, liền thành thị sinh tồn mấy ngày nay truy đuổi chiến, ngược lại là không hiểu thấu đặt vững Lữ Thụ ở thiên la địa võng bên trong nhân khí. . .

Đầu tiên hắn thân là cấp C người tu hành, ngươi đừng để ý tới hắn tư chất đến cùng thế nào, tối thiểu cấp C đã là Thiên La phía dưới thê đội thứ nhất, đây là ngạnh thực lực.

Tiếp theo, Lữ Thụ đang đuổi trục trong chiến đấu, đối mặt hơn một trăm người tốt không khiếp đảm lại còn dám ngẫu nhiên phản đánh, loại cảm giác này liền rất có khí phách.

Có phải hay không Thiên La chi dưới đệ nhất người khó mà nói, dù sao thiên la địa võng bên trong cấp C cũng là có mấy cái biến thái, từng cái tu hành cùng giác tỉnh song tu, thủ đoạn quỷ dị rất bá đạo.

Nhưng Lữ Thụ tối thiểu cũng là cấp C bên trong thực lực Trung Thượng Du, ngay từ đầu Hác Chí Siêu cảm thấy mình là không vận dụng phi kiếm cho nên bị thua, nhưng trên thực tế về sau Hác Chí Siêu nghĩ lại một chút  dựa theo Lữ Thụ tốc độ, làm không tốt chính mình lần thứ nhất phi kiếm nếu như không có làm bị thương đối phương trí mạng bộ vị, đối phương có thể đem chính mình cho cứng rắn sinh sinh cùng rơi.

Thiên la địa võng bên trong bầu không khí, dẫn đến Lữ Thụ ở giữa bạn học chung lớp địa vị bỗng nhiên tăng lên, ai đều biết rõ lão binh đều tán thành hắn, hơn một trăm hào lão binh đuổi theo hắn nện, kết quả còn không có đấm.

Sau đó liền lập tức, Trần Tổ An tâm tư bọn hắn không phải nhìn không ra, phàm là có người đề nghị đi điều nghiên địa hình, Trần Tổ An liền nói hắn muốn chờ Lữ Thụ.

Quỷ đều hiểu Trần Tổ An có chút sợ, Lữ Thụ không đến hắn không dám đi hoàn thành nhiệm vụ, cứ như vậy kéo lấy.

Chỉ đơn giản như vậy còn chưa tính, Tào Thanh Từ thân là cấp D đỉnh phong, còn đeo chiến công, tất cả mọi người nghĩ đến lấy nàng dẫn đầu được, hiện tại thiên tài nhóm đi qua thành thị sinh tồn sau minh bạch rất nhiều đạo lý, phần lớn người đều buông xuống sự kiêu ngạo của chính mình rụt rè, học xong như thế nào khiêm tốn.

Đã Tào Thanh Từ có kinh nghiệm có thực lực, vậy thì lấy nàng dẫn đầu, nhìn xem nàng muốn làm sao xử lý.

Kết quả Trần Tổ An nói hắn muốn chờ Lữ Thụ về sau, Tào Thanh Từ nửa điểm ý kiến phản đối đều không có, cứ như vậy ngầm thừa nhận xuống.

Mặc kệ mọi người hai ngày này đánh bài cũng tốt ngủ cũng tốt, đều là đang đợi Lữ Thụ !

Cho nên nói, Lữ Thụ tại bọn họ trong mắt thực lực đã có chút cao thâm khó lường, giấu diếm cũng không gạt được, nhiều như vậy lão binh mỗi ngày thảo luận hắn đâu, đều biết rõ hắn là cấp C hiện tại. . .

Đạo Nguyên ban bên trong cái thứ nhất cấp C cao thủ ! Thiếu Tá quân hàm ! Trên mặt liền viết hai chữ, vô địch !

Lúc này Lữ Thụ suy nghĩ chính mình nếu là có năng lực đem đối phương đoàn diệt, thuận tay sờ mấy kiện đồ vật cũng là tốt, dù sao đồng đội đều ở nơi này đâu, hắn cũng không thể làm quá phận a, có thể cầm cầm, cầm không được không bắt buộc.

Đã đoán được đối phương khả năng đại bản doanh giấu ở cái này đồ ăn thị trường dưới mặt đất, Lữ Thụ lúc ấy liền động tâm tư. . .

Người chỉ có cổ vặn vẹo 180 độ mới có thể tử vong sao? Chưa hẳn đi. . . Chính mình nếu là đứng ở một người đỉnh đầu ngay phía trên dùng Tử Kim Hồ Lô, người kia có thể hay không chết không biết, tối thiểu vọt đến là tất nhiên. . .

Lữ Thụ trốn đến chỗ không người từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất Tử Kim Hồ Lô, từ khi phi đao bay sau khi đi vào, Lữ Thụ đối với xoay đầu hồ lô xưng hô cũng thay đổi a, tôn xưng Tử Kim Hồ Lô, đến mức đối phương là không phải mình trong tưởng tượng cái tên đó, Lữ Thụ còn có nghi vấn, trực tiếp gọi cái tên đó vạn nhất không phải lời nói chẳng phải là rất xấu hổ

Hắn thần thức quét tới, xoay đầu trong hồ lô phi đao bên trên dơ bẩn đã diệt hết, ổn định lơ lửng ở Tử Kim Hồ Lô ở trong, trên thân đao lại còn có lấm ta lấm tấm sao trời quang mang.

Cũng không phải cái này sao trời để phi đao lợi hại hơn, loại cảm giác này giống là mình cùng đối phương thành lập liên hệ nào đó, xác nhận thuộc về. . .

Nhưng mà, tuy nhiên không dám trực tiếp gọi nó cái tên đó, nhưng Lữ Thụ nội tâm là có mong đợi a, Phong Thần Bảng trong kia vị Đạo Quân có bao nhiêu bá đạo liền không nói, bắt ai ai chết thật sự là cản cũng đỡ không nổi.

Đương nhiên Lữ Thụ cảm thấy đó cũng là cùng Đạo Quân thực lực có quan hệ, dù sao truyền thuyết bên trong vị kia Đạo Quân là thái dương Ly Hỏa Chi Tinh, chính là Yêu Hoàng Đế Tuấn con trai, là Yêu Tộc thái tử, thần thông quảng đại, cái này loại tuyển thủ thật sự là không cần trang bị cũng có thể vài phút treo ở đánh một mảnh tồn tại, pháp khí lực sát thương cùng thực lực thành có quan hệ trực tiếp, cái này Lữ Thụ trong lòng vẫn là có ít.

Hiện thực bên trong không có đạo lý ngươi một cái cấp độ F trực tiếp dùng cái bảo bối liền có thể chặt cấp A, vậy cũng không thực tế.

Nhưng là ! Vậy cũng rất ngưu bức a ! Đó là Đạo Quân bảo bối a !

Lữ Thụ bưng lấy Tử Kim Hồ Lô một mặt chờ mong, có được hay không thì ở lần hành động này, hắn thành thành khẩn khẩn nói một câu: "Mời bảo bối quay người !"

Sau một khắc, Tử Kim Hồ Lô bên trong bắt đầu xảy ra biến động, đột nhiên, phi đao ở hồ lô bên trong. . . Xoay người. . .

Lữ Thụ một mặt mộng bức, để ngươi quay người, ngươi liền thật ở trong hồ lô xoay người !

Bệnh thần kinh a !

Lữ Thụ không tin cái này tà !

"Mời bảo bối đi ra !"

"Mời bảo bối chém người !"

"Mời bảo bối nhảy một bản !"

"Mời bảo bối nói một câu !"

"Mời. . . Ta mời ngươi muội a !" Lữ Thụ phục, ngoại trừ nói mời bảo bối lúc xoay người đối phương xoay người, còn lại nói cái gì cũng không tốt làm, đối phương không thèm để ý hắn !

Hơn nữa muốn trực tiếp thúc làm hồ lô cùng phi đao, đều nửa điểm phản ứng không, không khống chế được !

Ngươi quả nhiên không phải đứng đắn gì hồ lô a !

Lữ Thụ lúc ấy vừa muốn đem hồ lô nện mặt đất, kết quả lại không nỡ. . .

Hiện tại liền cứng a, Lữ Thụ căn bản không biết nên làm cái gì mới có thể làm cho đối phương từ trong hồ lô đi ra, đơn giản đúng vậy thấy được sờ không được.

Cái thế giới này đều làm sao vậy, ngay cả phi đao đều như thế không thuần phác

Vậy làm sao bây giờ  trực tiếp đi cùng dưới nền đất 2 1 người vừa cái chính diện  hắn đứng ở đồ ăn thị trường bên cạnh trên lầu quan sát đồ ăn trong chợ một mặt do dự, phía dưới tình huống như thế nào đều không rõ ràng, tùy tiện xuống dưới tuyệt đối không phải Lữ Thụ tính cách.

Đến mức như thế nào xác định đối phương phương vị chính xác, Lữ Thụ tâm lý có phổ.

Nếu như xoay đầu hồ lô xoay đầu công năng còn có thể dùng, như vậy hắn liền có thể thông qua tinh thần chi lực quỹ tích khóa chặt đối phương.

Lúc trước ở trên chợ đen lúc mua, hắn có thể xác định cái đồ chơi này có thể sử dụng cũng là bởi vì Lý Điển niệm Nhạc Vân Bằng tên sau trong hồ lô dâng trào mà ra linh lực, Lữ Thụ là có thể cảm nhận được ba động quỹ tích.

Hiện tại hắn muốn xác định một chút, không có tìm được năm người kia đến cùng có ở đó hay không đồ ăn dưới thị trường mặt.

Lữ Thụ lấy điện thoại di động ra mở ra bản ghi nhớ: "Phan Hồng Dương !"

Không có phản ứng. . .

"Trương Cảnh Lâm !"

Không có phản ứng. . .

Chơi cẩu đản a ! Lúc đầu công năng đều không thể dùng ! Cái này là mình vừa mở phát ra tới đại sát khí a, ngươi còn có thể lại hố điểm không !.