362, hiểu chuyện

362, hiểu chuyện

Lữ Thụ ngược lại là muốn theo Lữ Tiểu Ngư nói một tiếng để Anthony trực tiếp tới Đồng Quan, cũng không cần lộ diện, trực tiếp đào đất nhìn xuống nhìn tình huống là được, chỉ là hắn tra xét một chút, Lạc Thành đến Đồng Quan hơn hai trăm cây số đâu, trực tiếp liền siêu xuất cá nhỏ khống chế khoảng cách.

Hơn nữa đi, Anthony cũng không thể hoạt động quá thường xuyên, hiện tại không có sáng rõ địch thân phận ta tình huống dưới  có thể nói ở thiên la địa võng trong mắt Anthony cái này trước bên trong là vừa chính vừa tà tồn tại, không ở khả khống phạm vi chi bên trong cấp B lão đại, Niếp Đình có thể chịu hắn sao?

Khác lúc nào bị Niếp Đình thiết trí cái cục, trực tiếp nhất đao trảm cái kia nhờ có a? Cái gì Đông Phương đệ nhất cao thủ, cái này mẹ nó rõ ràng đúng vậy Đông Phương đệ nhất thích khách a !

Lữ Thụ một mặt tuyệt vọng ngồi nóc phòng ở đâu chơi hồ lô, không quan tâm hắn hô cái gì dù sao hồ lô đúng vậy không có phản ứng, tên thêm bảo bối quay người như cũ không được.

Cái này mẹ nó không phải là Lý Điển tổ tiên truyền thừa Phảng Phẩm đi, tối thiểu ngươi cao phảng phất giống một điểm a, phi đao ở trong hồ lô chuyển cái thân đúng sao? Thế nào, ngủ bên trái không thoải mái a?

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, cũng không thể tiện nghi gì đều để cho mình dính, chính mình mặc dù nhưng đã là cấp C, nhưng vấn đề ở chỗ nhiệm vụ này bản thân đã cảm thấy có gì đó quái lạ tình huống dưới, Lữ Thụ đương nhiên sẽ không cứng rắn muốn mạo hiểm, hắn còn phải trở về chiếu cố cá nhỏ đây.

Kết quả nhưng vào lúc này, Lữ Thụ có người sau lưng bình tĩnh hỏi: "Lữ Thụ, ngươi vừa rồi tại gọi là ai bảo bối đâu?"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ nhất chuyển đầu: "Ngươi thế nào tới đâu, không phải để ngươi ở nhà ở lại đó sao "

Nơi này là đồ ăn thị trường bên cạnh nóc phòng, Lữ Thụ ngồi ở nóc phòng biên giới, Lữ Tiểu Ngư an vị ở bên cạnh hắn: "Ta tới tìm ngươi chơi a, Anthony có thể mang theo ta từ lòng đất Thổ Độn, không ai có thể phát hiện ta tới nơi này."

Anthony giật đồ đều là chuyện ngày hôm qua, Lữ Tiểu Ngư ở lại nhà cảm thấy quá không có ý nghĩa, còn nữa lại nắm giữ Anthony cái này loại có thể lặng yên không một tiếng động cực nhanh tiến tới vài trăm dặm kỹ năng, trực tiếp liền đến tìm Lữ Thụ chơi, tránh đi giám sát liền tốt, nàng cũng không phải chưa từng làm loại chuyện này.

Kết quả, đến Đồng Quan về sau nàng lại lạc đường, muốn cho Lữ Thụ niềm vui bất ngờ đâu kết quả nàng cũng không biết rõ Lữ Thụ ở đâu, tuy nhiên có Anthony ở những này đều không gọi sự tình, một trận đại phong từ Đồng Quan lấy bên trong thổi qua, liền ngay cả sở hữu tro bụi đều có thể trở thành Anthony tai ánh mắt.

Cũng không phải sở hữu Thổ Hệ giác tỉnh giả đều có năng lực như thế, chỉ là Anthony đẳng cấp thực sự quá cao.

Tuy nhiên tìm tới về tìm tới, vừa tìm tới Lữ Thụ, chỉ nghe thấy hắn ở cái kia hô bảo bối bảo bối thần mã...

Lữ Thụ vui vẻ đem hồ lô sự tình giải thích một bên Lữ Tiểu Ngư mới lý giải: "Người ta không đều muốn chắp tay thở dài nói bảo bối quay người mới được sao?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, kêu ngạo như vậy kiều sao?!

Hắn đứng lên đến thử một cái, đem Tử Kim Hồ Lô bày ở trước mặt, thật sâu làm cái vái chào: "Mời bảo bối quay người."

Sau đó phi đao lại tại hồ lô xoay người...

"Ngươi mẹ nó còn chuyển, muốn đừng đi ra nhảy cái địch a !" Lữ Thụ mặt đều đen !

Nhưng vào lúc này, phía dưới bỗng nhiên có một người lén lút từ phía đông bước nhanh đi tới, chỉ gặp hắn mang theo mũ lưỡi trai cùng kính râm, cái này đêm hôm khuya khoắt trừ phi là vì che dấu hành tích, không phải vậy đúng vậy cái kẻ ngu.

Lữ Tiểu Ngư ồ lên một tiếng: "Hắn làm sao tới nơi này "

Lữ Thụ là không có nhận xuất cái kia hai người, hắn lại không có Anthony cùng hưởng tầm mắt: "Ai vậy "

"Thành trì người xưởng trưởng kia a !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Một cái tiểu đội khác không có diệt bọn hắn à, làm sao thả hắn chạy nơi này tới "

"Ta ngày hôm qua sau khi trời tối, đi lấy xong đồ vật liền đi nha, không biết rõ về sau xảy ra chuyện gì, " Lữ Tiểu Ngư thuần chân biểu lộ giả ngu, dù sao yêu cầu đều là ngươi xách, ta cũng đều làm được...

Đến mức cầm cái gì, Lữ Tiểu Ngư còn không có cho Lữ Thụ nói sao, toàn đều đặt ở trong nhà.

Chỉ gặp Xưởng Trưởng lén lút chui vào đồ ăn thị trường, Lữ Thụ mắt nhìn thấy hắn gõ tận cùng bên trong nhất gian phòng kia cửa, gian phòng kia đen, bên trong có người mở cửa để hắn đi vào, đối phương còn chú ý nhìn một chút phải chăng có người theo dõi, kết quả cái gì cũng không thấy mới yên tâm quan môn.

"Hai cái này hắc thị còn có liên hệ đâu?" Không phải là thành trì bên kia động thủ, người xưởng trưởng này thành sa lưới chi cá sau đó trốn đến nơi này

Lữ Thụ mở ra điện thoại di động bản ghi nhớ, Xưởng Trưởng bản danh gọi lưu Đại Triết, bên này đồ ăn thị trường người chủ sự gọi lưu Đại Khôn, a, hẳn là Đường Huynh Đệ thân huynh đệ loại quan hệ này a?

Cũng nhưng vào lúc này, Lữ Thụ từng gặp chi kia phụ trách thành trì vây quét hắc thị tiểu đội, một đội bảy người tất cả đều hướng đồ ăn thị trường bên này chạy đến, một người trong đó một bên chạy còn một bên cầm cái mũi ngửi lấy mùi vị...

Đây là đã thức tỉnh cái gì kỳ quái dị năng a...

Lữ Thụ cảm thấy không đúng, hắn chào hỏi một tiếng cá nhỏ: "Ngươi để Anthony từ dưới đất đi qua, có cơ hội đoạt ít đồ !"

Nói xong hắn nhanh đi quán trọ chào hỏi Trần Tổ An bọn hắn, thành trì bên kia tiểu đội chỉ sợ còn không biết rõ bên này lưu Đại Triết đã cùng huynh đệ lưu Đại Khôn hội hợp, thức ăn này thị trường hạ thế nhưng là hơn hai mươi hào giác tỉnh giả.

Nếu như đứng ở thành trì tiểu đội góc độ, bọn hắn khẳng định coi là chỉ còn lại có Xưởng Trưởng cái này một cái cá lọt lưới, tùy tiện đánh làm sao đều có thể thắng.

Nhưng thực tế không phải như thế a, người ta có viện quân !

Lữ Thụ cũng không thể nhìn bọn hắn xảy ra chuyện, dứt khoát để cá nhỏ trừ hoả loại lấy lật, nếu như song phương đánh lên ai có công phu đi quản tiền a, tủ sắt a loại hình đồ vật, cái này là Lữ Thụ nói tới cơ hội.

Sau đó hắn mang theo Trần Tổ An bọn họ chạy tới, chỉ cần song phương tụ hợp đem người phía dưới đều giết đi, cũng là không có chứng cứ sự tình, ai biết được thiếu đi cái gì ?

Đơn giản hoàn mỹ a, Lữ Thụ một mặt hưng phấn.

...

Cái này Biên xưởng trưởng đi vào về sau, theo mặt đất một cái thang nhỏ bò xuống dưới, nhìn thấy lưu Đại Khôn liền khóc lên: "Ca a, thành trì bên kia cái gì cũng bị mất, người cũng mất tiền cũng mất, chúng ta đầu tiên là bị một cái kẻ ngu ăn cướp, sau đó còn bị thiên la địa võng vây quét !"

Hắn ca Đại Khôn sau khi nghe mê mang thật lâu: "Ở đâu ra ngu ngốc  các ngươi còn có thể gọi một cái kẻ ngu đánh cướp "

"Một cái cấp B ngu ngốc... Màu đen bóng dáng, Thổ Hệ giác tỉnh giả, trên cổ tay mang theo một cái đánh bóng vòng tay... Cái này ngu ngốc không phải để cho chúng ta cười ngây ngô ba mươi phút, một lời không hợp một hạt hạt cát liền có thể đánh xuyên qua chân của ta mặt..." Xưởng Trưởng đào vong trên đường suy nghĩ thật lâu mới hiểu được, nếu là cấp C tuyệt đối không có như vậy bá đạo, nhất định phải là cấp B trở lên mới được, bởi vì hắn ca lưu Đại Khôn đúng vậy cấp C, hắn biết rõ cấp C là cái bộ dáng gì !

Nhưng mà, thiên la địa võng trên tư liệu, lưu Đại Khôn chỉ có cấp D.

Lưu Đại Khôn không ngốc, hắn biết rõ đối mặt cấp B cái này loại thù khẳng định là báo không được, coi như hắn nhìn thấy cấp B cũng là vài phút nằm trên đất sự tình, hắn sở dĩ có thể thuận lợi sống tới ngày nay, đó là bởi vì hắn không cuồng không phách lối.

Lưu Đại Khôn tỉnh táo nói: "Ngươi không mang cái đuôi đến đây đi "

Hắn là lo lắng đệ đệ đem thiên la địa võng cho đưa tới, kết quả lưu Đại Triết không lên tiếng, hắn hiện tại chỉ muốn mạng sống...

Lưu Đại Khôn xem xét đệ đệ biểu lộ liền hết thảy đều hiểu, hắn một bàn tay phiến ở lưu Đại Triết trên mặt: "Ngươi muốn chết sao, ngươi biết rõ ta chỗ này kinh doanh bao lâu "

Bên cạnh tất cả mọi người cũng đều lạnh lùng nhìn lấy lưu Đại Triết, đối phương nếu như mang theo thiên la địa võng tới, liền mang ý nghĩa bọn hắn nhất định phải bắt đầu Vong Mệnh Thiên Nhai.

"Đối phương bao nhiêu người " lưu Đại Khôn tỉnh táo hỏi.

"7 cái, đều là cấp D trung giai học sinh, " lưu Đại Triết nói rằng.

"Giết bọn hắn, sau đó trong đêm hướng tây bắc chạy trốn, các huynh đệ thu dọn đồ đạc !" Lưu Đại Khôn ra lệnh một tiếng, bọn thủ hạ thần sắc tất cả đều hung ác lên, linh thạch chứa ở nhung túi vải bên trong, tiền chứa ở trong bao bố chuẩn bị để một cái lực lượng hình giác tỉnh giả cõng, những vật này đều đống ở giữa trên mặt đất, tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu, giết người xong trở lại lấy đồ vật.

Đúng lúc này, kế tiếp màu đen bóng dáng, cười khúc khích thăng lên bắt đầu...

Lữ Thụ cho cá nhỏ lời nhắn nhủ là tìm tới cơ hội thích hợp, hắn ý tứ là mọi người treo lên đến về sau, người khác chẳng phải không để ý tới tài vật rồi sao, vậy thì là cơ hội.

Nhưng mà đối với Lữ Tiểu Ngư tới nói liền không đồng dạng, mang theo cấp B lão đại cướp bóc, dù sao đều là bình lội cục diện, lúc nào không phải cơ hội a...

Bây giờ đối phương đem đồ vật tất cả đều dời ra ngoài, không là vừa vặn thật sao...

Đồ ăn thị trường hắc thị lão đại lưu Đại Khôn còn không có kịp phản ứng đâu liền nghe bên cạnh đệ đệ bắt đầu cuồng tiếu bắt đầu: "Ha ha ha ha, cười, đều mẹ nó cho ta cười, ha ha ha ha !"

Lưu Đại Khôn một mặt mộng ép quay đầu nhìn đệ đệ, một bàn tay phiến ở đệ đệ trên ót: "Hơn nửa đêm tóc cái gì thần kinh đâu!"

Tuy nhiên lúc này hắn chú ý càng nhiều ở đoàn kia hắc ảnh bên trên, ai mẹ nó sao mà to gan như vậy trực tiếp như thế xông tới !

Đợi lát nữa... Đệ đệ mình mới vừa nói cái gì kia mà  màu đen bóng dáng, Thổ Hệ giác tỉnh giả, trên cổ tay mang theo một cái đánh bóng vòng tay... Cái này ngu ngốc không phải để cho chúng ta cười ngây ngô ba mươi phút, một lời không hợp một hạt hạt cát liền có thể đánh xuyên qua chân của ta mặt...

"Ha ha a, cười, đều mẹ nó cho ta cười, ha ha ha ha !" Lưu Đại Khôn da đầu đều tê, đặc biệt không phải nói chỉ đưa tới thiên la địa võng à, thế nào đem cấp B lão đại cũng dẫn đến đây a?

Màu đen bóng dáng trước mặt cát trắng ngưng tụ: "Hiểu chuyện."

Anthony cầm trung gian trên đất đồ vật liền đi, căn bản không có ý định cùng bọn hắn bút tích.

Lưu Đại Khôn nhìn lấy rỗng tuếch mặt đất đơn giản khóc không ra nước mắt, nhưng bây giờ không phải là đau lòng thời điểm, lưu thực lực ở, không sợ không kiếm được tiền.

Hắn một bên ha... Cười ha ha lấy một bên dẫn một đám người tranh thủ thời gian hướng mặt đất chui, kết quả đúng lúc này bên ngoài truyền đến tiếng phá cửa, Xưởng Trưởng một mặt hoảng sợ: "Ha ha ha ha bọn hắn tới !"

Trời bên ngoài mới bây giờ nghe tiếng cười của hắn cái ót đều là đau !

Đây là có át chủ bài vẫn là thế nào, chết đến trước mắt làm sao còn như thế cuồng đâu a?.