363, bóng tối người trung gian hộ

363, bóng tối người trung gian hộ

Theo chính ý tưởng của người thường đến xem, Xưởng Trưởng ở thành trì tao ngộ đoạn giết, các tiểu đệ tất cả đều chết xong, chính mình còn bị một đường từ thành trì truy giết tới Đồng Quan, loại tình huống này tâm tình hẳn là mang theo điểm hoảng sợ, trong thanh âm mang theo điểm run rẩy.

Nhưng Xưởng Trưởng liền tương đối lợi hại, hắn giống như sẽ không sợ sệt...

Ngài ở cái này cười cái gì đâu a?!

Liền nghe tiếng cười kia, người không biết còn tưởng rằng ngài sau lưng mai phục một vạn cấp A lão đại đây.

Muốn nói đây đúng là cái hiểu lầm, Xưởng Trưởng mình bây giờ kỳ thực cũng không muốn cười...

Các thiên tài ở ngoài cửa hai mặt nhìn nhau, lần trước bọn hắn nghe được nhà máy tiếng cười dài liền cho rằng có mai phục, kết quả sau cùng náo loạn nửa ngày lông đều không có.

Rõ ràng là Không Thành Kế a, nhưng vấn đề là, chiêu số giống vậy ngươi không thể đối với Thánh Đấu Sĩ dùng lần thứ hai a?

Cười, hiện tại nhưng sức lực cười  đợi lát nữa có ngươi khóc !

Các thiên tài lần này là không có ý định tin tưởng: "Trực tiếp phá cửa đi vào, giết chết bất luận tội !"

Bọn hắn bảy người truy giết người xưởng trưởng này cũng không thuận lợi a, trên đường đi cũng là thương tổn tới mấy cái, hiện ở trong lòng đều mang khí đây.

Mà lưu Đại Triết bên này mấy người cũng bản thân đúng vậy quyết định chủ ý trực tiếp giết người đoạt đường, nguyên bản thiên la địa võng an bài đúng vậy để Lữ Thụ đến đối phó bọn hắn  dựa theo Niếp Đình ý nghĩ có Lữ Thụ ở, thí sự cũng sẽ không có, kết quả trời xui đất khiến ở giữa vậy mà để thành trì tiểu đội trực tiếp đối mặt Đồng Quan nơi này khó đối phó nhất hắc thị.

Lưu Đại Triết biết bên ngoài là bảy cái thiên la địa võng cấp D cao thủ, nhưng bọn hắn bên này nhiều người, chính mình lại là cấp C lực lượng hệ, xác thực hoàn toàn có thực lực phá vây, chỉ cần bọn hắn thuận lợi mai danh ẩn tích đến đại Tây Bắc, nơi đó tự nhiên có hắn quen biết người tiếp ứng.

Nguyên bản một mực có người lôi kéo hắn gia nhập Mỗ Mỗ nào đó giác tỉnh giả tổ chức đi xông xáo thế giới bên ngoài, nhưng mà lưu Đại Triết cảm thấy mình vẫn là tại Đồng Quan nơi này tích súc thực lực tương đối tốt, cho nên cự tuyệt.

Hiện tại tuy nhiên như cũ mâu thuẫn đi cho người khác làm tiểu đệ, nhưng cũng không chiếu cố được nhiều như vậy !

...

Lữ Thụ bên này chạy về quán trọ, quán trọ bản thân liền không xa, hắn dưới lầu liền bắt đầu hô to: "Tranh thủ thời gian xuống tới, có người đoạt chúng ta nhiệm vụ !"

Hô khác đoán chừng không dùng được, hiện tại hô có người muốn cướp bọn hắn tấn thăng cấp C tư bản, vậy thì là Đại Cừu a !

Trần Tổ An bọn hắn từng cái tranh thủ thời gian hướng dưới lầu chạy, kết quả Tào Thanh Từ nắm lên trường kiếm của mình còn có Lữ Thụ cất giữ trong phòng 2 thanh trường thương trực tiếp từ bốn lầu nhảy xuống !

Trần Tổ An bọn hắn còn không có ra ngoài đâu, Tào Thanh Từ liền đã đến dưới lầu...

Có đôi khi mọi người mặc dù có năng lực, Khả Tư duy còn lúc trước Quán Tính Tư Duy, tỉ như xuống lầu muốn đi thang lầu...

Nguyên bản đã chạy đến ngoài cửa Trần Tổ An bọn hắn tranh thủ thời gian trở về học Tào Thanh Từ đồng dạng nhảy xuống, bốn tầng lâu độ cao đối bọn hắn đến nói thật không tính là gì.

Một đám người nhảy xuống về sau, bóng đêm bên trong Trần Tổ An trái nhìn phải đi: "Thành Thu Xảo đâu?"

Bên cạnh Thành Thu Xảo mặt đen lên: "Tổ An ca, ta ở chỗ này đây." Mặt của hắn, là thật đen...

Trần Tổ An lần theo âm thanh nhìn lại, lúc này hít một hơi lãnh khí: "Ban ngày không hiện a, ngươi thế nào đen thành dạng này !"

Lữ Thụ lười nhác nghe hắn bút tích, một bàn tay phiến trên ót: "Người ta còn không phải là vì bóng tối người trung gian hộ ngươi !"

"Đến từ Trần Tổ An cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ Thành Thu Xảo cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Bóng tối người trung gian hộ, nói là mặt đen sao

Tào Thanh Từ đem trường mâu ném cho Lữ Thụ: "Đi !"

Lữ Thụ đem trường mâu cầm ra bắt đầu phi nước đại, Lữ Tiểu Ngư đã cho hắn gửi nhắn tin nói trong phòng tình huống, còn nói bên trong có cái cấp C, hư hư thực thực lực lượng hệ.

Nhìn thấy tin nhắn thời điểm Lữ Thụ liền có chút nghi hoặc... Khó nói Lữ Tiểu Ngư đã động thủ  không phải nói muốn chờ cơ hội sao, nhanh như vậy !

Hiện tại cũng không đoái hoài tới quản nhiều như vậy, Lữ Thụ mang theo sau lưng sáu người bắt đầu phi nước đại, đi trễ làm không tốt thành trì chi tiểu đội kia liền lạnh...

Kết quả còn chưa tới đâu liền thấy cái kia bảy cái học sinh hướng phía bên mình chạy tới, đằng sau còn đuổi theo một đám người hô hào: "Ha ha ha ha, đừng chạy !"

Lữ Thụ lúc ấy cũng buồn bực, hiện tại mở hắc thị đều phách lối như vậy rồi sao ! Cái này hoàn toàn lật đổ Lữ Thụ trước đó ấn tượng a, Đồng Quan bên này hắc thị không nên là rất điệu thấp sao

Kỳ thực lưu Đại Triết nguyên bản cũng không muốn truy, nhưng mà hắn hiện tại tiền cùng linh thạch đều bị cướp đi, lại nhìn thấy cái này bảy cái học sinh cầm trong tay bảy chuôi chế tạo trường kiếm lập tức liền động tâm tư, cái này một thanh trường kiếm quá đáng giá tiền, cầm tới ngoại cảnh chính là bọn hắn an thân lập mệnh tiền vốn.

Kết quả không nghĩ tới chính là cái này bảy cái học sinh bên trong lại còn có người giấu dốt, giác tỉnh dị năng ở lúc mấu chốt ngăn cản bọn hắn một trận.

Thành trì tiểu đội đám thiên tài bọn họ nhìn thấy Lữ Thụ cùng Tào Thanh Từ bọn hắn thời điểm liền cuồng hô: "Chạy mau !"

Bọn hắn đều biết rõ sau lưng có cái cấp C, đây quả thật là không là bọn hắn có thể ngăn cản, nhưng mà hắn vừa nói chuyện, chợt thấy Lữ Thụ vậy mà nhảy lên thật cao, thân thể như là kéo ra sắt thai trường cung, trong tay 2 thanh trường thương như là như đạn pháo đánh tới hướng lưu Đại Triết cùng Xưởng Trưởng bọn hắn !

Cái này vừa ra tay lưu Đại Triết liền biết rõ gặp gỡ kẻ khó chơi, chính mình là lực lượng hệ, nhìn lực lượng của đối phương nhưng lại không so với chính mình kém ! Bởi vì nếu như đổi là hắn, hắn căn bản là không có cách đem ném mạnh trường mâu làm đến bước này, chỉ tăng trưởng mâu đâm xuống mặt đất trong nháy mắt đem một người xuyên thấu, sau đó mặt đất nổ lên thật sâu hố to !

Cũng chính là cái này trong chốc lát, Tào Thanh Từ đã theo hắn trường mâu vọt vào đám người, trên tay nàng trường kiếm sáng lên u mang, như là nhanh nhẹn nhảy múa đã bôi mở một người cái cổ.

Cái này giết người lưu loát trình độ, mảy may không giống là lần đầu tiên, nên biết rõ nàng trước đó chỉ giết qua khô lâu !

Tào Thanh Từ lựa chọn thời cơ phi thường tốt, trường mâu nhiễu loạn tâm thần của mọi người, sau đó nàng liền giống như là một cái thích khách triển khai vô tình thu hoạch, động như quỷ mị.

Trần Tổ An bọn hắn đều nhanh nhìn ngây người, cảm giác hai người này phối hợp đơn giản thiên y vô phùng, giống như không có mọi người chuyện gì a: "666 !"

Trần Tổ An: "666 !"

Thành Thu Xảo: "666 !"

Thành trì tiểu đội đám thiên tài bọn họ ngây ngẩn cả người, các ngươi không lên sao?! Hô 666 liền xong việc a?

Không đợi thành trì tiểu đội đám thiên tài bọn họ kịp phản ứng đâu, chỉ nghe lưu Đại Triết bỗng nhiên quay người: "Ha ha ha ha, chạy a !"

Lữ Thụ: "... "

Cười cái gì đâu? Có buồn cười như vậy  là ta Lữ Thụ xách không động đao, còn là các ngươi nhẹ nhàng

Nói thật việc này Lữ Tiểu Ngư không cho hắn nói, hắn cũng căn bản không có hướng bên kia suy nghĩ, cho nên hiện tại phản ứng đầu tiên chính là, ngươi chạy liền chạy đi, cười cái gì đâu?

Lưu Đại Triết thân làm lực lượng hệ cấp C thực lực, hắn muốn thật muốn hết hy vọng vứt xuống các huynh đệ chạy trốn  bình thường người thật đúng là không tốt đuổi kịp hắn.

Kết quả là ở hắn còn không có chạy bao xa thời điểm, ngõ hẽm góc rẽ bỗng nhiên đi tới một cái vững vàng thân ảnh khôi ngô, chỉ là thật đơn giản đứng đứng ở đó, cúi lưng, đưa tay, xuất quyền.

Người này phía sau Hổ Hình pháp ấn bỗng nhiên lao nhanh mà ra, bầu trời đêm bên trong phảng phất vang lên một tiếng Hổ Khiếu, quyền ấn đã tới, đang mở hí không thể địch nổi, liền ngay cả bên đường lá cây cũng tất cả đều thụ kình lực bắt buộc bách, hướng về phía trước quét sạch mà đi !

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, kỳ thực hắn hẳn là nghĩ tới, tại Trung Nguyên khu vực, Lý Nhất Tiếu làm sao có thể không đến làm bảo mẫu

Lưu Đại Triết, lạnh..