364, khảo hạch kết thúc

364, khảo hạch kết thúc

Đừng nhìn Lý Nhất Tiếu bình thường cười híp mắt, nhưng mà thật lúc chiến đấu, một quyền này liền có khí nuốt vạn dặm như hổ khí thế.

Chỉ là một quyền, lưu Đại Triết đến không kịp trốn tránh chỉ có thể hai tay gấp hợp cứng rắn sinh sinh khiêng xuống dưới, tuy nhiên lực lượng hệ giác tỉnh giả không phải chết dễ dàng như vậy, cái này nhất hệ đặc điểm chẳng phải là đặc biệt kháng đánh sao?

Lưu Đại Triết biết rõ hôm nay chính mình cắm, tâm bên trong quyết tâm muốn kéo người đi Địa Phủ đệm lưng, hắn một bên phun máu một bên ghép thành sau cùng chơi liều hướng Tào Thanh Từ phóng đi, ngay tại lúc hắn vừa mới bổ nhào vào Tào Thanh Từ bên người lúc, bỗng nhiên cảm giác mình trong tầm mắt tất cả mọi thứ đều chậm một chút, đây không phải trước khi chết ảo giác, mà là đối phương chân thực năng lực !

Cái gọi là cỏ Mộc Khô Vinh đều sẽ theo thời gian mà biến thiên, nói chung trên đời này mọi chuyện cần thiết đều là ngăn không được thời gian cái này loại vĩ lực, nhưng nếu là có người có thể nắm giữ loại năng lực này đâu?

Nếu là hắn không bị thương có lẽ điểm ấy tác dụng không đáng kể chút nào, nếu như là nguyên tố hệ, thậm chí có thể dùng tự thân lực lượng ngăn cách, dù sao đối phương cũng cũng không phải thật sự là thời gian chưởng khống giả.

Nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm, hắn trơ mắt nhìn thời gian tác dụng chỉ trên người mình vô hạn phóng đại, thật giống như nhìn lấy ghi hình, bỗng nhiên có người nhấn xuống chậm thả khóa giống như, một thanh trường kiếm sắc bén vô cùng dễ dàng đột phá trái tim của hắn, lúc trước tâm tiến vào, từ sau lưng xuyên qua mà ra.

Kỳ thực từ Lữ Thụ người đứng xem góc độ đã đã nhận ra Tào Thanh Từ năng lực đến tột cùng là đáng sợ đến bực nào, chẳng trách mình lúc trước sẽ cảm giác đó là một loại pháp tắc giống như tồn tại.

Đương nhiên, Tào Thanh Từ có khả năng đạt tới trình độ vẻn vẹn đem sau khi bị thương lưu Đại Triết tốc độ xuống đến cùng nàng ngang hàng dáng vẻ, sau đó giết chết đối phương, nếu như đem lưu Đại Triết đổi lại chính mình, nàng đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng ai cũng vô pháp phủ nhận, giác tỉnh loại năng lực này người, nghe bắt đầu liền tương đối cao bưng... Hơn nữa, loại người này nếu là tấn thăng đến cấp A đâu? Đó là loại cái gì thể nghiệm

Đến tận đây, Lữ Thụ bọn hắn khảo hạch hành trình cuối cùng kết thúc, Lữ Thụ vừa mới chuẩn bị đi cùng Lý Nhất Tiếu chào hỏi, kết quả Lý Nhất Tiếu tròn trịa thân thể chuyển đầu liền hướng đồ ăn thị trường chạy tới.

Đây là đi đoạt chiến lợi phẩm đi

Lữ Thụ bọn hắn cùng một chỗ đi theo, cả đám đều đi theo tiến vào gian kia rộng lớn tầng hầm, cái này dưới đất thất tựa như là xây dựng ở một cái hầm trú ẩn trên cơ sở, đồ ăn thị trường bản thân ngay tại hầm trú ẩn bên trên, đằng sau bị Thị chính công trình cho phá hỏng lưu lại như thế cái không gian, thành lưu Đại Triết bọn hắn Tàng Ô Nạp Cấu địa phương.

Không gian không nhỏ, nhìn lấy lưu Đại Triết bọn hắn cũng cẩn thận cải tạo qua, bên trong đều là chọn món ở giữa cái gì, giường chiếu chỉnh tề.

Lý Nhất Tiếu ở bên trong lật qua tìm xem nửa ngày: "Đồ đâu !"

Lưu Đại Triết trên tay bọn họ pháp khí đều bị các thiên tài lấy đến trong tay, những vật này là muốn lên giao tất cả mọi người rõ ràng, không qua thiên tài nhóm cũng biết mình chuyến này đúng vậy đến đổi công lao, chỉ cần có công pháp, còn lại đều không quá quan trọng.

Nhưng Lý Nhất Tiếu liền không nghĩ như vậy, hắn đúng vậy tìm đến tiền a !

Lớn như vậy một cái hắc thị, làm sao có thể không có tiền tiết kiệm đâu, khó nói tồn trong ngân hàng rồi? Không đúng, cái này loại vớt Thiên Môn sinh ý  bình thường đều sẽ đem tiền mang theo trong người, dầu gì cũng là chôn ở nơi nào.

Mà bây giờ cái gì cũng không tìm tới, Lý Nhất Tiếu buồn bực ngồi ở một cái trên ghế sa lon trầm tư, đối phương nếu thật là đem tiền bỏ vào ngân hàng, trên cơ bản cũng cùng hắn không có quan hệ gì.

Lý Nhất Tiếu đem Lữ Thụ kéo qua một bên oán trách nói: "Ngươi tại sao không có tìm tới bọn hắn thả tiền địa phương liền động thủ a !"

Lữ Thụ buông tay: "Thực lực không đủ a, hơn nữa tịch thu được đồ vật không đều muốn thượng chước nha."

"Cái rắm a, " Lý Nhất Tiếu thống khổ gãi gãi đầu: "Cái này loại hắc thị ai có thể xứng đáng sổ sách, giao không trao trả không phải ta chuyện một câu nói "

Lữ Thụ vô tội nhìn lấy hắn, không, là ta chuyện một câu nói...

Lữ Tiểu Ngư từ Anthony mang theo một mực trốn ở dưới mặt đất, khi lưu Đại Triết sau khi chết nàng bắt đi lưu Đại Triết hồn phách liền rút lui, trên thế giới này cũng sẽ không mỗi ngày đều có cấp B lão đại hồn phách có thể cụ hiện, có cái lưu Đại Triết dạng này cấp C lực lượng hệ trung giai đã coi như là may mắn.

Câu xong hồn phách liền đi, về nhà kiếm tiền đi ! Thay cái lớn truyền hình, mua mấy cái hộp, Lữ Thụ giấu một cái nàng liền lại mua một cái, đúng vậy như thế xa hoa !

Thành trì tiểu đội cái này vừa bắt đầu cho mọi người giải thích bọn hắn tiễu trừ kinh lịch, trung gian mấy đoạn quá trình đem tất cả nghe sửng sốt một chút, nói thật bọn hắn là chân thật kinh lịch chiến đấu, Xưởng Trưởng thủ hạ bên người bọn hắn đều giết tuyệt, ngay từ đầu lần thứ nhất giết tâm tình người ta phi thường hậm hực, nhưng là nghĩ đến còn có một đầu sa lưới chi cá, ai còn nhớ được hậm hực đâu?

Chính là cái này loại cao áp hoàn cảnh, mới có thể gấp rút khiến cho bọn hắn trưởng thành.

Mà Lữ Thụ nhìn bên này đến Lý Nhất Tiếu liền minh bạch, những người khác bên người khẳng định còn có bảo mẫu, dù sao cứ như vậy mười mấy con tiểu đội, một đội phối một cái cấp C khi bảo mẫu dư xài, nếu như lâm vào nguy hiểm liền đi ra cứu tràng, nếu như không có nguy hiểm coi như xong.

Liền nhìn Lý Nhất Tiếu xuất thủ thời cơ, Lữ Thụ cảm giác nếu không phải hắn phát hiện cái này trong đoàn người có cấp C, hắn khả năng đã sớm sờ soạng đồ ăn thị trường.

Thiên la địa võng mục đích cuối cùng nhất vẫn là tại có bảo hộ tình huống dưới, nhanh chóng đem bọn này thiên tài bồi dưỡng đi ra.

Khó nói hiện ở thế giới bên ngoài tình thế đã khẩn trương như vậy rồi? Ngẫm lại cũng thế, hiện tại di tích là một cái tiếp một cái xuất hiện, bên ngoài tất nhiên cũng là như thế, loại tình huống này người tu hành ở giữa ai cũng muốn chiếm được tiên cơ.

Nếu là có thiên la địa võng lão binh ở bên ngoài gặp bất trắc, trong nước cũng nhất định phải lập tức có đại tân sinh lực lượng bổ sung lên, Tu Hành Giới tranh đấu tựa hồ cũng không có gì đặc thù, đều sẽ tử vong.

Chỉ là, ở thành trì tiểu đội giải thích bên trong, nhất làm cho người không thể tưởng tượng chính là, bọn hắn tại sao phải cười...

Ngươi chết ta sống chiến đấu bên trong, đối phương liền ngay cả chạy đường đều có thể kêu như vậy phóng khoáng bá khí, một bộ sinh tử không để ý, chỉ giao đàm tiếu bên trong rộng rãi thái độ...

"Nếu không phải đi đến lạc lối, bọn hắn cũng coi là tên hán tử, " Trần Tổ An cảm khái nói.

Lữ Thụ theo bản năng đã cảm thấy không thích hợp, thành trì bên kia cũng cười, Đồng Quan bên này cũng cười, sẽ không theo Lữ Tiểu Ngư có quan hệ gì đi...

Lý Nhất Tiếu ảo não đi, hắn vốn cho là có thể ở chỗ này bội thu một đợt đâu, kết quả không thu hoạch được gì ! Hắn luôn cảm thấy cái này bên trong khẳng định là có cái nào khâu xảy ra vấn đề, tựa như là có một khối chân tướng ghép hình bị người ẩn tàng lên, nghĩ nửa ngày lại trăm mối vẫn không có cách giải, cuối cùng ra kết luận: Chính mình thật không thích hợp suy nghĩ...

Hiện tại sở hữu biết rõ Anthony tồn tại người đã toàn bộ tử vong, Lữ Thụ tương đối vui vẻ là, Anthony đã trở thành hắn đục nước béo cò đệ nhất đại sát khí a !

Ngay tại Lý Nhất Tiếu trước khi đi bỗng nhiên đem Lữ Thụ gọi đi sang một bên: "Có hứng thú hay không ra ngoại quốc chơi đùa "

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Quốc ngoại  chỗ nào  chơi cái gì ?"

"Đương nhiên là tiến di tích, có thể tin tình báo, có một chỗ di tích nhanh mở ra, Niếp Đình để cho ta đi, ta suy nghĩ hai ta..." Lý Nhất Tiếu nháy mắt ra hiệu ám chỉ, như Lữ Thụ thực lực không có đạt tới cấp C, hắn sẽ không mang Lữ Thụ đi, dù sao thực lực không đủ chỉ có thể là liên lụy  bên kia cũng không phải trong nước, treo lên đến thật vài phút đều phải chết người..