365, gió nổi lên

365, gió nổi lên

Ra ngoại quốc

Từ lần trước Lý Nhất Tiếu nói muốn dẫn lấy Lữ Thụ đi di tích ăn ngon uống say về sau, đây là Lý Nhất Tiếu lần thứ nhất đối với Lữ Thụ chính thức phát ra mời.

Cũng không phải nói Lý Nhất Tiếu đem Lữ Thụ đem quên đi, mà là Lữ Thụ đem Lý Nhất Tiếu đem quên đi. . .

Dù sao hồ nước mặn di tích xa như vậy, Lữ Thụ lại có thể chính mình tiến xuất di tích, hiện tại có Thiếu Tá quân hàm càng là tiến xuất không ngại, muốn làm sao tiến liền làm sao tiến, hơn nữa Trung Nguyên khu vực lại không có mới mở di tích, cho nên hai người cũng không có như vậy tấp nập nhấc lên bọn hắn kế hoạch.

Kết quả lần này lại đề lên thời điểm, cũng đã là muốn ra ngoại quốc a. . .

Lữ Thụ hiện tại còn không biết rõ là nơi nào di tích muốn mở, chỉ bất quá nhìn Lý Nhất Tiếu thần sắc, tựa hồ thiên la địa võng là dự định phái hắn đi, Lữ Thụ có chút nghi hoặc: "Vì cái gì không phải cấp A đi đâu, đi không phải treo ở đánh một mảnh "

Lý Nhất Tiếu vui cười a cười nói: "Đầu đạn hạt nhân có thể tùy tiện dùng sao? Các cái tổ chức đều có ăn ý, ta hiện tại cũng không cách nào đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt đi, cảnh ngoại người tu hành trong tổ chức xuất hiện cấp A cũng là chuyện sớm hay muộn."

Áo, Lữ Thụ gật gật đầu, nguyên lai mọi người nhanh như vậy liền sản xuất sinh ăn ý, là bởi vì Lý Huyền Nhất lần kia xuất thủ lực rung động quá lớn, giết cấp B chỉ cần một kiếm cái này loại uy hiếp lực thực sự quá dọa người, cho nên khiến cho mọi người hiện tại không có cấp A tổ chức toàn đều đến đứng một đầu trên chiến tuyến đến: Cấp A không được xuất thủ hải ngoại sự vụ, không phải vậy các tổ chức lớn chính mình cấp A sinh ra sau mọi người liền đợi đến bạo phát đại chiến đi, trừ phi ngươi có thể đem chúng ta toàn giết hết, sau đó đứng ở toàn thế giới tu hành tổ chức mặt đối lập đi.

Có thể giết hết sao? Giết không hết, hơn nữa Niếp Đình giống như bản thân ngoại trừ đối với di tích chú ý độ ngoài ý muốn, cũng không có muốn ở hải ngoại nhấc lên chiến sự dự định.

Kỳ thực nói trắng ra là đúng vậy những cái kia ngoại cảnh người tu hành tổ chức có chút sợ, đánh lại đánh không lại, chỉ có thể liên hợp lại đến kháng nghị. . .

"Chỉ cần hai ta tiến vào bên kia di tích, đến lúc đó di tích đồ vật bên trong còn không phải hai ta nói tính " Lý Nhất Tiếu bắt đầu vẽ bánh nướng.

"Ta suy nghĩ một chút, " Lữ Thụ cũng không có một lời đáp ứng.

"Được, cũng không nhất thời vội vã, di tích mở ra vẫn phải một hồi lâu đâu, " Lý Nhất Tiếu đi.

Lữ Thụ sở dĩ có chút do dự, là bởi vì hắn có lo lắng của hắn.

Nếu thật là giống Lý Nhất Tiếu nói dạng này, chỉ cần tiến vào di tích liền bọn hắn nói tính, vậy cũng tốt, nhưng Lữ Thụ rất rõ ràng tình huống hiện thật nhất định không phải như thế.

Anthony, còn có cái kia Khống Thủy cấp B giác tỉnh giả, chính mình nhanh như vậy liền đã gặp hai vị ngoại cảnh cấp B giác tỉnh giả.

Trong nước vẫn luôn không có cơ hội gì tiếp xúc hải ngoại người tu hành, giác tỉnh giả tình huống thật, Cơ Kim hội diễn đàn bên trên sự tình có chút có thể tin nhưng không tin, nhưng Lữ Thụ ở Hắc Ám Vương Quốc trên website nhìn qua, chỉ là một cái thiệp trong mang theo cấp B tiêu chí ID, hắn chỉ thấy mười mấy cái, đây là có thể nhìn thấy, cái kia không có gặp đây này

Mới nói di tích là toàn thế giới cao thủ cuồng hoan, cái kia di tích bên trong lại là cái tình huống như thế nào kỳ thực tất cả mọi người nắm chắc, làm sao lại đơn giản như vậy

Lữ Thụ đúng là chết muốn tiền tính cách, có thể hỏi đề ở với mình thật có thể cầm tới a, mình rốt cuộc có không có năng lực đi cấp B đâm đống di tích bên trong sinh tồn, Lữ Thụ chính mình cũng không có niềm tin chắc chắn gì.

Hắn hiện tại tốc độ ngược lại là không thể so với cái nào cấp B chậm, đơn đả độc đấu chạy đường có lẽ vẫn là có thể làm được, nhưng vấn đề là đối phương nhân số nhiều a.

Nói cho cùng Lữ Thụ còn không phải cái gì kẻ liều mạng, hắn đúng vậy cái Tiểu Thị Dân, hiện tại lớn nhất nguyện vọng vẫn là bình an lăn lộn xong cấp ba, sau đó đi người tu hành trong trường học ngó ngó đi.

Mắt thấy Bắc Mang di tích phía trên trường học đang nhanh chóng rút lên, chỉ là bộ dáng liền đặc biệt đẹp đẽ, Lữ Thụ rất muốn đi xem.

Kết quả các bạn học đều còn tại nỗ lực tu hành, nỗ lực học tập thời điểm, hắn đều muốn đi quốc ngoại lãng  Lữ Thụ cảm thấy mình đến suy nghĩ thật kỹ.

Cho đến tận này Lữ Thụ làm sự tình, phần lớn đều là có nắm chắc, mà hải ngoại di tích, hắn không có nắm chắc.

. . .

Những thiên tài khác nhóm đều nhất nhất cùng Lữ Thụ cáo khác một lần nữa trở lại hồi Kinh Đô giao nhiệm vụ đi, hoàn thành nhiệm vụ liền có thể thu được Lưỡng Nghi Tham Đồng Khế cấp C công pháp, đây đối với sở hữu thiên tài tới nói mới là lớn nhất dụ hoặc.

Chỉ bất quá cùng ngay từ đầu mọi người giấu trong lòng 'Nhất Triều Thành Danh Thiên Hạ Tri' 'Dương Danh Lập Vạn' loại tư tưởng này lao tới kinh cũng khác nhau, Niếp Đình đúng là dùng ngắn ngủi này nửa tháng thời gian để tâm tư mọi người đều trầm tĩnh đề thăng, chững chạc đề thăng.

Khảo hạch có cần thiết hay không  thành thị sinh tồn có cần thiết hay không

Cái này rất giống là trong bộ đội có người hỏi, tư thế hành quân đến cùng có cần thiết hay không, mỗi ngày luyện bên trái quay phía bên phải chuyển có cần thiết hay không  loại chuyện này, chỉ có thật ra thành quả, mới có thể biết rõ đến cùng sẽ như thế nào.

Mà lần này Hạng A tư chất thiên tài tập thể vào kinh báo cáo công tác nửa tháng, từ kết quả đến xem là tốt.

Tất cả mọi người đi, Lữ Thụ là trực tiếp về Lạc Thành, bởi vì hắn không dụng công pháp, việc này Lý Nhất Tiếu cho hắn câu thông qua rồi.

Cuối cùng kết thúc, Lữ Thụ tâm tình bỗng nhiên nhẹ nhõm bắt đầu, hắn ngồi ở Đồng Quan lái hướng Lạc Thành trên xe lửa, phương xa Điền Dã cùng trời tế tương liên mênh mông bát ngát, liền Liên Vân đóa cũng giống như rủ xuống tại mặt đất.

. . .

Kinh đô tóc cắt ngang trán hồ đồng tứ hợp viện, Niếp Đình ngồi ở trong sân Hạch Đào Thụ nhìn xuống lấy văn kiện, Thạch Học Tấn liền nhàn nhã nằm ở bên cạnh trên ghế nằm đọc sách, hắn đọc sách rất chậm, người bình thường một tờ chỉ cần nhìn vài phút, hắn lại có đôi khi có thể nhìn trọn vẹn một giờ.

Thạch Học Tấn trong tay để đó một chồng tử sách đóng chỉ tịch, sợ là mỗi một bản xem ra đều giá trị liên thành. Khát liền từ trong tay mang tới ấm tử sa nhấp một miếng, mà nội dung trong sách phảng phất đúng vậy hắn lập thân cùng trên thế giới này, duy nhất cảm thấy hứng thú đồ vật.

Niếp Đình cũng không ngẩng đầu lên: "Nếu là trái cây kia không có trả lại Lữ Thụ, ngươi bây giờ cũng không cần lao lực như vậy muốn mở ra lối riêng  chờ ngươi suy nghĩ thấu, nói không chừng cũng nên xuống mồ."

Thạch Học Tấn cười bắt đầu: "Ta còn có thể cùng tiểu hài tử giật đồ không thành, không sao, hướng nghe nói, buổi chiều chết cũng được. Ta ngược lại thật ra thật tò mò, ngươi từ trước đến nay phóng nhãn toàn cục, một người được mất cho tới bây giờ không ở đây ngươi tâm lý, chỉ là lần này vì cái gì như thế chú ý một đứa bé "

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, hắn tương lai có thể sẽ là toàn cục bên trong cực kỳ trọng yếu một bộ phận, " Niếp Đình bình tĩnh nhìn văn kiện: "Lý Nhất Tiếu không quá đáng tin cậy, Trần Bách Lý cường ngạnh lại ngay thẳng, Phong Dạ Minh tính tình không màng danh lợi không thích tranh đấu, mặt khác ba vị lúc này an tâm đột phá, ta dù sao tọa trấn Kinh Đô, tính đi tính lại, thiên la địa võng còn cần một cái xử lý Ngoại Sự người."

"Nguyên bản Lý Huyền Nhất là người chọn lựa thích hợp nhất, đáng tiếc lý niệm bất đồng, " Thạch Học Tấn cười nói: "Nhưng ngươi cảm thấy Lữ Thụ liền có thể thành  ngươi cảm thấy hắn lần này sẽ cùng theo Lý Nhất Tiếu đi à, vì gián tiếp hống hắn đi ngươi không ngờ đem Lý Nhất Tiếu cho phái đi ra, chỉ sợ Lý Nhất Tiếu cũng không biết rõ nguyên do."

"Lý Nhất Tiếu sẽ thuyết phục hắn, " Niếp Đình đứng dậy nhìn về phía bên người Hạch Đào Thụ, cây này là năm đó lão sư cắm xuống, bây giờ lão sư đã hóa thành thổi phồng bụi đất, mà hắn cũng không còn là cái kia mỗi ngày ngồi xổm ở Hạch Đào Thụ hạ đẳng hạch đào chín muồi thiếu niên.

Thạch Học Tấn từ chối cho ý kiến: "Thiên địa gông xiềng đã bị Trần Bách Lý xông phá, ngoại cảnh thế lực sợ là rất nhanh sẽ có mới cấp A sinh ra."

Lúc này Hạch Đào Thụ bên trên cành lá um tùm, chợt tất cả đều lắc lư bắt đầu, Niếp Đình thán nói: "Gió nổi lên.".