366, cấy mạ

366, cấy mạ

Lưu gia trại thôn, Lữ Thụ nhàn nhã tựa ở trên ghế nằm: "Rau hẹ mầm cắm đều đều điểm !"

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +399 !"

Chỉ gặp Lữ Thụ bọn hắn mua trạch viện trước, Tiểu Hung Hứa chính trong ngực ôm một bó rau hẹ hướng trong đất bùn cấy mạ, cái này một bó rau hẹ còn cao hơn nó...

Tiểu Hung Hứa ở trên bùn đất viết chữ: Ngươi làm sao không cấy mạ !

Lữ Thụ liếc qua: "Ngươi nhìn ta giống như là xuống đất cấy mạ người sao "

"Đến từ Tiểu Hung Hứa cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Hiện tại Tiểu Hung Hứa lời nhận ra không sai biệt lắm, kết quả là ở nó cho là mình rốt cục có thể giải thả thời điểm, Lữ Thụ trở về, lại mang cho nó mới công tác...

Theo đạo lý đem lớn mặt diện tích cày loại rau hẹ biện pháp tốt nhất là truyền bá loại, tuy nhiên Lữ Thụ tìm nửa ngày cũng không tìm được bán rau hẹ hạt giống địa phương, đành phải trước như thế thích hợp, dù sao lại không phải mình xuống đất cấy mạ đi...

Dưới tình huống bình thường dùng cho mua bán rau hẹ nhiều nhất cắt 5, 6 đao liền không sai biệt lắm, tuy nhiên Lữ Thụ cũng muốn nhìn một chút ở phúc địa bên trong loại rau hẹ là cái bộ dáng gì, cái đồ chơi này sinh trưởng Chu Kỳ rất nhanh, cũng không cần lo lắng đến cỡ nào hao tổn tốn thời gian.

Lữ Tiểu Ngư mang theo Bì Bì heo cùng lớn meo đi trên núi chơi, Tiểu Hung Hứa lúc đầu muốn cùng đi, kết quả bị Lữ Thụ cưỡng ép bắt lính. .. Các loại Tiểu Hung Hứa kịp phản ứng muốn cho Lữ Thụ đem lớn meo cũng cho lưu lại cùng một chỗ cấy mạ thời điểm, lớn meo đã sớm chạy xa.

Lúc này Lữ Tiểu Ngư đều cùng Bắc Mang bên kia đóng quân thiên la địa võng thành viên đều thân quen, từng cái đại ca đại tỷ nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư liền đưa ăn đưa đồ ăn vặt, Lữ Tiểu Ngư mỗi lần từ trên núi trở về thời điểm Bì Bì heo trên lưng đều chất đầy đồ ăn vặt, đuổi theo núi Săn bắn đồng dạng, con mồi đúng vậy đồ ăn vặt...

Tiểu Hung Hứa bỗng nhiên nhịn không được, nó trực tiếp chiêu đến chính mình mười cái tiểu đệ, sau đó bắt đầu chỉ huy bọn chúng tiến hành cấy mạ công tác, cái này từng tầng từng tầng bóc lột xuống dưới, Tiểu Hung Hứa chợt phát hiện... Có tiểu đệ thật tốt...

Mà Lữ Thụ thì là chợt phát hiện, ở Tiểu Hung Hứa đem Tẩy Tủy quả thực pha loãng về sau chất lỏng phân phát xuống dưới về sau, hắn tiểu đệ bên trong bọn này chuột nâu bên trong vậy mà ở trong khoảng thời gian một tháng này xuất hiện mười mấy con cấp độ F tồn tại.

Tẩy Tủy quả thực công hiệu đối với dã thú tới nói, mạnh mẽ như vậy sao?

Trước đó Lữ Thụ cảm thấy cái đồ chơi này tăng lên tư chất rất cường hãn, tuy nhiên Trần Bách Lý cùng Lý Huyền Nhất lúc ấy có thể đột phá cũng không phải là Tẩy Tủy quả thực tác dụng, Tẩy Tủy quả thực cũng không biết đối với đột phá Đại Quan Ải đưa đến cái gì trợ giúp, bọn hắn có thể tấn thăng cấp A hoàn toàn là bởi vì chính mình tích lũy bố trí, ở căn cơ chữa trị trước đó bọn hắn đã sớm tu hành đến bình cảnh, nhưng mà một mực thụ căn cơ suy bại liên lụy vô pháp đột phá, Tẩy Tủy quả thực đem căn cơ chữa trị tốt, sau đó để bọn hắn có rèn sắt khi còn nóng nhất cử đột phá bình cảnh năng lực.

Hiện tại Lữ Thụ ngược lại là cảm thấy, nếu như Tiểu Hung Hứa đầy thành tiểu đệ đều có thể tấn thăng đến cấp độ F, đó là kinh khủng bực nào tràng cảnh

Lữ Thụ quyết định tìm cơ hội cho Tiểu Hung Hứa thêm vào điểm đầu tư...

Lần này một chuyến khảo hạch xuống tới, trong tay tiền mặt liền có trọn vẹn hơn ba trăm vạn, linh thạch cũng đạt tới 60 khỏa nhiều, còn nhiều thêm một thanh thiên la địa võng chế tạo trường kiếm.

Loại tình huống này Lữ Thụ phi thường muốn tìm một chỗ đem linh thạch thần mã cho xử lý ra ngoài, nhưng Trung Nguyên địa khu hắc thị đều diệt không sai biệt lắm...

Trong tay nhiều tiền mặt như vậy, Lữ Thụ lại đánh lên mở quán trọ chú ý, địa phương này tuyệt đối là đầy đủ, bên cạnh liền hắn một nhà cư dân, căn bản chưa nói tới xâm chiếm người khác Thổ Địa Thần ngựa.

Dù sao người tu hành trường học sớm tối đều là muốn mở đó a, chính mình muốn hay không Bao Tô Công đi lên  giống như rất có tiền cảnh dáng vẻ...

Lúc này, Lữ Thụ trốn đến trên núi thuần túy là bởi vì muốn trốn tránh Lý Nhất Tiếu, con hàng này hiện tại ngay cả trường học sự tình đều mặc kệ, mỗi ngày hướng Lữ Thụ nhà chạy, chính là vì khuyên Lữ Thụ cùng hắn cùng đi quốc ngoại di tích.

Lý Nhất Tiếu hiện tại là thật nghèo, hắn tổng không thể đem Hắc Long Mâu bán đi a?

Mỗi lần chấp hành nhiệm vụ đều rất khó thu hoạch cái gì, kết quả hắn đường đường Thiên La đều không vớt được chất béo, Lữ Thụ lại luôn có thể hảo vận, Lý Nhất Tiếu từ Niếp Đình nơi đó biết rồi, củng nghĩa hắc thị hư hư thực thực Lữ Thụ đảo diệt, tay bên trong khẳng định có tiền.

Lý Nhất Tiếu lúc này liền suy nghĩ, chính mình không kiếm được tiền, hoàn toàn cũng là bởi vì thiếu kiếm tiền nghĩ đường a !

Hắn giang hồ nhiều năm như vậy ngược lên đi, đánh đánh giết giết lành nghề, nhưng nếu như không cướp bóc lời nói kiếm tiền phương diện thật là kém một nhóm.

Chỉ là, hắn không có nghĩ đường, hắn có thể tìm được một cái có nghĩ đường người a !

Lý Nhất Tiếu ngẫu nhiên cũng đang suy nghĩ một vấn đề, Niếp Đình vì sao bỗng nhiên đang quyết định phái chính mình đi tham gia ngoại cảnh di tích mở ra nhiệm vụ thời điểm muốn đề cập với chính mình Lữ Thụ, tuy nhiên việc này nghĩ nửa ngày cũng muốn không ra cái như thế về sau, dứt khoát dứt khoát mặc kệ, chính là muốn mang Lữ Thụ cùng đi !

Lý Nhất Tiếu là cái tên đần, Lữ Thụ nói không đi, hắn có thể ở tại Lữ Thụ trong nhà, đói bụng vẫn phải quản hắn cơm, Lữ Thụ tổng không đến mức thật bị đói hắn...

Sáng ngày thứ hai, Lữ Thụ chợt phát hiện cái này trong linh điền rau hẹ vậy mà trong vòng một đêm tất cả đều thành thục, hơn nữa cực kỳ quỷ dị chính là, mỗi một gốc rau hẹ cuối trên phiến lá đều đã không còn là thanh, mà là lửa !

Liền một chút như vậy lửa, lại đem cái này một mảnh rau hẹ cùng bình thường rau hẹ hoàn toàn khác nhau ra, hắn lúc ra cửa đều đã có không ít Thôn Dân vây xem.

Ở Thôn Dân mắt bên trong Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đúng vậy cái dị loại, không nói đến cái kia to lớn Dã Trư Vương còn có mèo rừng ngoan ngoãn phục tùng ở bên cạnh cô bé, liền nói ngày hôm qua Tiểu Hung Hứa cấy mạ một màn đều bị không ít người nhìn ở trong mắt.

Các thôn dân đã sớm biết rõ Lữ Thụ là Đạo Nguyên ban học sinh, chỉ là trưởng thôn trước đó không phải nói mảnh này không có có dị thường sao? Làm sao cái này học sinh sau khi đến liền dị biến rồi?

Cái kia điểm mấu chốt chỉ có thể chỗ ở cái này học sinh trên thân !

Lữ Thụ cũng không quan trọng, dù sao một câu chỗ có địa phương đều nhiều rất nhiều mới phúc địa liền có thể giải thích chuyện này, đến lúc đó liền nói mình là cảm giác thể chất sớm phát hiện mảnh này phúc địa liền tốt, cảm giác thể chất cũng không phải cái gì đại bí mật.

Hắn hiện tại đã thành thói quen bắt đại phóng nhỏ, đại bí mật đều nấp kỹ, bí mật nhỏ có thể thả ra yểm hộ chính mình.

"Xem trọng nhà, đừng để người đem rau hẹ trộm đi, " Lữ Thụ cho cá nhỏ cùng Tiểu Hung Hứa dặn dò một tiếng liền cắt một gốc rạ rau hẹ ra cửa, hắn muốn đi thành phố nhìn xem cái đồ chơi này có cái gì tiêu đường.

Nhưng mà lo lắng của hắn rất dư thừa, có Bì Bì heo cùng lớn meo nhìn lấy, bình thường Thôn Dân thật không dám hành động thiếu suy nghĩ...

Trước đó liền có Thôn Dân đối diện xem cái tưới mới, kết quả bị Bì Bì heo đuổi theo đầy khắp núi đồi chạy, Bì Bì heo cũng không có ý tứ gì khác, đúng vậy muốn đuổi theo người...

Lữ Thụ lựa chọn bán địa điểm ở Lạc trong thành đồ chơi văn hoá thành, tuy nhiên rau hẹ thứ này cùng đồ chơi văn hoá thật không có quan hệ gì, tuy nhiên cũng có người chơi thực vật hệ đồ chơi văn hoá, tỉ như hạch đào, hồ lô, tay xuyên cái gì, nhưng đồ chơi văn hoá rau hẹ loại vật này nói ra cũng không giống lời nói a... Không có cách nào bao tương mà không phải.

Lữ Thụ không quan tâm những chuyện đó, Tây Tĩnh Thị bên kia hắc thị trước hết nhất bắt đầu chẳng phải đang đồ chơi văn hoá trong thành à... Chính mình cái này đúng vậy đồ chơi văn hoá rau hẹ !.