367, bán rau hẹ

367, bán rau hẹ

Lạc Thành đồ chơi văn hoá đường phố ở lão thành khu, Lữ Thụ một đường ngồi giao thông công cộng đi qua, nguyên bản Lữ Thụ một mực đối với đồ chơi văn hoá đường phố ôm kính ngưỡng tâm tính, tưởng tượng thấy nơi đó vài phút dòng chảy đều là mười mấy 200 ngàn trên dưới, xuất thủ một cái đồ chơi văn hoá liền lừa đầy bồn đầy bát, thẳng đến hắn đi qua Tây Tĩnh Thị đồ chơi văn hoá đường phố. . .

Lữ Thụ sau khi xuống xe hướng đồ chơi văn hoá giữa đường đi đến, loại địa phương này lớn kém hay không, trên cơ bản đều là có bày quầy bán hàng có mở tiệm, ven đường để đó đều giống như đồ cổ đồng dạng đồ vật, thích nhất khách hàng đúng vậy người nước ngoài. . .

Hiện tại không đồng dạng, mọi người hiện tại thích nhất khách hàng, là Đạo Nguyên ban học sinh. . .

Ngay từ đầu mọi người cảm thấy Đạo Nguyên ban học sinh nhất định rất thông minh đi, hẳn là không dễ gạt gẫm, kết quả mọi người phát hiện kỳ thực song phương trí lực không sai biệt lắm, chỉ là ở võ lực bên trên có khác biệt mà thôi.

Hơn nữa, Đạo Nguyên ban các học sinh, càng khuyết thiếu phòng lừa gạt kinh nghiệm.

Tối Kinh Điển chính là, từng có người ở một khối Cổ Ngọc bên trên bôi lên huỳnh quang phấn, kết quả khối này giả Cổ Ngọc bán đi hơn 5 vạn khối tiền, thành bản 150 khối tiền.

Đây quả thực quá kích thích mọi người tính tích cực, nhìn thấy học sinh tiến đến đơn giản còn kém muốn đốt pháo hoan nghênh, từng nhà đều có hi hữu pháp khí, đem đồ chơi văn hoá đường phố khiến cho cùng Tu Hành Giới Vũ Khí Khố đồng dạng.

Cũng có người nước ngoài giác tỉnh giả tới, bản thân đã cảm thấy Đông Phương văn hóa cao thâm mạt trắc, kết quả phát hiện nơi này lại có nhiều như vậy pháp khí, trở về liền lên quỹ ngân sách diễn đàn phát thiếp mời: Trung Quốc Tu Hành Giới càng như thế giàu có !

Nhưng mà không có qua một giờ người nước ngoài liền phát hiện mình sợ không phải cái kẻ ngu, mua về một cái hồ lô nghe nói có thể sinh ra xuất sinh linh mạnh mẽ, có tỷ lệ có thể phun lửa có thể khạc nước, còn có thể cứu gia gia. . .

Lúc đó hắn cũng không có minh bạch cứu gia gia đến cùng là cái gì thần kỳ công năng, tại sao phải cứu gia gia !

Về sau mới phát hiện mình nhưng thật ra là mắc lừa bị lừa gạt, nhưng mà đồ chơi văn hoá đường phố nào có trả hàng đạo lý, người nước ngoài lại không dám ở cảnh bên trong trêu chọc thiên la địa võng, chỉ có thể ăn thua thiệt ngầm.

Hắn là du lịch tới, bình thường nhập cảnh đồng thời hướng thiên la địa võng báo cáo chuẩn bị, nhưng động thủ chính mình khẳng định không chiếm được chỗ tốt a. Đến lúc đó vạn nhất duy quyền thời điểm đưa tới một đống thiên la địa võng làm sao đánh, đánh 1 20 sao?

Thiên la địa võng ở ngoại cảnh người tu hành trong mắt, đúng vậy thần bí lại cường đại, đây là Niếp Đình bọn hắn dùng thực lực cùng máu tươi đổi lấy thành tựu.

Hiện tại đúng vậy như thế cái cục thế, toàn cầu các quốc gia đều là giống nhau dạng, nhưng phàm là ngoại cảnh người tu hành nhập cảnh, đừng quản ngươi là thiện ý vẫn là ác ý, xảy ra chuyện về sau đều rất khó nói rõ ràng.

Mẫn cảm thời kỳ, thiên la địa võng ngược lại sẽ không như thế xử lý loại chuyện này, mà là vị kia người nước ngoài giác tỉnh giả lo lắng đối phương như thế xử lý. . .

Lữ Thụ đem rau hẹ đều chứa tại ba lô bên trong, nghênh ngang liền đi tiến đồ chơi văn hoá đường phố, mới vừa đi vào liền có người chào hỏi hắn: "Tiểu hỏa tử, đến mua đồ chơi văn hoá vẫn là pháp khí a?"

Cái này chính là muốn trực tiếp xác định Lữ Thụ thân phận, nhìn hắn là bình thường học sinh vẫn là Đạo Nguyên ban học sinh.

Kết quả Lữ Thụ một mặt thần bí: "Ta không mua, ta là tới bán đồ."

"Bán cái gì a?" Cái kia bày ông chủ cũng là sững sờ, nhìn lấy thần bí bộ dáng sẽ không thật sự là ra bán bảo bối a ! Trước đó bọn hắn nhưng là có người thật nhận qua pháp khí a, một lão nông ôm một cái Thanh Đồng Kiếm tiến đến, tất cả mọi người tưởng rằng giả, kết quả sau cùng bị người 12000 lấy đi, còn phát hiện là cái pháp khí !

Chỉ là cái kia một cuộc làm ăn, đầy đủ cái kia bày ông chủ cả một đời không lo ăn uống !

Bày ông chủ nhiệt tình tới: "Tiểu hỏa tử, ta giúp ngươi chưởng chưởng nhãn, ngươi trong ba lô lưng chính là cái gì "

Lữ Thụ thần bí nói: "Đồ chơi văn hoá rau hẹ !"

"Đến từ Vương Côn bảo cảm xúc tiêu cực giá trị, +299 !"

Lão bản sửng sốt nửa ngày, sửng sốt không nghĩ ra cái này đồ chơi văn hoá đồ vật bên trong, lúc nào xuất hiện rau hẹ cái này phẩm trồng. . . Thế nào, ngươi rau hẹ có thể bao tương a?!

"Đi đi đi, đi một bên chơi, " lão bản phất phất tay.

Lữ Thụ cũng không cùng hắn bút tích, trực tiếp ngay tại chỗ ở cái này quầy hàng bên cạnh bày quầy bán hàng, rau hẹ hướng mặt ngoài sáng lên, cái kia lửa xem xét liền không thể tầm thường so sánh, bên cạnh lão bản hít một hơi lãnh khí: "Huynh đệ, đây là phúc địa bên trong xuất rau hẹ "

Cái kia bôi quá chói lọi, sau khi xem đều cảm thấy nhấc không nổi mắt.

Hiện tại phúc địa bên trong xuất rau hẹ đã sớm bất luận cân bán, mà là luận cây !

Ban đầu có người bốn vạn khối tiền một cân đang bán, mua rất nhiều người, công hiệu cũng xác thực tốt, coi như vì kiện vị, nâng cao tinh thần, dừng mồ hôi cố chát chát mấy cái này công hiệu, cũng có người mua, nhất là thân thể ở vào á khỏe mạnh trạng thái phú hào.

Về sau loại nhiều người, rau hẹ giá tiền liền hàng đề thăng, chỉ là bán rau hẹ các lão bản có chút không cam tâm, trực tiếp đem cân mở ra luận cây bán, bán lẻ. . .

Kết quả cái này, một cây rau hẹ 100 khối tiền, người bình thường đều ăn lên, lượng tiêu thụ ngược lại một lần nữa tăng lên, hiện tại đại khái một cây phúc địa rau hẹ Giá thị trường nghiên cứu là 130 Nguyên Nhất cây dáng vẻ.

Thế nhưng là bên cạnh bày ông chủ để ý không phải cái này, mà là Lữ Thụ trong tay rau hẹ phẩm tướng, phúc địa rau hẹ tiêu chí đúng vậy trưởng thành về sau lá mạt phát hồng, nhưng hắn cũng chưa từng thấy qua hồng như vậy đến trong suốt rau hẹ a.

"Tiểu hỏa tử, bao nhiêu tiền một cây " lão bản hỏi, hắn dự định mua một cây trở về nếm thử. . .

Trước kia làm rau hẹ trứng gà, vậy cũng là rau hẹ nhiều trứng gà ít, hiện tại không đồng dạng, một mâm trứng gà bên trong, liền linh linh tinh tinh một điểm rau hẹ. . .

Lữ Thụ liếc mắt nhìn hắn: "200, không trả giá."

Hắn đương nhiên biết mình rau hẹ rất tốt, Lữ Thụ cho tới bây giờ không đánh không chuẩn bị sổ sách.

Kết quả là ở lão bản vừa vừa mới chuẩn bị làm giá thời điểm, bên ngoài đi tới hai cái thanh xuân ánh nắng học sinh, xem ra hẳn là giống như là đại học sinh, mà không phải cao trung sinh.

Hai người bọn họ vừa mới tiến đến liền thấy Lữ Thụ trên tay rau hẹ liền ánh mắt sáng lên, một người trong đó ngồi xổm xuống: "hello !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, trả lời thế nào

Hắn nghĩ nghĩ: "hi, . you "

Đối phương cũng là sửng sốt một chút: "Im. you, And. you "

Lữ Thụ: "Im. . . you. from "

Cái này lời thoại trực tiếp cho bên cạnh lão bản nghe mộng bức, thế nào liền bỗng nhiên chỉnh bên trên cái này sáo lộ

Cái kia ngồi xổm xuống học sinh nghĩ nghĩ: "Im. ."

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây: ". . . Vậy ngươi cùng ta giả trang cái gì so "

"Đến từ Vương Khải An cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

"Đến từ Mạnh Vân Bang cảm xúc tiêu cực giá trị, +166 !"

Ngồi xổm ở Lữ Thụ trước mặt Vương Khải An phi thường khó chịu, chào hỏi nói Hello có mao bệnh sao? Hắn không có ý định ở cái này chủ đề bên trên dây dưa: "Lão bản, rau hẹ thế nào bán đâu?"

"200, nam ăn nữ chịu không được, nữ ăn nam chịu không được, " Lữ Thụ đã sớm muốn nói câu này quảng cáo từ, cái này nhoáng một cái nhẫn nhịn gần nửa năm có thể tính nói ra, tuy nhiên Lữ Thụ nhìn đối phương cái này hai học sinh, một hồi nhìn xem cái này, một hồi nhìn xem cái kia, hắn đột nhiên cảm giác được cái này quảng cáo từ còn giống như thiếu chút gì, có phải hay không có chút không đủ cường độ a?

Hắn suy nghĩ trọn vẹn năm giây lại bồi thêm một câu: "Nam ăn, cũng có thể là nam chịu không được. . ."

"Đến từ Vương Khải An cảm xúc tiêu cực giá trị, +399 !"

"Đến từ Mạnh Vân Bang cảm xúc tiêu cực giá trị, +499 !"

P/S: ý nói 2 thg này Gay  giải thích cho ai ko hiểu.