368, tìm thân

368, tìm thân

Vương Khải An nghe Lữ Thụ lời nói lúc ấy trong đầu một cỗ nhiệt huyết dâng lên liền muốn đánh người. . .

Mạnh Vân Bang tranh thủ thời gian ngăn lại hắn: "Đừng động thủ, chúng ta lần này tới không phải muốn đánh nhau, đem tiểu muội mang về nhà mới là chính sự ! Đừng cho ba ba gây phiền toái, hơn nữa ngươi một cái người tu hành đánh người bình thường nếu là truyền đến phía nam cũng không dễ nghe !"

"Được, không cho nghĩa phụ thêm phiền phức, chúng ta đi, " Vương Khải An ổn định một chút tâm tư nói rằng.

Hai người này tu hành trình độ Lữ Thụ có thể cảm nhận được, cấp E đỉnh phong, cái này tương đối phù hợp những cái kia không có có công lao bị kẹt công pháp Đạo Nguyên ban học sinh tiêu chuẩn.

Lữ Thụ tiếp tục bán hắn rau hẹ, cái đồ chơi này chỉ là nhìn Cơ Kim hội diễn đàn bên trên hỏa bạo trình độ liền biết rõ nó không lo bán, khác ngược lại là cũng có thể khai phát điểm sản phẩm mới loại cái gì, nhưng Lữ Thụ là cầu ổn đây.

Nếu là kinh doanh tốt nói không chính xác về sau còn có thể an vị trong nhà bọn người đến cửa thu rau hẹ, nhiều bớt việc

Đến mức vạn nhất nếu là có người muốn cướp hắn rau hẹ hoặc là phúc địa lời nói làm sao bây giờ, loại chuyện này Lữ Thụ cảm thấy mình căn bản cũng không cần cân nhắc, dù sao Sơn Hà Ấn đều trong tay hắn, hơn nữa, ai như thế không có mắt a. . .

Một cây 200 nguyên giá cả hơi cao tại Giá thị trường cho nên bán có chút tốn sức, tuy nhiên Lữ Thụ là cái có tính nhẫn nại người, cứng rắn sinh sinh ở đồ chơi văn hoá giữa đường ngồi một ngày, đồ vật có được hay không chỉ có nếm qua người mới biết rõ, Lữ Thụ tin tưởng bọn họ nếm qua về sau liền sẽ yêu cái này loại đồ chơi văn hoá rau hẹ. . .

Buổi sáng lúc ra cửa Lữ Thụ cõng rau hẹ, ban đêm khi về nhà Lữ Thụ cõng tiền, đêm nay cùng cá nhỏ đã hẹn về cơ quan hành chính nhà họ Lộ ở đây  chờ cá nhỏ ở trên núi chơi chán liền trở lại.

Lữ Thụ ngồi giao thông công cộng lúc trên xe liền suy nghĩ một vấn đề. . . Cái này mẹ nó, Lữ Tiểu Ngư có phải hay không đã khai giảng a?!

Bởi vì hắn vừa báo cáo công tác trở về không cần lên khóa, kết quả hắn đem cá nhỏ đi học ngày cũng đem quên đi, khó trách Lữ Tiểu Ngư hai ngày này tặc vui vẻ đâu lão chạy lên núi !

Vừa về đến trong nhà thời điểm, chợt phát hiện cửa nhà mình đứng đấy ba người, một cái trung niên nhân, hai người trẻ tuổi, hai người trẻ tuổi kia chính là đúng là mình ở đồ chơi văn hoá đường phố gặp phải Vương Khải An cùng Mạnh Vân Bang !

Không biết rõ vì cái gì, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được trong viện tử này đèn đường chưa từng như này tối tăm qua, giống như là bịt kín một tầng băng gạc, còn có tâm tình.

Trong lòng của hắn xiết chặt, bởi vì hắn đã nhớ tới cái này hai người trẻ tuổi buổi sáng theo như lời nói: Đem tiểu muội mang về nhà mới là chính sự.

Lữ Thụ đi qua nhẹ giọng nói: "Ngươi tốt, có chuyện gì không "

Vị kia trung niên nam tử thân mang đồ vét, giày da bóng lưỡng, hắn ôn hòa cười nói: "Bạn học nhỏ ngươi tốt, ngươi hẳn là đúng vậy Lữ Thụ a?"

"Ừm, ta là, " Lữ Thụ bình tĩnh nói, kỳ thực hắn cũng không biết rõ nên dùng dạng gì tâm tình đi nói chuyện.

Tóm lại, phi thường hỏng bét.

"Ngươi tốt, ta gọi Mạnh Nhạc, xin hỏi Lữ Tiểu Ngư ở nhà không, ta từ viện mồ côi thăm dò được nàng không ở nơi đó, hơn nữa giống như một mực cùng ngươi ở cùng một chỗ, hôm nay phí hết rất nhiều chuyện mới rốt cuộc tìm được địa chỉ của ngươi, " trung niên nhân nói chuyện rất khách khí, cũng không có cái gì vênh mặt hất hàm sai khiến ngữ khí, chỉ là, Lữ Thụ như cũ không thoải mái.

Lữ Thụ từng bởi vì chính mình nghèo khó đem Lữ Tiểu Ngư đuổi về viện mồ côi, nhưng cái kia không đại biểu hắn chán ghét Lữ Tiểu Ngư, nếu là lúc ấy hắn liền có năng lực nuôi sống chính mình cùng Lữ Tiểu Ngư, hắn chỉ sợ là sẽ không làm như vậy.

Mà bây giờ, có người muốn đến mang cá nhỏ rời đi.

Lữ Thụ đã từng tưởng tượng qua, khả năng có một ngày cá nhỏ cha mẹ sẽ tìm trở về đem nàng mang đi, cũng có thể là có một ngày cá nhỏ thân nhân tới nơi này tìm tới cá nhỏ, sau đó cho nàng cuộc sống tốt hơn.

Khi đó hắn đang nghĩ, nếu là thật có một ngày như vậy chính mình nhất định sẽ chúc phúc cá nhỏ a, ân, chính là như vậy.

Mà bây giờ, đối phương rõ ràng ngữ khí ôn hòa, lại giống như là cầm trong tay một thanh lưỡi dao, dễ dàng liền đâm vào Lữ Thụ tâm lý, đau nhỏ máu.

Khi đó nghĩ như vậy là bởi vì chính mình nghèo rớt mồng tơi a, nhưng bây giờ. . . Hắn rõ ràng đều đã rất nỗ lực ở kiếm tiền, rõ ràng đã có thể cho Lữ Tiểu Ngư không thua gì còn lại tiểu cô nương sinh sống, các ngươi vì cái gì còn muốn xuất hiện đây. . .

"Ừm, cá nhỏ đợi lát nữa liền trở lại, các ngươi trước tới nhà ngồi một chút đi, " Lữ Thụ cười nói, hắn không có nổi giận cũng không có bi thương, rất bình tĩnh, chỉ là hắn còn muốn xác định một chút: "Các ngươi làm sao lại có thể xác định Lữ Tiểu Ngư liền là các ngươi muốn dẫn đi tiểu cô nương đâu?"

Mạnh Nhạc cười nói: "Lúc trước ta Nam Hạ làm ăn thua lỗ tiền, kết quả cá nhỏ mẹ hoài thai mười tháng sau tìm không thấy ta, liền đem cá nhỏ đặt ở viện mồ côi cổng, hiện tại ta tìm được cá nhỏ mẹ, đã xác định nàng ở trong tã lót lưu lại manh mối, một trương mạnh cá nhỏ tờ giấy, còn có cá nhỏ trên người tiêu chí, sau đó cùng viện mồ côi lão sư xác định lúc này mới đi tìm tới."

Lữ Thụ trong lòng lần nữa xiết chặt, hắn biết rõ mạnh cá nhỏ tờ giấy này sự tình, về sau gọi là Lữ Tiểu Ngư, thuần túy là cá nhỏ chính mình đổi mà thôi. Chỉ là đối phương nói dấu hiệu là cái gì đâu?

"Các ngươi. . ." Lữ Thụ còn chưa nói xong.

Mạnh Vân Bang nhíu mày lại đầu: "Lữ Tiểu Ngư không phải muội muội của ngươi, cùng ngươi cũng không có quan hệ gì, xin ngươi đừng nghi vấn nhiều như vậy, bên trên buổi trưa liền muốn dạy dỗ ngươi. . ."

Lữ Thụ thông suốt về trước chăm chú nhìn chằm chằm hắn: "Cấp E Thiếu Úy, ngươi chỉ sợ còn không có tư cách nói chuyện với ta như vậy, nếu là cùng cá nhỏ xác định các ngươi là máu của nàng hôn ta sẽ không ngăn cản, vậy cũng phải mấy người xác định lại nói, hiện tại, nơi này, ta quyết định."

Đúng vậy trong chớp nhoáng này, Lữ Thụ trên thân cuồn cuộn lên khí thế ngập trời, tựa như nhất tôn thiếu niên Ma Vương mới từ Học Hải đi vào trong xuất, suy nghĩ kỹ một chút, Lữ Thụ đã giết qua không ít người.

Lữ Thụ đem Thiếu Tá Quân Quan Chứng lấy ra bày ở Mạnh Vân Bang trước mặt, đối diện ba người nhất thời lẫm nhiên, có chút nói không ra lời, bọn hắn không có cẩn thận điều tra qua Lữ Thụ, cho nên căn bản không rõ ràng Lữ Thụ đến cùng là cái thân phận gì, chỉ là, 17 tuổi thiếu niên, hẳn là đúng vậy một cái bình thường học sinh đi, thậm chí có thể là đường phố đầu tiểu lưu manh, tiểu thâu  dù sao viện mồ côi đi ra rất nhiều đều như vậy.

Bọn hắn cao cao tại thượng nghĩ đến.

Nhưng mà sự thật có chút vượt quá tưởng tượng, Mạnh Vân Bang từng nghe nói Dự Châu Đạo Nguyên ban bên trong phá nghiên cứu xuất hiện một vị Thiếu Tá học sinh, cấp C !

Hắn không nghĩ tới, cái kia truyền thuyết bên trong nhân vật thiên tài, buổi sáng lại còn ở bày quầy bán hàng bán rau hẹ !

Lữ Thụ rất rõ ràng chính mình kỳ thực hẳn là càng bình hòa mấy người cá nhỏ trở lại hẵng nói, nhưng không biết rõ vì cái gì hắn đúng vậy không thói quen đám người này giọng nói chuyện.

Hắn có thể chất vấn những người này vì cái gì vứt xuống cá nhỏ, có cái gì tư cách làm tiểu cá ca ca cùng ba ba, nhưng hắn không muốn hỏi như vậy.

Bởi vì hắn biết rõ, mình bây giờ đúng vậy tự tư tâm tình quấy phá, muốn đem Lữ Tiểu Ngư giữ ở bên người mà thôi. Bởi vậy, hắn không nguyện ý làm bộ đi nói cái gì cãi cọ, hắn tự tư là không đúng, nhưng hắn không thẹn với lương tâm.

Vẫn là câu nói kia, sai, chưa hẳn muốn đổi.

Hết thảy cũng chờ cá nhỏ quyết định, cá nhỏ như là muốn đi, hắn cũng sẽ không ngăn lấy.

Nhưng cá nhỏ nếu là không muốn đi, ai đến cũng không được.

Một ngày này đối với Lữ Thụ tới nói, tới quá đột nhiên. Chỉ là hắn đang nghĩ, cái này ba người làm sao bỗng nhiên liền tìm tới cửa đâu?

Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến cá nhỏ thanh thúy tiếng cười: "Tiểu Hung Hứa, Lữ Thụ hôm nay để ngươi cấy mạ không?"

Mạnh Nhạc trên mặt xuất hiện vui mừng đi đến bên ngoài viện nhìn lấy đâm đầu đi tới cái kia búp bê đồng dạng tiểu cô nương, hắn nhịn không được hô một tiếng: "Cá nhỏ. . ."

Cá nhỏ nhấc đầu nhìn hắn một cái: "Khác loạn lôi kéo làm quen, ngươi là ai a?"

Mạnh Nhạc sửa sang tâm tình: "Năm đó mẹ ngươi đem ngươi đặt ở viện mồ côi cổng. . ."

Áo, kiểu nói này Lữ Tiểu Ngư lập tức hiểu, ám chỉ hết sức rõ ràng a, nàng bình tĩnh nói: "Cái kia ngươi đi đi, ta hiện tại rất tốt, nếu như nói ta có thân nhân lời nói, vậy cũng chỉ có Lữ Thụ một cái."

Trả lời, phi thường gọn gàng mà linh hoạt, tựa hồ mặc kệ chân tướng đến cùng như thế nào, nàng đều đã sớm làm xong quyết định này.

Cái này loại quyết định đối với một cái tiểu nữ hài tới nói tựa hồ hạ quá qua loa, nhưng lại hình như vốn nên như vậy. . .

Trên cái thế giới này, Lữ Tiểu Ngư chỉ nhận Lữ Thụ, còn lại hết thảy đều không quá quan trọng.

Mạnh Nhạc sốt ruột nói: "Ngươi có phải hay không không tin  ngươi lỗ tai đằng sau có phải hay không có khỏa nốt ruồi !"

Lúc này, hắn chợt phát hiện Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư quỷ dị liếc nhau một cái, nhưng mà hắn lại không nghĩ ra vấn đề ở chỗ nào.

Lữ Thụ vui cười a trở về phòng rút ra trong bao da trường mâu đi tới khiêng trên vai, sau đó vui vẻ nhìn lấy cái này ba người.

Lữ Tiểu Ngư kiên nhẫn giải thích nói: "Khi đó hâm mộ người khác trên TV đều có bông tai, Lữ Thụ liền nói giúp ta vẽ một cái, kết quả hắn dùng đỏ bút không cẩn thận đâm chọt lỗ tai đằng sau, bị một cái viện mồ côi lão sư nhìn thấy, cho nên khi làm là khỏa nốt ruồi son. . ."

Cho nên, lỗ tai đằng sau là không có nốt ruồi son, đã sớm tẩy sạch.

Mạnh Nhạc cúi đầu liền đi: "Chúng ta còn có việc đi trước."

Lữ Thụ nhe răng cười nói: "Đi đâu đi a, toàn trung quốc đều giải phóng !"

Chỉ nói là xuất lời này thời điểm, Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, còn tốt các ngươi là giả.

Cũng còn tốt Lữ Tiểu Ngư tâm lý đã sớm có quyết định.

"Đến từ Vương Khải An cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ Mạnh Nhạc. . ."

"Đến từ. . ."

. . .

Cầu Nguyệt Phiếu a cầu Nguyệt Phiếu.