369, Lữ Thụ giết người sự kiện

369, Lữ Thụ giết người sự kiện

"Khó cho các ngươi, còn đi viện mồ côi điều tra một chút chúng ta, " Lữ Thụ bình tĩnh cười nói.

Khi đối phương nói rằng một khỏa nốt ruồi son thời điểm, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư cái kia quỷ dị nhìn nhau một lát, liền đã biết rõ đối phương là giả.

Trong tã lót tờ giấy là trong viện mồ côi lão sư đều biết rõ sự tình, cái này viện mồ côi vẫn tương đối lương tâm, mỗi người vật phẩm đều sẽ tồn đặt chung một chỗ, trưởng thành sẽ hỏi hài tử muốn hay không nhìn, muốn hay không lấy đi, Lữ Thụ mặt dây chuyền đều là về sau lão sư còn cho hắn.

Mà nốt ruồi son chuyện này, lúc ấy lão sư ngẫu nhiên nhìn thấy tưởng rằng nơi đó có khỏa nốt ruồi, nhưng mà Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư lại biết rõ đó là Lữ Thụ thất thủ đốt đi.

Cho nên đối phương nếu quả như thật tìm được Lữ Tiểu Ngư thân Thân Mẫu thân, như vậy đối phương không thể nào nói xuất cái này tin tức sai lầm.

Trước mấy ngày Lữ Thụ vừa mới nhìn thấy Lý Huyền Nhất tiêu diệt buôn bán người tu hành tổ chức tân văn, kết quả hôm nay liền đụng phải mấy cái lừa gạt, đừng quản đối phương là xuất tại cái mục đích gì, Lữ Thụ đều sẽ quên xấu nhất phương hướng đi suy đoán, cho nên, cái này ba người lạnh.

Lữ Thụ cẩn thận hồi tưởng hôm nay phát sinh hết thảy, vì cái gì hắn ngay từ đầu liền vô ý thức cho rằng đối phương là thật, vẻn vẹn đối phương đứng tại cửa ra vào hắn liền não bổ rất nhiều  bởi vì hai người trẻ tuổi kia đi đồ chơi văn hoá thành đối thoại: Mang đi tiểu muội là chuyện khẩn yếu.

Buổi sáng nghe được câu này, buổi chiều lại gặp được bọn hắn, Lữ Thụ không nghĩ nhiều tình huống dưới liền não bổ rất nhiều thứ, kết quả đây, đối phương rõ ràng là tỉ mỉ bố trí một cái bẫy.

Lữ Thụ tấn thăng sự tình từ trước đến nay ở thiên la địa võng bên trong lưu truyền, hiện tại thiên la địa võng nội bộ giữ bí mật ý thức vẫn là có thể, dù sao khai trừ nhiều người như vậy lấy đó cảnh giới.

Nếu như đối phương là ngoại cảnh thế lực rất lớn tổ chức, hoặc là thiên la địa võng nội bộ phản bội nhân viên, như vậy đối phương hẳn là biết mình thân phận, nhưng mà đối phương không biết, cái này là ba cái muốn bắt cóc cá nhỏ giang hồ lừa đảo !

Trước đó vào kinh báo cáo công tác thời điểm, sau cùng đen thị lý tư liệu liền có, mấy cái hắc thị đội không chỉ có đen pháp khí Hắc Linh thạch, thậm chí người da đen, trực tiếp sẽ có tư chất người lừa bán đi ngoại cảnh, loại hành vi này phi thường làm trái nhân loại đạo đức phòng tuyến cuối cùng.

Lữ Thụ nhìn thấy đối phương học sinh bộ dáng, cùng cấp E đỉnh phong thực lực, theo bản năng liền cho rằng đối phương là thiên la địa võng học sinh, nhưng đối phương. . . Chính mình chưa từng có thừa nhận qua.

Ngã một lần khôn hơn một chút, Lữ Thụ bình lúc mặc dù đối lập thành thục, nhưng hắn đến cùng vẫn là không có gặp qua gian hồ lừa đảo muốn thiết lập ván cục thời điểm có thể cỡ nào sẽ chơi.

Nhưng mà, bọn hắn lừa gạt nhầm người.

Trung niên nhân Mạnh Nhạc là cái người bình thường, mà đổi thành bên ngoài hai cái tuy nhiên như cũ không có cách nào xác định là người tu hành vẫn là giác tỉnh giả. . . Thế nhưng là, bọn hắn quá yếu !

Mạnh Vân Bang cùng Vương Khải An lúc này sắc mặt đại biến, một người trong tay bỗng nhiên ngưng kết xuất mặt kính giống như một mặt vách tường, mà một người khác thì đem hai người khác khiêng ở trên người chuẩn bị rút lui, hai cái kỳ thực đều là giác tỉnh giả, không phải cái gì Đạo Nguyên ban học sinh !

Quá yếu !

Lữ Thụ bình tĩnh nói: "Các ngươi, thật quá yếu !"

Trong chốc lát, Lữ Thụ trường mâu giơ lên, Mạnh Vân Bang cùng Vương Khải An ngay cả cơ hội phản ứng đều không có liền bị nện trên mặt đất, mà Mạnh Nhạc cũng không khá hơn chút nào, cái kia ngưng kết đi ra mặt kính phá thành mảnh nhỏ, căn bản ngăn không được Lữ Thụ đơn giản một kích.

Giết, vẫn là không giết, Lữ Thụ trầm tư.

Bình thường hắn là không muốn giết người, có thể hỏi đề ở chỗ, nếu như cá nhỏ thật bị bọn hắn lừa gạt đi đây?

Có lẽ cá nhỏ như cũ sẽ không có sao chứ, dù sao Anthony ở bên người, khắp thiên hạ có thể thương tổn được nàng lại có mấy cái, nhưng nếu như cá nhỏ không có cách nào tu hành đâu, nếu như cá nhỏ chỉ là cái bình thường tiểu cô nương đâu?

Đối phương đại khái là ở hồ nước mặn di tích bên kia nghe nói Lữ Tiểu Ngư tư chất hoặc là nàng Ngự Thú thiên phú, kết quả muốn đem nàng giá cao bán đi, cho nên mới làm như thế một cái bẫy.

Nhưng mặc kệ như thế nào, ba người này, đối với Lữ Thụ tới nói đều là không thể tha thứ.

Nghĩ đến nếu như cá nhỏ chỉ là cái bình thường nữ hài cái kia gieo xuống trận, Lữ Thụ nội tâm nguyên bản bình tĩnh mặt hồ tựa như là một đầu quái thú bỗng nhiên nước chảy, chuẩn bị thôn phệ hết thảy.

Vậy đại khái là đáy lòng của hắn bên trong vẫn giấu kín lấy đồ vật, một đầu một khi bị đụng vào nghịch lân liền muốn nhắm người mà ăn dã thú.

"Đã nhiều năm như vậy hai ta sống nương tựa lẫn nhau, các ngươi hiện tại liền muốn dạng này lừa gạt đi nàng, cho nên ta là muốn nói, các ngươi khả năng đối với mình có chút lầm lại. . . Đối với ta cũng có hiểu lầm gì đó, ta không quá muốn đem các ngươi giao cho thiên la địa võng, bởi vì, ta sợ các ngươi không chết được, " Lữ Thụ càng phát bình tĩnh.

Hắn có thể là bữa sáng xe Lý thúc bọn hắn quen biết làm việc ngoài giờ Lữ Thụ, cũng có thể là đồng học nhóm mắt bên trong người sống chớ gần Lữ Thụ, thời điểm đó hắn kỳ thực cũng không tính là đặc biệt nguy hiểm, coi như ngươi cùng hắn nhao nhao hai câu, cũng cũng không sẽ như thế nào. Thậm chí Lý Điển dạng này người, Lữ Thụ đều cảm giác đối phương vẻn vẹn cái giang hồ lừa đảo mà thôi, giang hồ bên trong kẽ hở sinh tồn, hãm hại lừa gạt tội không đáng chết.

Thời điểm đó Lữ Thụ a, vẻn vẹn muốn vì hắn cùng Lữ Tiểu Ngư kiếm xuất một phần vốn liếng mà thôi, đơn thuần, làm giận, lại không có cái gì quá nguy hại lớn.

Nhưng bây giờ, hắn là Lữ Tiểu Ngư Lữ Thụ, hắn nguyện ý vì Lữ Tiểu Ngư trên tay dính đầy máu tươi, sẽ không tiếc.

"Giết nhiều người như vậy, cũng không kém mấy người các ngươi, " Mạnh Nhạc ba người nằm trên mặt đất giãy dụa lấy dậy không nổi, vừa rồi Lữ Thụ ra tay thực sự quá nặng đi, lúc này Lữ Thụ xách ngược lấy trường mâu, mâu kho liền dán tại Mạnh Nhạc trên ngực, cánh tay bỗng nhiên dùng lực, mùi máu tanh nồng đậm xông vào mũi, tím máu đen theo khe gạch chảy xuôi.

Đúng vậy, Lữ Thụ không muốn đem bọn hắn giao cho thiên la địa võng, bởi vì lo lắng cho hắn mấy người này đến thiên la địa võng trong tay không chết được.

Vương Khải An cùng Mạnh Vân Bang lúc này mới biết rõ bọn hắn đến cùng phạm vào sai lầm bao lớn, dĩ vãng làm sai chuyện chạy là có thể, nhưng bây giờ đâu, bọn hắn căn bản không nghĩ tới cái này thiếu niên xuất thủ liền muốn giết người.

Kế tiếp, Vương Khải An, trường mâu nhuốm máu, nhất định phải mấy người uống đủ máu tươi mới có thể tiêu trừ đi hận ý trong lòng.

Đúng vậy, Lữ Thụ phi thường căm hận cái này ba cái muốn buôn bán cá nhỏ người.

Lữ Thụ nhẹ giọng nói: "Đem cấp C bỏ, Câu Hồn, xem bọn hắn ký ức, từng cái câu, khác để bọn hắn chuyển thế đầu thai, tuy nhiên không biết rõ có hay không Địa Phủ chỗ như vậy."

Còn lại phía dưới Mạnh Vân Bang hoàn toàn nghe không hiểu có ý tứ gì, chỉ cảm thấy trong chớp nhoáng này, toàn thân lỗ chân lông đều nổ, hoảng sợ tới cực điểm !

Lúc này ngõ nhỏ tận đầu bỗng nhiên xuất hiện Lý Nhất Tiếu thân ảnh, Lý Nhất Tiếu là đến tiếp tục thuyết phục Lữ Thụ cùng chính mình ra ngoại quốc, kết quả thấy cảnh này trực tiếp ngây ngẩn cả người: "Đây là người nào ! Trước khác giết!"

Nhưng mà Lữ Thụ căn bản không có để ý đến hắn, trường mâu từ Mạnh Vân Bang trên trái tim xuyên thấu mà qua, Lữ Thụ nhấc đầu bình tĩnh nói: "Muốn ngoặt cá nhỏ giang hồ lừa đảo, chết không có gì đáng tiếc."

Lúc này bên ngoài tụ đi lên rất nhiều hàng xóm đối với bên này chỉ trỏ, có ít người biểu lộ bên trong hoảng sợ không tên, Lữ Thụ trong hậu trường cảm xúc tiêu cực giá trị bắt đầu điên cuồng xoát bình phong.

Lý Nhất Tiếu quay đầu nhìn đám người một chút: "Kéo vào trong phòng đi giết cũng tốt a, ảnh hưởng này quá không tốt, ta cảm thấy ngươi hẳn là đi với ta quốc ngoại tránh né. . ."

Ảnh hưởng gì không tốt đều là xả đạm, Lý Nhất Tiếu lúc nào quản qua cái này, giết cũng liền giết, chủ yếu vẫn là phải đem Lữ Thụ mang đi ra ngoài kiếm tiền. . .

Lữ Thụ bình tĩnh hắn một chút: "Tốt, ta đi theo ngươi."

Không biết rõ vì cái gì, Lý Nhất Tiếu ở cái nhìn này lúc gặp lại bỗng nhiên tim đập nhanh một chút. . .

. . .

Lữ Thụ giết người sự kiện bị từng bậc báo cáo, bởi vì Lữ Thụ quân hàm cực cao, cho nên chuyện này trực tiếp đưa tới kinh đô tóc cắt ngang trán trong ngõ hẻm, hỏi nên xử lý như thế nào, dù sao Lữ Thụ vận dụng tử hình đối đãi tù binh, việc này ở trong giới tu hành cũng thật nghiêm trọng.

Chỉ là, Niếp Đình nhìn thoáng qua về sau liền không quan tâm, ở cái này trên văn kiện viết 'Duyệt' chữ, người bên cạnh có chút không rõ ràng cho lắm, đây là xử lý, vẫn là không xử lý

Hắn vừa định hỏi đâu, kết quả người bên cạnh tranh thủ thời gian lôi đi hắn: "Không cần hỏi, Thiên La cũng cảm thấy nên giết."

Mà Thạch Học Tấn thì bỗng nhiên hào hứng đại phát vào nhà bên trong trải rộng ra giấy tuyên, chỉ gặp hắn nâng bút huy sái bắt đầu viết xuống tám chữ to: "Bồ Tát tâm địa, kim cương thủ đoạn.".