370, kim chủ manh mối

370, kim chủ manh mối

Thiên la địa võng bên trong đem Lữ Thụ giết chết ba cái muốn lừa gạt muội muội của hắn giang hồ lừa đảo sự tình gọi Lữ Thụ giết người sự kiện.

Chuyện này bởi vì có đề thăng hàng xóm nhìn thấy nguyên nhân cho nên vẫn là tạo thành không nhỏ dư luận áp lực, chỉ bất quá thiên la địa võng như cũ liều lĩnh đem ảnh hưởng phong tỏa đến nhỏ nhất.

Kỳ thực thiên la địa võng bên trong những cái kia biết rõ tình hình thực tế người đều cảm thấy việc này Lữ Thụ không có gì sai, giết cũng liền giết, Bọn buôn người loại chuyện này đi đâu tất cả mọi người nói nên giết, hơn nữa đối phương muốn mua bán vẫn là Lữ Tiểu Ngư cái này có trồng tư chất tu hành.

Cùng Trần Thiên la quan hệ gần đều biết rõ Trần Thiên la muốn thu Lữ Tiểu Ngư làm đồ đệ kia mà, Trần Bách Lý biết rõ việc này về sau mười phần tức giận. . .

Trên thực tế nhất quần tình kích phấn, vẫn là Bắc Mang Sơn bên trên những cái kia trú đóng ở đó bên cạnh thiên la địa võng nhân viên chiến đấu, phía bên mình mỗi ngày cho Lữ Tiểu Ngư đưa đồ ăn vặt, kết quả cái này ba người muốn đem Lữ Tiểu Ngư bắt cóc  bọn hắn không tiếp thụ được.

Tiếp ngay cả thời gian một tháng, kinh đô thiên la địa võng bên trong cùng Bắc Mang thiên la địa võng bên trong cũng đang thảo luận một cái chủ đề, giết tốt, giết xinh đẹp. . . Trong lúc nhất thời đơn giản có thể dùng quần tình xúc động để hình dung.

Nhưng không nha, gần nhất đều không lại nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư đến trên núi chơi, đều mẹ nó là Bọn buôn người gây, hiện tại mọi người trong tay đều toàn một đống đồ ăn vặt đưa không đi ra, sinh khí !

Bắc Mang Sơn bên trên đám kia lấy "Lữ Tiểu Ngư đại ca ca đại tỷ tỷ" tự cho mình là tuyển thủ, hận không thể xin cùng đi bảo hộ Lữ Tiểu Ngư. . .

Nhưng mà Lữ Thụ cũng không biết rõ những này, hắn chỉ biết rõ các bạn hàng xóm nhìn ánh mắt của hắn đều có điểm quái dị, nói thật mọi người không phải không gặp qua người tu hành ở giữa chiến đấu, quỹ ngân sách diễn đàn bên trên có, nhưng là thật khi huyết tinh sự kiện phát sinh ở bên cạnh mình thời điểm, mọi người vẫn sẽ có một số khủng hoảng.

Ở loại khủng hoảng này bên trong, Lữ Thụ đã đốt sáng lên viên thứ ba sao trời, thậm chí viên thứ tư sao trời cần thiết cảm xúc tiêu cực giá trị đều đã tích lũy đủ một nửa.

Chuyện này bên trong khủng hoảng nguyên nhân, nhất căn nguyên vẫn là Lữ Thụ rõ ràng đã đem đối phương đánh bại, rõ ràng có cơ hội bắt sống đối phương, nhưng vẫn là không lưu tình chút nào giết chết.

Thế nhưng là Lữ Thụ không quan tâm bọn hắn thấy thế nào chính mình a, hắn cảm thấy mình là chính xác, đến mức người xa lạ thấy thế nào hắn, loại chuyện này cho tới bây giờ đều không ở Lữ Thụ lo lắng phạm vi chi bên trong.

Mọi người tổng là ưa thích lấy đạo đức của mình tiêu chuẩn đi ước thúc những người khác, từ trên căn bản mà nói vẫn là một cái đạo lý: Tất cả mọi người cảm thấy mình là đúng.

Mà Lữ Thụ thì càng triệt để hơn một số, đạo đức của hắn thước đo từ không lại bởi vì người khác ý nghĩ mà dao động.

Nếu như ngay cả thiên la địa võng đều cảm thấy hắn là sai, như vậy hắn cũng không để ý mang theo Lữ Tiểu Ngư đi xa tha hương.

Anthony là có thể mang theo hắn cùng cá nhỏ từ dưới đất rời đi, đây là Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư hiện tại lớn nhất át chủ bài.

Cũng may, thiên la địa võng lần này không chút do dự đứng ở bên cạnh hắn.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, rõ ràng có rất nhiều người đều chưa quen thuộc, đối phương nhưng bởi vì "Chiến hữu" cái thân phận này đến quan tâm ngươi, khẳng định ngươi, ủng hộ ngươi.

Lữ Thụ trước kia chưa từng cảm thụ cái này loại đặc thù tình cảm, cứ thế ở hiện tại hắn bỗng nhiên bắt đầu cảm thấy, chính mình xen lẫn trong thiên la địa võng bên trong giống như cũng là một chuyện chính xác.

. . .

Ban đêm Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư ăn cơm xong, Lữ Thụ hài lòng mang theo Lữ Tiểu Ngư bò lên trên nóc phòng, hai người ngồi ở nóc phòng biên giới.

Đây là bọn hắn hai cái trước kia thích nhất thời gian, cơm nước xong xuôi ngồi ở trên nóc nhà nhìn xa xa nhà nhà đốt đèn, toàn bộ thế giới bên trong cũng chỉ có hai người bọn họ mà thôi.

"Lữ Thụ, ngươi thật muốn đi sao?" Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ hỏi.

"Ừm, xác thực ảnh hưởng không tốt lắm, muốn đi ra ngoài tránh né, nghe nói thiên la địa võng bên kia bởi vì chuyện này áp lực cũng không nhỏ, " Lữ Thụ nói rằng.

Việc này xảy ra về sau, Lý Nhất Tiếu ba ngày 2 đầu liền hướng bọn hắn bên này chạy, giống như sự tình càng ngày càng nghiêm trọng, khiến cho Lữ Thụ nhất định phải cùng hắn đi xa tha hương tránh né đồng dạng. . .

Lữ Thụ có chút nạp lâu năm, cần thiết hay không  nhưng mà Lý Nhất Tiếu một bộ chắc chắn dáng vẻ, Lữ Thụ cũng không muốn cho mọi người thêm quá nhiều phiền phức, dù sao thiên la địa võng đều hướng về hắn đâu, hắn không thể không vì người nhà suy nghĩ một chút đi.

Đối với Niếp Đình tới nói, đây quả thực tựa như là ngủ gật thời điểm có người đưa lên gối đầu đồng dạng, vừa định để Lý Nhất Tiếu thuyết phục Lữ Thụ ra ngoài sóng đâu, cái này ba người liền đưa tới cửa.

Hơn nữa, chuyện này đối với Lữ Thụ tới nói, căn bản không xong.

Lữ Tiểu Ngư công pháp hiện tại chỉ có thể đồng thời câu hai cái hồn phách, trước đó một cái là Anthony, một cái là đầu heo, sau đó ở Đồng Quan thời điểm cá nhỏ đem heo đổi thành cấp C lưu Đại Triết, lần này lúc giết người, Lữ Tiểu Ngư lần lượt câu đến Vương Khải An, Mạnh Vân Bang, Mạnh Nhạc ba người hồn phách, thu hoạch ba người bọn họ ký ức mảnh vụn.

Chờ đến lấy được đến bọn hắn ký ức mảnh vụn về sau, liền một lần nữa đem bọn hắn tan thành mây khói, Lữ Thụ xác thực không biết rõ trên đời này đến cùng có hay không luân hồi loại thuyết pháp này, nếu quả như thật có, như vậy thì để bọn hắn vĩnh viễn không có ** về đi.

Lữ Thụ đột nhiên minh bạch  một cái đạo lý, có đôi khi tội ác liền cần bạo lực đến thanh tẩy, nếu như thế giới này không thể cho ngươi công đạo, vậy ngươi liền cần chính mình cho mình một cái công đạo.

Nói cho cùng, Lữ Thụ bản thân đúng vậy một cái rất người ích kỷ, cho tới bây giờ đều là như thế.

Lần này Lữ Tiểu Ngư lấy được ký ức tương đối hoàn chỉnh, bởi vì là ba người ký ức mảnh vụn ghép hình cùng lên.

Ba người này xác thực đúng vậy ba cái giang hồ lừa đảo, nhưng mà không nghĩ tới Địa Vị tối cao lại còn là cái kia gọi là Mạnh Nhạc người bình thường  ấn đạo lý giảng, Lữ Thụ vẫn cho là Mạnh Nhạc là cái kia hai cái giác tỉnh giả đẩy ra biểu diễn mà thôi.

Ở ký ức mảnh vụn bên trong, nếu như Lữ Tiểu Ngư được thuận lợi mang đi, bọn hắn đem dựa theo kế hoạch trước tiên đem Lữ Tiểu Ngư đưa đến phía nam, nơi đó sẽ có người tiếp ứng bọn hắn đồng thời chế phục Lữ Tiểu Ngư.

Tiếp ứng người thực lực cũng không cao lắm, chẳng qua là mấy cái cấp D, ở tình báo của bọn hắn bên trong, Lữ Tiểu Ngư hẳn là cấp D trái phải thực lực, cho nên đối bọn hắn tới nói nếu như có thể để Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư tin tưởng 'Thân thế' bản thân liền hẳn là một cái nắm vững thắng lợi sự tình.

Sau đó bọn hắn đem mang theo cá nhỏ nhập cư trái phép tiến vào Đông Nam Á, đồng thời ở Hắc Ám Vương Quốc bên trên đấu giá.

Lữ Thụ mỗi lần nghĩ đến bọn hắn muốn đấu giá Lữ Tiểu Ngư thời điểm, liền sẽ không nhịn được nổi giận, mà Lữ Tiểu Ngư thì ở bên cạnh cười tủm tỉm nhìn lấy Lữ Thụ, rõ ràng là rất tức giận tâm tình, Lữ Tiểu Ngư lại nhìn rất thoáng tâm.

Trong khoảng thời gian này, Lữ Tiểu Ngư đều ngoan không ít, thường thường xung phong nhận việc giúp Lữ Thụ đi bán rau hẹ cắt rau hẹ, còn nấu cơm giặt giũ phục, mỗi ngày vui vẻ không được. . .

Lữ Thụ tiếp vào Lý Nhất Tiếu thông tri, đối phương ba người này thân phận đã xác định, hơn nữa đối phương kỳ thực gần đây đã lên thiên la địa võng sổ đen, tuy nhiên không biết rõ bọn hắn đến nội địa dự định làm gì, nhưng coi như Lữ Tiểu Ngư cùng hắn tin tưởng thân phận của đối phương, bọn hắn cũng là đi không ra Dự Châu.

Mà phía nam tiếp ứng bọn hắn người, cũng đã đoàn diệt. . .

Thế nhưng là dù vậy, Lữ Thụ cũng không có nguôi giận, cũng liền ở cái này sau khi chết, Lữ Tiểu Ngư từ Mạnh Nhạc ký ức ghép hình bên trong tìm được liên quan tới nhà dưới tin tức.

Khó trách Mạnh Nhạc thân vì một cái bình thường người địa vị cao như vậy, nguyên lai bản thân hắn đúng vậy hạ du người mua kim chủ phái ra đại biểu.

Lữ Thụ cảm thấy, chính mình có cần phải đi Đông Nam Á đi một chuyến, mà di tích, vừa vặn cũng ở Đông Nam Á..