371, thượng cổ phù lục

371, thượng cổ phù lục

Lữ Thụ ngồi ở nóc phòng biên giới, hai tay chống lấy mặt bàn thở dài nói: "Lần này đi qua cũng không riêng gì tránh né, chủ yếu ta cảm thấy giống như là cái kia loại buôn bán người tu hành tổ chức đã có manh mối, cái kia nên để bọn hắn nhớ lâu một chút, hoặc là nói để bọn hắn đi dưới mặt đất nhìn một chút những cái kia đã từng bị bọn hắn giết hại người, ta cho tới bây giờ cũng không phải là cái kia loại khoan dung độ lượng người a..."

"Lòng dạ hẹp hòi liền lòng dạ hẹp hòi, nói như thế uyển chuyển..." Lữ Tiểu Ngư nói thầm nói.

Ừm

"Ta cảm thấy rất tốt đát, " Lữ Tiểu Ngư ngửa đầu cười nói, dưới ánh trăng Lữ Tiểu Ngư bộ dáng vô cùng khả ái.

Hoặc là nói Trung Quốc lời nói bác đại tinh thâm đâu, hẹp hòi có thể nói thành không hào phóng, thành tích mỗi ngày đếm ngược có thể nói thành thành tích ổn định, thích đánh nhau còn có thể nói thành động thủ năng lực mạnh, trước kia còn có người khinh bỉ tiếng Hoa cái này loại tứ phương chữ là thô bỉ lời nói kia mà, nhưng mà sự thật như thế nào, người học qua đều rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Cực kỳ lâu trước kia, lại còn có một nhóm người muốn đem tiếng Hoa thay thế thành ghép vần, Lữ Thụ cũng không hiểu rõ bọn hắn thế nào nghĩ.

Tuy nhiên Lữ Thụ tâm nhãn rất có chút thù liền muốn báo, tuy nhiên Lữ Thụ rất tham tài có tiền liền muốn lừa, tuy nhiên Lữ Thụ... Mao bệnh rất nhiều.

Thế nhưng là Lữ Tiểu Ngư cảm thấy rất tốt, đối phương phẫn nộ là bởi vì chính mình, nỗ lực kiếm tiền cũng là bởi vì chính mình, trước kia nhìn lấy Lữ Thụ mỗi lần trở về từng điểm từng điểm đếm lấy tiền lẻ sau đó nhớ kiếm lại bao lâu có thể mua cho mình kiện quần áo mới thời điểm, Lữ Tiểu Ngư liền biết rõ mình đời này đều khó có khả năng gặp lại đối với mình tốt như vậy người.

Khi đó Lữ Thụ qua năm cho nàng tóc tiền tiêu vặt, đều là chuyên môn chạy tới ngân hàng cầm một đống tiền xu cùng tiền lẻ cho nàng đổi Tân Tiền, sợ nàng cầm ra một thanh tiền lẻ người khác sẽ xem thường nàng, nhưng Lữ Tiểu Ngư nhưng thật ra là không thèm để ý đó a, vậy cũng là Lữ Thụ tiền mồ hôi nước mắt.

Nhưng Lữ Thụ để ý.

Lần này Lữ Thụ tuy nhiên giết ba người, đồng thời bạo nộ rồi lâu như vậy, nhưng hay là bởi vì nàng quan hệ a.

Lữ Tiểu Ngư thậm chí không có gặp Lữ Thụ bởi vì trừ nàng bên ngoài sự tình phẫn nộ qua... Không đúng, có một lần thu một trương giả tiền, Lữ Thụ cũng là tức giận như vậy...

Tuy nhiên không quan hệ a, cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là Lữ Tiểu Ngư rất vui vẻ.

Thế giới của nàng bên trong chỉ có Lữ Thụ, Lữ Thụ muốn giết ai, nàng liền đi giết ai, khác, đều không trọng yếu.

Lữ Thụ là có đạo đức của mình thước đo, mà Lữ Tiểu Ngư đạo đức thước đo đúng vậy Lữ Thụ, nếu như đây hết thảy bản thân là một sai lầm, vậy thì một sai đến cùng đi.

Lữ Tiểu Ngư đột nhiên hỏi nói: "Vậy lần này ta có thể hay không đi chung với ngươi "

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Có thể, ta cùng Lý Nhất Tiếu xách điều kiện đúng vậy mang theo ngươi đi, dù sao đối phương cái tổ chức kia bên trong là có cấp B tồn tại, có Anthony ở mới có thể tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn. Hơn nữa thiên la địa võng vẫn phải thanh lý hai ta đi tới đi lui lộ phí cùng ăn ngủ, mỗi ngày 560 tiêu chuẩn, tuy nhiên những này hiện tại đối với chúng ta là nhỏ tiền á."

Lữ Tiểu Ngư liếc mắt nhìn hắn, nhìn đem ngươi đắc ý...

Cái tổ chức kia bên trong cấp B ẩn tàng rất sâu, nếu như không phải trực tiếp thu hoạch Mạnh Nhạc ký ức, chỉ sợ Lữ Thụ từ thiên la địa võng trong tình báo cũng rất khó lấy được đối phương tin tức, cái này không thể nói thiên la địa võng thu hoạch tình báo có thể sức yếu, mà là đối phương mới vừa từ cấp C tấn thăng đến cấp B.

Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu: "Lúc nào xuất phát "

"Ngày mốt, không phải bình thường đường tắt nhập cảnh, việc này tuy nói là bị Lý Nhất Tiếu liên lụy, hắn hiện tại bên trên sổ đen, sẽ bị cự ký..." Lữ Thụ nhức cả trứng nói rằng.

"Nhập cư trái phép "

"Ừm, nhập cư trái phép, đến lúc đó có thể muốn vất vả một điểm, " Lữ Thụ cười nói.

Lữ Tiểu Ngư cũng không thèm để ý cái này, nàng hững hờ đột nhiên hỏi nói: "Nếu có một ngày thật cha mẹ tìm tới, ngươi sẽ để bọn hắn dẫn ta đi sao?"

Lữ Thụ bỗng nhiên nhíu mày lại đầu, lời này bên trong giống như có cái gì bẫy rập giống như, loại thời điểm này Lữ Thụ bỗng nhiên trái lại hỏi: "Nếu quả như thật cha mẹ tìm tới, ngươi sẽ cùng bọn hắn đi sao?"

Lữ Tiểu Ngư sửng sốt một chút: "Đương nhiên không biết a, nhiều như vậy năm đều đến đây, mặc kệ lúc trước bởi vì nguyên nhân gì đem ta nhét vào viện mồ côi, nhưng vứt xuống đúng vậy vứt xuống a, hiện tại chúng ta qua thật tốt, bọn hắn tới thì có ích lợi gì."

Tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư sau khi nói xong bỗng nhiên đang nghĩ, không phải mình trước đặt câu hỏi sao !

Lữ Tiểu Ngư cẩn thận suy tư hơn mười giây: "Vậy nếu như cha mẹ của ngươi..."

"Không có khả năng, bọn hắn sẽ không tìm ta, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

Lữ Tiểu Ngư mặt đen lên: "Ta nói là nếu như bọn hắn tìm tới đâu?"

"Vậy liền để bọn hắn trở về thôi, hai ta bây giờ không phải là qua rất được rồi, " Lữ Thụ cười nói.

"Ừm, " Lữ Tiểu Ngư thả mắt nhìn đi trước kia luôn luôn hâm mộ trước mắt nhà nhà đốt đèn, những cái kia không có khép lại màn cửa bên trong luôn luôn có một nhà ba người ở nơi đó xem tivi, bầu không khí giống như đặc biệt ấm áp.

Nhưng bây giờ nàng đã sớm không hâm mộ.

Kỳ thực Lữ Tiểu Ngư muốn nói, nếu như Lữ Thụ cha mẹ của ngươi thật tìm tới ngươi cùng bọn hắn đi cũng không quan hệ a, mang ta lên liền tốt.

Lữ Tiểu Ngư cười híp mắt ngồi ở trên nóc nhà, giờ phút này phảng phất bị khắc ở trong tấm ảnh giống như trở thành vĩnh hằng ký ức.

Cái thế giới này quá lạnh lùng, có thể có được ấm áp bản thân đúng vậy một kiện may mắn sự tình, Lữ Tiểu Ngư kỳ thực rất thỏa mãn.

...

Chuẩn bị xuất phát trước còn có một số việc muốn chuẩn bị, Tẩy Tủy quả thực Lữ Thụ lại cho Tiểu Hung Hứa một khỏa, nó hiện tại kẹt tại cấp D đỉnh phong mấu chốt, điểm quyết định bên trên vừa vặn nhu cầu cấp bách, sau đó Lữ Thụ lại pha loãng hai thùng Tẩy Tủy quả thực chất lỏng cho nó, nói thật Lữ Thụ cũng rất muốn biết rõ, nếu như cái này đầy thành đều là cấp độ F lớn lời của con chuột, lại là cái bộ dáng gì.

Lạc Thành đúng vậy Lữ Thụ đại bản doanh, Lữ Thụ không để ý chút nào ở kinh doanh chính mình đại bản doanh thời điểm dùng nhiều hao chút đầu tư, dù sao những này cảm xúc tiêu cực giá trị cũng là từ nhỏ Hung Hứa trên thân có được...

Tiểu Hung Hứa, Bì Bì heo, lớn meo đều lưu lại giữ nhà, tuy nhiên rau hẹ tạm thời không có cách nào bán, nhưng hắn cũng không muốn uổng phí bị Thôn Dân trộm đi a.

Chờ đến xuất phát ngày đó Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu tụ hợp, chợt phát hiện Lý Nhất Tiếu vậy mà mặt mũi tràn đầy mặt mũi bầm dập, Lữ Thụ lúc ấy liền chấn kinh: "Ai đem ngươi đánh thành cái dạng này !"

Lý Nhất Tiếu là cấp B Thiên La a, cả nước ngoại trừ Niếp Đình cùng Trần Bách Lý, ai còn có thể đánh hắn

Nhưng mà Niếp Đình ở kinh đô, Trần Bách Lý nếu như tới làm sao có thể không đến thăm hắn cùng Lữ Tiểu Ngư, cho nên Lữ Thụ liền không làm rõ ràng được còn có người nào năng lực như vậy !

Lý Nhất Tiếu ấp úng nửa ngày sau cùng bị Lữ Thụ truy vấn không kiên nhẫn được nữa mới giải thích: "Lão đạo sĩ kia cũng là không có ý tốt, hắn đưa ta một tấm bùa chú nói là hắn cấp A về sau mới nghiên cứu thành quả, dùng năng lượng thôi động về sau có thể đưa tới tiêu tán ở trong thiên địa thượng cổ Anh Linh."

Lữ Thụ gật gật đầu: "Sau đó thì sao "

"Ta ngày hôm qua đi nhà xí không mang giấy, cho nên liền đem phù lục cho dùng, ngươi đừng nói, thật đúng là đưa tới một cái thượng cổ Anh Linh, hắn liền hỏi ta, 'Bản tướng Nguyên Thiên không, người nào tỉnh lại bản tướng Hồn Thể, cần làm chuyện gì ' " Lý Nhất Tiếu nhức cả trứng giải thích.

"Sau đó thì sao "

"Ta nói để hắn giúp ta cầm cái giấy nháp thôi! Sau đó hắn liền đem ta đánh một trận ! Ta mẹ nó vậy mà đánh không lại hắn, lão đạo sĩ quả nhiên không có ý tốt !"

Lữ Thụ: " "

Lữ Tiểu Ngư: " "

Tâm của ngươi là thật mẹ nó lớn a !.