372, tìm người

372, tìm người

Lúc trước Trần Bách Lý cho Lý Nhất Tiếu bùa này là bởi vì cùng Niếp Đình câu thông tốt, Lý Nhất Tiếu tọa trấn Lạc Thành cái này loại Tu Hành Giới vị trí hạch tâm Trung Nguyên khu vực, bản thân là cần rất cao thực lực, nhưng cái đồ chơi này liền không vội vàng được, nam giấu bên kia địa lý vị trí bên trên giảng bên ngoài sự tình bên trên càng cần hơn cao thủ tọa trấn, cho nên lão đạo sĩ liền cho Lý Nhất Tiếu vẽ lên như thế một tấm bùa chú, đây là lúc trước đem Tẩy Tủy quả thực đưa trở về thời điểm liền cho hắn.

Mà loại bùa chú này có thể chiêu xuất cấp B đỉnh phong thượng cổ Anh Linh, dù là chỉ có thể tồn tại vài phút đó cũng là phi thường hao phí tâm huyết sự tình, sẽ trong nháy mắt dành thời gian tự thân sở hữu linh lực.

Cho nên, cho đến nay lão đạo sĩ dù là đã ổn định lại cấp A cảnh giới sau cũng không dám chế tác tấm thứ hai, kết quả phù lục trước tú kết quả là là, Lý Nhất Tiếu bị đối phương đè vào trong nhà vệ sinh đánh một trận. . .

Lữ Thụ có chút đau răng, ngươi nói ngươi tiến di tích dùng lời nói mang người trợ giúp không tốt sao  trên thực tế lần này Niếp Đình để Lý Nhất Tiếu đến liền là biết rõ hắn có tờ phù lục này, hơn nữa Lý Nhất Tiếu tự thân không dễ dàng xảy ra chuyện phi thường kháng đánh, kết quả hiện tại Niếp Đình cũng không biết rõ phù lục đã không có. . .

Cùng Lý Nhất Tiếu kết giao đến bây giờ, Lữ Thụ không có nghi vấn qua Lý Nhất Tiếu vì cái gì có thể tu hành đến cấp B, hắn chỉ là nghi hoặc, Lý Nhất Tiếu sư phụ đến cùng là mang như thế nào tư tưởng cảm tình thu con hàng này làm đồ đệ !

Nhưng mà Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, nếu là Lữ Tiểu Ngư cầm phù lục triệu hoán đến như thế một cái Anh Linh, sau đó bắt đi. . .

Được rồi được rồi, vạn nhất người ta lúc còn sống là người tốt đâu, chính mình để Lữ Tiểu Ngư bắt đi quá không nên. Hơn nữa, hắn cũng không có loại bùa chú này a. . .

Hiện tại, ba người bọn họ muốn cùng đi Đông Nam Á, Lữ Thụ bỗng nhiên có loại dự cảm xấu. . .

Lần này mục tiêu là Đông Nam Á Thái Lan, người ở đó xem Bạch Tượng vì Thánh Vật, nghiêm cấm sai khiến, nhất định phải thành kính cung phụng. Dân bản xứ kỳ thực đều là tương đối hữu hảo, nhưng mà rất nhiều người cũng đem phạm tội mục tiêu đặt ở chỗ đó, bởi vì Thái Lan từ trước đến nay đều là toàn thế giới du lịch thánh địa, vật giá rẻ tiền, phong cảnh tươi đẹp.

Mà di tích sẽ cụ hiện vị trí, thì là ở cực kỳ nổi danh thành thị Pattaya, nghe nói nơi đó thường năm định cư trú đến hàng mấy chục ngàn mà tính ngoại quốc nhân, trên đường khắp nơi có thể thấy được.

Nếu như không phải Lý Nhất Tiếu ở sổ đen bên trên, bọn hắn đại khái có thể tùy tiện lấy du khách thân phận nhập cảnh.

"Muốn không ngươi đi nhập cư trái phép, chúng ta đi máy bay đi qua " Lữ Thụ hỏi, dù sao Lộ Phí là thanh lý sao, trên thực tế đi máy bay so nhập cư trái phép phí dụng thấp nhiều. . .

Lý Nhất Tiếu hỏi: "Các ngươi có Hộ Chiếu sao?"

Lữ Thụ: ". . . Không có."

Thành thành thật thật nhập cư trái phép đi!

Bất quá, Lữ Thụ cũng không có thật muốn vứt xuống Lý Nhất Tiếu, bởi vì hắn còn có chuyện muốn làm.

Lúc bình thường tới nói, muốn đi Thái Lan coi như không đi máy bay lời nói đi lục địa cũng là rất nhanh, nhưng mà rất nhiều người lại lựa chọn hoả hoạn đường.

Trên thực tế Thái Lan nổi danh nhất đặc sắc là cải biến giới tính, loại chuyện này thậm chí một lần thành Thái Lan nhãn hiệu, nhưng mà rất nhiều người đối với cái này có chút hiểu lầm, cũng có truyền thông lừa dối.

Đại bộ phận cảm giác đến bọn hắn cải biến giới tính là vì kiếm tiền, là, nhưng cũng không hoàn toàn là. Thái Lan là một cái phi thường tôn trọng nữ tính quốc độ, truyền thống tập tục bên trong tiểu hài tử vào tự miếu phải hoàn thành một cái nghi thức: Nắm bát.

Cũng liền là giơ một cái cùng bọn hắn bụng đồng dạng lớn Bát Tròn đi Hóa Duyên, nhìn lên đến tựa như là mang thai đồng dạng, nhưng thật ra là vì để cho bọn hắn cảm thụ một chút mẹ hoài thai mười tháng không dễ, để bọn hắn càng thêm cảm ân.

Ở trong môi trường này, Mẫu Tính địa vị liền cao thượng lên, đề thăng nguyện ý cải biến giới tính nam hài, kỳ thực cũng là bởi vì có đối với Mẫu Tính sùng bái tâm tình ở bên trong.

Vẻn vẹn chỉ vì kiếm tiền thậm chí bán rẻ chính mình cái kia loại, ngay tại chỗ là bị người xem thường, bọn hắn được xưng là "Hắc Trân Châu" cái này ở Thái Lan địa phương là một loại phi thường nghĩa xấu từ ngữ.

Ba người một lộ nam dưới, cuối cùng đã tới một cái làng chài nhỏ, ban đêm thời điểm Lý Nhất Tiếu mang theo Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đi vào bên bờ, rất nhiều người từ nơi này lặng yên không tiếng động rời đi, cũng có người lặng yên không tiếng động thông qua trên biển đường đi nhập cảnh.

Lý Nhất Tiếu trong tay giơ tay lên đèn pin hướng phía mặt biển tránh 6 dưới, ngay sau đó nguyên bản tối sầm mặt biển lại sáng lên đến một chùm sáng, cũng tránh 6 dưới.

Một chiếc thuyền đánh cá chậm rãi hướng bên này lái tới, Lý Nhất Tiếu mang theo Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư lội trên nước thuyền, hắn đưa trong tay giấy da trâu bao đưa cho chủ thuyền: "Chính mình điểm một chút."

Chủ thuyền ngẩng đầu nhìn một chút sưng mặt sưng mũi Lý Nhất Tiếu: "Chạy đường a? Lại bị người đánh thành dạng này. . . Chà chà!"

Lý Nhất Tiếu nghe đơn giản muốn đánh người, ngươi chậc chậc em gái ngươi a chậc chậc, vốn là bị Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư cười một đường được không.

Hiện tại còn không thể đánh người, người nếu là đánh không có, chính mình làm sao đi Thái Lan  Lý Nhất cười cũng không được không thể nhịn người.

Hắn nhịn nửa ngày: ". . . Liên quan gì đến ngươi."

Dưới tình huống bình thường nhập cư trái phép đều là đến Bắc Mỹ hoặc là Châu Âu, chỉ có phạm tội mới có thể hướng Đông Nam Á nhập cư trái phép. . . Cho nên nhìn thấy Lý Nhất Tiếu bộ dáng này, chủ thuyền theo bản năng liền cho rằng Lý Nhất Tiếu khả năng không trả nổi Vay nặng lãi hoặc là chọc người, mới bị người đánh thành dạng này. Lăn lộn giang hồ nha, người trong giang hồ tung bay, nào có không bị chém  nói thật chỉ là mặt mũi bầm dập đã rất tốt.

Chủ thuyền cũng không để ý, hắn chậm rãi mở ra giấy da trâu bao ít tiền, thuận tiện xem xét mắt Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư: "Trước đó cũng không có nói muốn dẫn tiểu oa oa a, phải thêm tiền, cái này muốn bị bắt được nói ta buôn bán Nhân Khẩu ta nhưng nói không rõ ràng."

Bốn năm cái trên thuyền tiểu nhị đều ngồi ở bên cạnh, mơ hồ vây quanh thuyền bên trong ba người.

Từ đầu tới đuôi, đối phương đều không nghĩ tới hắn cái này một thuyền kéo đến cùng đều là dạng gì tuyển thủ, không phải vậy hắn khẳng định không dám la thêm tiền, cũng không dám làm cái này một phiếu.

Lúc bình thường bọn hắn sẽ đem người kéo đến vùng biển quốc tế bên trên, có buôn hàng lậu thuyền đem người tiếp đi giấu ở trong khoang thuyền  có thể nói người chỉ cần đưa đến bên kia tiếp người trên thuyền liền không có hắn chuyện gì, đây đều là tiếp Thủy Hóa lúc thuận tiện làm tiểu sinh ý.

Chủ thuyền ngồi ở thuyền đầu: "Không cần quá khẩn trương, gần nhất gió êm sóng lặng chuyện gì đều không có, ngươi cũng đừng trách ta nói thẳng, làm không tốt lão đại ngươi ta đều biết, nói không chừng ta còn đưa hắn ra ngoài qua đây, nói một chút, các ngươi đầu nào trên đường, mặt sinh a."

Kỳ thực hắn đúng vậy đang nói nhảm, cái này đơn sinh ý mặc dù là người quen giới thiệu, nhưng hắn xác thực không biết rõ Lý Nhất Tiếu bọn hắn từ chỗ nào tới. Có đôi khi bọn hắn những loại người này làm 2 đầu buôn bán, như đây chỉ là người bình thường, nói không chừng tiểu cô nương còn có thể bán cái giá tốt !

Đầu nào trên đường  Lữ Thụ trầm ngâm hai giây: "Tinh Quang Đại Đạo "

Chủ thuyền liếc mắt: "Ngươi vẫn rất đa tài đa nghệ đâu a?!"

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư liếc nhau, Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh gật gật đầu, nhân vật đối mặt, chính là người này.

Kỳ thực Lữ Thụ lựa chọn cùng Lý Nhất Tiếu cùng một chỗ nhập cư trái phép còn có nguyên nhân chính là, Lý Nhất Tiếu hứa hẹn giúp bọn hắn tìm người, ở ký ức mảnh vụn ghép hình bên trong, mua bán nhân khẩu đều sẽ từ cái này gọi là độc A Tứ người đưa tiễn, Lữ Thụ cho Lý Nhất Tiếu nói đây là thẩm hỏi lên tên, Lý Nhất Tiếu cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp hỗ trợ tìm người, hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm lão bằng hữu còn là không ít..