373, đa sầu đa cảm

373, đa sầu đa cảm

Độc A Tứ dĩ nhiên không phải bản danh, cái này tên hiệu lý do, cũng là bởi vì người này hành sự phi thường ác độc, thường thường ở trên biển làm điểm đen ăn đen hoạt động, chỉ nhận tiền không nhận người.

Mà Lữ Thụ, cho tới bây giờ cũng không có cảm thấy, cái này độc A Tứ có thể thuận lợi sống qua đêm nay.

Nơi này là trên nước, là Lữ Thụ sân nhà.

...

Lữ Thụ kỳ thực một mực đang nghiên cứu nước của mình hệ dị có thể đến cùng làm như thế nào dùng phù hợp, nhân thể bên trong tồn tại đại lượng huyết dịch, mà huyết dịch trọng yếu nhất tạo thành bộ phận chính là nước.

Cho nên Lữ Thụ một mực đang nghĩ, Thủy Hệ giác tỉnh giả phải chăng bản thân đúng vậy một cái nhân vật cực kỳ khủng bố

Nếu như là mặt đối với tu hành người, đối phương đương nhiên có thể dùng tự thân năng lực đến ngăn cách nguyên tố ảnh hưởng, liền giống với Lữ Thụ nếu như đối mặt Lương Triệt như thế Hỏa Hệ giác tỉnh giả, nếu như đối phương cùng mình cùng cấp bậc lời nói, như vậy mình tại sử dụng Thủy Hệ dị năng trực tiếp đối với đối phương trong cơ thể huyết dịch tiến hành khống chế, đối phương là hoàn toàn có thể dùng tự thân năng lực để ngăn cản.

Thậm chí có thể nói, đối phương thân thể bản thân liền là đối phương sân nhà, chính mình nguyên tố tại khống chế đối phương huyết dịch lúc, bình thường dùng một phần lực liền có thể khống chế một tấn nước, như vậy ở đối phương trong người, chính mình khả năng dùng mười phần lực mới có thể đạt tới cái hiệu quả này.

Nhưng Lữ Thụ thí nghiệm nhiều ngày như vậy, phát hiện nếu như hắn một đao cắt động vật da thịt, nhưng đối phương bộ phận huyết dịch bại lộ trong không khí, vậy hắn khống chế bắt đầu cũng không cần như vậy cố hết sức.

Nói cách khác, nếu như muốn khống chế người khác bộ phận huyết dịch lời nói, hắn cần trước cho đối phương tạo thành bị thương.

Bất quá, đây hết thảy điều kiện đều ở chỗ, đối phương là người tu hành hoặc là giác tỉnh giả.

Mà chủ thuyền cùng dưới tay hắn các tiểu đệ, đều là người bình thường.

Lúc này chủ thuyền còn tại nói liên miên lải nhải cùng Lý Nhất Tiếu ở bộ kia lời nói: "Các ngươi chạy đường đi ra không ai biết rõ a? Nhưng chớ liên lụy ta à." Đây là muốn nhìn một chút nếu như đem Lý Nhất Tiếu bọn hắn bán cho vùng biển quốc tế bên trên đám kia con buôn, có cái gì hậu hoạn.

Lý Nhất Tiếu liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi hỏi cái này làm gì "

Chủ thuyền trong lòng biết chính mình khả năng gấp một chút, cho nên chậm lại một hạ cảm xúc nói ra: "Năm đó ta cũng có gặp rủi ro thời điểm a, ở nội địa chọc cừu gia bị buộc chạy đường đi Đông Nam Á, ở bên kia ngây người trọn vẹn hơn năm năm mới dám trở về, kết quả trở về thời điểm đã cảnh còn người mất. Cái kia mấy năm ta ở bên ngoài cho người ta rửa chén đĩa rửa chén, đúng vậy muốn về đến nội địa cùng người nhà qua Ngày đẹp, kết quả không có nghĩ rằng..."

Sau khi nói đến đây, chủ thuyền quay đầu nhìn Lý Nhất Tiếu, hoa một chút, hai hàng nước mắt liền xuống...

Lý Nhất Tiếu sửng sốt một chút, nhập hí sâu như vậy à, hắn thăm dò nói: "Thế nào còn khóc nữa nha, thế nào, vợ cùng người chạy "

"Không, ngươi lão bà mới..." Chủ thuyền cuồng lau nước mắt, kết quả vừa lau xong chuyển đầu nhìn về phía Lý Nhất Tiếu thời điểm, hoa một chút lại lệ rơi đầy mặt...

Lý Nhất Tiếu đều cho nhìn mộng bức ! Vừa mới bắt đầu hắn coi là đối phương là diễn kịch đâu, kết quả đại huynh đệ ngươi đây là tới thật đó a ! Lý Nhất Tiếu giúp Lữ Thụ tìm người hắn đương nhiên muốn thông qua bằng hữu tìm hiểu một chút người này, sở hữu bằng hữu trên giang hồ nhiều lời con hàng này làm lấy hết chuyện xấu, hai vợ chồng người ta nhập cư trái phép, hắn có thể đem người gia lão bà bán, loại người này Lý Nhất Tiếu đương nhiên là không tin.

Nhưng vấn đề là, đại huynh đệ ngươi như thế đa sầu đa cảm thật được không !

Lý Nhất Tiếu một mặt phiền muộn: "Đại huynh đệ, ta biết rõ ngươi qua rất khổ, nhưng ngươi cùng ta cũng nói không đến a, ta không có vợ, lý giải không được tâm tình của ngươi..."

Độc A Tứ vuốt một cái nước mắt chửi ầm lên: "Đặc biệt không phải ta lão bà cùng người chạy, là đệ đệ ta..." Lời còn chưa nói hết, độc A Tứ lại hoa một tiếng bắt đầu khóc, nước mắt kia thật sự là cùng cửa sông vỡ đê đồng dạng, đừng nói Lý Nhất Tiếu mộng bức, liền ngay cả độc A Tứ các tiểu đệ đều mộng bức, bọn hắn cũng chưa từng thấy qua lão đại như thế khóc qua a.

Lý Nhất Tiếu nghe nổi lòng tôn kính: "Ngươi còn cùng đệ đệ ngươi...!! "

Nói xong Lý Nhất Tiếu liền hướng bên cạnh ngồi điểm...

Độc A Tứ quả là nhanh tức khóc, kỳ thực nhà hắn người sớm liền không có, năm đó hắn phạm tội thời điểm chỉ lo chính mình chạy đường căn bản không nghĩ tới người nhà sẽ như thế nào, kết quả người nhà tất cả đều bị hắn liên lụy gặp khó.

Không trách người khác nói tâm hắn đen, không gần như chỉ ở trên biển đối với khách lén qua sông đen, hơn nữa hắn đối với người nhà mình cũng tâm đen. Lúc trước chạy đường về sau trở lại bên này về sau, hắn em dâu phụ tìm hắn nói rõ lí lẽ muốn báo cáo hắn, khi đó em dâu phụ mang cừu hận đâu, nàng rất rõ ràng chính mình cửa nát nhà tan cũng là bởi vì cái này độc A Tứ, kết quả độc A Tứ chuyển tay liền đem em dâu phụ cho bán nước bên ngoài đi.

Loại người này, trên đường đều nói hắn chết chưa hết tội, kết quả hết lần này tới lần khác để hắn sống đến nay, hắn là dính vào đại thế lực.

Bây giờ nói những này tất cả đều là biên, nhưng chính hắn cũng có chút không nghĩ ra, tại sao mình lại khóc thành cái này điểu dạng tử !

Lý Nhất Tiếu một mặt mộng bức, nhìn chung quanh bên cạnh độc A Tứ các tiểu đệ: "Hắn nói... Đều là thật "

Hoa, bên cạnh 5 cái tiểu đệ cũng trong nháy mắt lệ rơi đầy mặt... Nước mắt kia thật sự là dừng đều không ngừng được !

Lý Nhất Tiếu nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi, các ngươi là Bắc Ảnh sao, nói đến là đến ! Thế nào, độc A Tứ nói đều chuyện thật a?!

Hắn chuyển đầu nhìn về phía độc A Tứ: "Không phải ta nói đại huynh đệ, ngươi nói đều chuyện thật a?!"

Độc A Tứ hiện tại đơn giản căn bản nói không rõ, hắn hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn về phía các tiểu đệ: "Các ngươi khóc cái gì đâu!"

Các tiểu đệ cũng rất mê mang, đúng vậy a, chúng ta khóc cái gì đây...

Có cái tiểu đệ giật mình, tranh thủ thời gian lau nước mắt muốn giúp độc A Tứ giải thích: "Kỳ thực lão đại của chúng ta hắn..."

Hoa, nước mắt dâng trào mà ra trong nháy mắt trực tiếp mũi chua nói không ra lời, Lý Nhất Tiếu mau chóng tới đập bả vai hắn: "Ta hiểu ta hiểu..."

Độc A Tứ trứng đều nát, ngươi biết cái gì rồi?!

Cứ như vậy vài phút công phu, một thuyền người khóc sướt mướt lệ rơi đầy mặt, Lý Nhất Tiếu một mặt phiền muộn nhìn qua mặt biển: "Chúng ta đây là bên trên sai thuyền đi..."

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Không có bên trên sai, đối đây."

Hắn hiện tại xem như suy nghĩ minh bạch, người bình thường ở trước mặt hắn đã coi như là  thịt cá trên thớt gỗ, mặc hắn xâm lược. Đối phó giác tỉnh giả cùng người tu hành thời điểm còn cần trước cho đối phương sáng tạo vết thương mới được, nhưng đối phó với người bình thường, căn bản không cần.

Lúc này độc A Tứ rốt cục đã ngừng lại nước mắt, cái này nước mắt là nói đến là đến, nói đi là đi.

Mà Lý Nhất Tiếu nhìn bên này bọn hắn đừng khóc, vịn lan can cảm khái nói: "Năm đó bị sư phụ đuổi ra khỏi nhà thời điểm ta cũng đặc biệt khổ sở, một ra ngoài đúng vậy giang hồ, một đường lăn lộn sờ xoạng đánh tới đúng là thường xuyên khi tỉnh ngủ quên chính mình thân ở chỗ nào, khi đó ta ở Thiểm Châu ngây người một đoạn thời gian, một hộ nhà nông muốn thu ta làm con rể, nhà bọn hắn liền một đứa con gái, nhưng là lớn lên quá xấu a..."

Lý Nhất Tiếu đang nói thiếu niên xông xáo giang hồ tâm đường lịch trình đâu, hắn nhất chuyển đầu, bên cạnh độc A Tứ mấy người hoa một tiếng vừa khóc...

Lý Nhất Tiếu gãi gãi loại bỏ lấy ngắn tấc tóc đầu nhìn về phía Lữ Thụ: "Có như thế cảm động !"

"Có thể nói là tương đương cảm động..." Lữ Thụ gật đầu nói nói.

Lữ Tiểu Ngư: "Phi thường cảm động."

Lý Nhất Tiếu: " ".