374, đến bờ

374, đến bờ

Lý Nhất Tiếu hiểu lầm một việc, độc A Tứ khóc không phải là bởi vì hắn muốn diễn cái gì, cũng không phải hắn nhớ ra cái gì đó chuyện thương tâm muốn khóc.

Chỉ có thể nói Lữ Thụ ở thủy hệ dị năng khai phát cùng khai quật bên trên, thật sự là não động thanh kỳ. Lữ Tiểu Ngư là biết rõ Lữ Thụ giác tỉnh thủy hệ dị năng, không phải vậy lúc trước lam tóc sự tình Lữ Thụ liền giải thích không rõ ràng, chỉ là Lữ Tiểu Ngư có chút hoài nghi  đồng dạng là nhìn qua Hỏa Ảnh người, vì sao hai người đối với giác tỉnh năng lực, lý giải khác biệt có thể như thế đại. . .

May Lữ Tiểu Ngư còn không biết rõ Lữ Thụ để trần Tổ An biến trần vòi hoa sen, trần 10 xóa sự tình, không phải vậy Lữ Tiểu Ngư rất có thể sẽ ghét bỏ Lữ Thụ. . .

Bên này Lý Nhất Tiếu cái gì cũng không biết rõ, chỉ cảm thấy bên cạnh mấy cái này chạy thuyền đều cùng bệnh thần kinh đồng dạng, mà Lữ Thụ thì là không ngừng điều khiển đối phương trong người giọt sương hội tụ đến tuyến lệ, sau đó nước mắt dâng trào mà ra, chơi đến quên cả trời đất.

Tràng diện nhìn lên đến xác thực rất cảm động, hai cái lão giang hồ nói lòng của mình chua giang hồ đường, nhưng mà không phải đụng tới Lữ Thụ lời nói  bình thường người đều 'Cảm động' không đến trình độ kia. . .

Trừng ai ai rơi lệ đây là cùng ngươi gây đâu?

Lý Nhất Tiếu hỏi độc A Tứ vì sao khóc, độc A Tứ cũng không biết rõ. . .

Lúc đầu Lý Nhất Tiếu là dự định đối với những người này hạ sát thủ đây này, kết quả hiện tại lúc này hắn một mặt phiền muộn, này làm sao hạ thủ được a. . . Người trong giang hồ ai còn không có thương tâm khổ sở thời điểm, Lý Nhất Tiếu bị khơi gợi lên đáy lòng chuyện cũ. . .

Hắn thở dài chuyển đầu nhìn về phía độc A Tứ: "Còn bao lâu đến tiếp ứng địa phương "

Độc A Tứ lệ rơi đầy mặt nói ra: "10 phút."

Lý Nhất Tiếu nhức cả trứng mút lấy lợi: "Hành tẩu giang hồ nhiều như vậy năm, ngươi đại khái là ta gặp qua nhất đa sầu đa cảm nam nhân. . . Phong Dạ Minh không bằng ngươi. . ."

Khi tuyến lệ bị kích thích thời điểm, phản ứng dây chuyền chính là mũi chua, độc A Tứ hiện tại lời nói đều nhanh nói không rõ ràng.

Trong đêm tối thuyền đánh cá lái về phía vùng biển quốc tế, Lữ Thụ bỗng nhiên chuyển đầu hướng biển bên trên nhìn lại, hắn đã có thể nhìn thấy một con thuyền chở hàng quang ảnh, mạn thuyền bên trên đứng đấy mười mấy người lờ mờ, giống như là đang đợi thuyền đánh cá tiếp cận.

Độc A Tứ mau để cho tiểu đệ đem thuyền ngang nhiên xông qua, chính mình cầm đèn pin đánh tín hiệu, lần này đèn pin chuồn bảy lần, 6 ngắn 1 dài, ước định cẩn thận trong ý tứ, đây là không có dò xét Thanh Hư thực, không biết rõ có thể hay không động thủ, đối phương trở lại gửi thư hào, minh bạch.

Khi thuyền đánh cá đến gần thời điểm Lữ Thụ mới phát hiện, đối phương thuyền khối đầu rất lớn, người trên thuyền buông xuống dây thừng để Lữ Thụ bọn hắn leo đi lên, sau đó cầm dây thừng hướng độc A Tứ trên thuyền treo ở xuống dưới mấy cái rương, cái này là Thủy Hóa, muốn bắt đến nội địa đi tiêu đồ vật.

Lý Nhất Tiếu chung quy là không có động thủ, hắn muốn cùng với chính mình vẫn là sau khi trở về xác định một chút mấy người này đến cùng chuyện gì xảy ra lại nói.

Nhưng mà Lữ Thụ chưa từng có dự định buông tha độc A Tứ, Lý Nhất Tiếu coi là đối phương là thật khóc, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư lại biết rõ đây chỉ là thủy hệ giác tỉnh năng lực khác loại sử dụng phương thức mà thôi.

Người trên thuyền đem ánh đèn đánh xuống, nhìn thấy độc A Tứ chảy nước mắt cùng chảy nước mắt đưa khác giống như, lớn người trên thuyền kinh ngạc nhìn Lý Nhất Tiếu bọn hắn một chút: "Các ngươi là độc A Tứ thân nhân a? Hắn không phải là không có thân nhân sao?"

Lý Nhất Tiếu nghe xong, quả nhiên không có thân nhân mới có thể như vậy cực kỳ bi ai a. . .

Độc A Tứ tiếp hàng liền đem thuyền lái đi, Lữ Thụ lạnh lùng nhìn lấy thuyền dần dần lái rời, Lữ Tiểu Ngư cũng bình tĩnh vô cùng, khi thuyền đánh cá lái vào hắc ám không cách nào lại nhìn thấy trong nháy mắt, độc A Tứ cùng bên cạnh hắn sở hữu tiểu nhị trên thân tất cả đều cảm nhận được một cỗ từ hướng nội bên ngoài áp lực, não bên trong mạch máu từng cây nổ tung, huyết dịch cả người giống như là tràn đầy bạo tạc lực lượng, bỗng nhiên nổ tung sáu đám huyết vụ.

Sau một khắc, nước biển hạ giống như là có từng chuôi cái dùi giống như, nguyên bản mềm mại lưu động chất lỏng bỗng nhiên ở áp lực ngưng tụ hạ bắt đầu nhanh chóng cắt chém thân tàu, nhưng mà hết thảy này, thậm chí không có ở mặt biển tối tăm bên trên truyền đến nửa điểm tiếng vang.

Thuyền đánh cá đem mang theo hết thảy tội ác chìm vào đáy biển, Lữ Tiểu Ngư câu đến mỗi người hồn phách sau đó một lần nữa phá nát chôn vùi, để bọn hắn vĩnh thế trầm luân.

Lữ Thụ nắm Lữ Tiểu Ngư quay người hướng trong thuyền lớn đi đến, hắn quan sát một chút chiếc này thuyền hàng thân tàu, nhẹ giọng hỏi nói: "Đối đầu số sao?"

Lữ Tiểu Ngư nhẹ nhàng gật đầu: "Không sai."

Cái kia là được rồi, chiếc thuyền này cũng là phạm tội dây xích nó bên trong một vòng, Lữ Thụ ngược lại là không quản được khắp thiên hạ chuyện ác, hắn cũng không có ý định giống quốc ngoại những cái kia tự kỷ siêu anh hùng đồng dạng cứu vãn thế giới.

Nếu quả như thật muốn cho hắn lần này hành vi hạ cái định nghĩa, vậy thì là báo thù. Tướng so cái gì xúc gian trừ ác tới nói Lữ Thụ luôn cảm thấy báo thù lý do này càng thêm quang minh chính đại a, các ngươi hợp lấy băng muốn bán nhà ta Lữ Tiểu Ngư, ta đương nhiên muốn giết các ngươi, không có tâm bệnh a !

Lần này bởi vì độc A Tứ không có thể giải Lữ Thụ bọn hắn đến cùng cái gì đến đường, cho nên đúng vậy cái bình thường đi hàng trình tự, đem người đưa đến Thái Lan liền xong việc.

Chỉ là bọn hắn từ boong tàu đi xuống thời điểm còn tại cảm khái: "Độc A Tứ cái kia Lão Âm hàng lúc nào đổi tính tình "

"Quỷ biết rõ vì sao sẽ khóc thành như thế. . ."

. . .

Thuyền hàng từ Tân cảng đầy hàng cách bờ về sau một lộ nam dưới, đến Làng chài bên này nối liền người sau tiếp tục hướng Thái Lan phương hướng chạy, trong lúc đó Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu, Lữ Tiểu Ngư ba người liền bị an bài ở trong khoang thuyền không thể đi ra, nguyên bản Lữ Thụ còn đang lo lắng trên thuyền này vạn nhất có người khác nhập cư trái phép, chính mình đã ngộ thương người khác làm sao bây giờ.

Nhưng mà trên thực tế trong phim ảnh đều là gạt người, nào có nhiều người như vậy mỗi ngày đứng xếp hàng chuẩn bị nhập cư trái phép chạy đường. . .

Những năm gần đây, trị an một mực đang càng ngày càng tốt, kinh tế cũng ở càng ngày càng tốt, cái này kết quả trực tiếp liền là bất kể hướng Mỹ Châu, Châu Âu nhập cư trái phép, vẫn là hướng Đông Nam Á nhập cư trái phép người, đều càng ngày càng ít.

Dựa theo trước kia Lữ Thụ đang suy nghĩ hẳn là đem bọn hắn giấu ở một cái chật hẹp chật chội trong không gian nhỏ đi, nhưng thực tế là cũng không có, hết thảy bình thường, chỉ là thỉnh thoảng sẽ có thuyền viên nhìn về phía Lữ Tiểu Ngư ánh mắt có chút khác biệt, xinh đẹp như vậy tiểu cô nương bán đi nhất định rất đáng tiền.

Chỉ là bọn hắn từ trước đến nay không hiểu không làm rõ ràng được bối cảnh, không phải vậy lúc nào chọc phiền phức ngập trời cũng không biết rõ.

Nhưng mà, bọn hắn không rõ lắm là phiền phức đã trên thuyền, khi Mạnh Nhạc bọn hắn xuất hiện ở Lữ Thụ trước mặt một khắc này, liền nhất định tốt lắm kết cục.

Khi thuyền hàng nhanh phải lái đến Thái Lan cảng khẩu thời điểm thuyền viên cho Lữ Thụ bọn hắn ném đi ba kiện áo cứu sinh: "Các ngươi là không thể đi theo lên bờ, qua không được Thái Lan hải quan, nơi này khoảng cách đường ven biển nhiều nhất mấy trong biển, chính mình bơi đến trên bờ đi thôi, có thể hay không bơi tới, có thể hay không bị bắt lấy liền nhìn mình mệnh, chúng ta có thể làm cứ như vậy nhiều, tự cầu phúc đi."

Lý Nhất Tiếu chắp tay một cái, hắn cũng biết rõ đây là quy củ, không ai sẽ đem khách lén qua sông mang cảng khẩu đi, hắn nói ra: "Các vị bảo trọng, tạm biệt."

Hắn chỉ biết rõ Lữ Thụ muốn Sát Độc A Tứ, lại không biết đạo tính cả cái này một thuyền cũng là Lữ Thụ muốn tìm mục tiêu, cho nên cũng không có cái gì đặc thù ý nghĩ, Lý Nhất Tiếu thậm chí có chút nghi hoặc, Lữ Thụ vì sao không có Sát Độc A Tứ đâu, khó nói cũng bị cảm động

Cho nên hiện tại đúng vậy bình thường cáo khác mà thôi, Lý Nhất Tiếu không có ý định giết người.

Lữ Thụ nhìn trước mắt một màn này luôn cảm thấy giống như thiếu điểm cái gì, trầm tư nửa ngày mới phát hiện, là thiếu đi ly biệt nước mắt a !

Kết quả Lý Nhất Tiếu vừa nói xong tạm biệt, nhất chuyển tóc hiện bên người thuyền viên tất cả đều ở lệ rơi đầy mặt. . .

"Mọi người. . . Như thế không nỡ chúng ta sao?!" Lý Nhất Tiếu cảm giác mình đi giang hồ nhiều năm, nguyên lai những này chạy thuyền đều như thế đa sầu đa cảm !

Lữ Tiểu Ngư trợn nhìn Lý Nhất Tiếu một chút, cái này cũng còn đoán không được ! Lữ Thụ đã không có ý định gạt, dù sao Niếp Đình biết rõ, Lý Nhất Tiếu cũng sớm tối phải biết, kết quả Lý Nhất Tiếu căn bản liền không nhìn ra, còn tưởng rằng người khác không nỡ hắn đâu!

Khó trách sẽ để cho thượng cổ Anh Linh theo trong nhà vệ sinh đánh. . . Không lỗ. . ..