375, cảm tạ vận mệnh

375, cảm tạ vận mệnh

Thuyền hàng bên trên một đống người lệ rơi đầy mặt chuẩn bị đưa Lữ Thụ bọn hắn xuống thuyền, lúc này đã có người khả năng đoán được cái gì, nhưng mà bọn hắn đúng vậy bình thường thuyền hàng, trên thuyền cũng không có giác tỉnh giả, cho nên căn bản không dám nói gì.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có người hô to: "Đáy thuyền rỉ nước!"

Trong khoảnh khắc, dưới thuyền trong nước biển vô số chuôi thủy đao ở cắt thân tàu, nước vào tốc độ khó có thể tưởng tượng, cự đại thuyền hàng đang lấy cực nhanh tốc độ chìm xuống phía dưới lấy.

Lý Nhất cười cũng không được đứng đắn gì người, mắt nhìn thấy thuyền hàng bên trên loạn thành tê, hắn lúc này đem thuyền bên cạnh treo thuyền cứu nạn kéo xuống, vẻn vẹn hai tay hơi dùng lực liền đem buộc lấy thuyền cứu nạn dây gai xé đứt.

Thấy cảnh này thuyền viên lập tức câm như hến, trong nội tâm chửi mắng độc A Tứ đây là thả người nào lên thuyền

Cái kia dây gai bình thường ngăn chặn hơn ngàn cân đồ vật đều dễ dàng, kết nếu như đối phương hai tay liền có thể kéo đứt, có người tranh thủ thời gian chạy tới trang bị thất cầm súng giới muốn muốn đối phó Lý Nhất Tiếu bọn hắn, bọn hắn hoài nghi thuyền này để xảy ra chuyện đúng vậy Lý Nhất Tiếu bọn hắn gây nên.

Nhưng mà Lý Nhất Tiếu từ sau hông móc ra một cái vẽ lấy kỳ quái đường vân nhỏ bao tải, vẻn vẹn lớn chừng bàn tay cái túi, lại bị hắn từ bên trong móc ra một thanh trường thương đi ra !

Hắc Long Mâu nơi tay, Lý Nhất Tiếu trên tay rất nhỏ lắc một cái, một đầu Hắc Long bỗng nhiên cụ hiện mà ra hướng về thân tàu cắn xé mà đi, tất cả mọi người không khỏi kinh hãi !

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư nhảy lên thuyền cứu nạn bè da chào hỏi Lý Nhất Tiếu: "Đi thôi."

Lý Nhất Tiếu nhíu mày, làm sao trước một khắc mọi người còn nhiệt tình đưa tiễn đâu, sau một khắc liền biến thành bộ dáng này

Ngay tại lúc hắn nhảy lên cứu sinh bè về sau, cứu sinh bè giống như là có một cỗ lực lượng vô hình kéo lấy lấy trong nháy mắt hướng nơi xa chạy tới, tốc độ cực nhanh !

Thế nhưng là cũng không có người điều khiển nó a, Lý Nhất Tiếu tận mắt nhìn thấy Lữ Thụ bình tĩnh đứng ở bè da trước trở lại nhìn qua sắp đắm chìm đáy biển thuyền hàng  bên kia bỗng nhiên truyền đến cự đại tạp âm, giống như là sắc bén đồ vật đang điên cuồng cắt sắt thép !

Lúc này ở trên biển, cho dù là Lý Nhất Tiếu ở trong biển cũng chưa chắc có thể cầm Lữ Thụ thế nào, tuy nhiên Lữ Thụ cũng chưa chắc có thể di động da dày thịt béo Lý Nhất Tiếu, nhưng Lý Nhất Tiếu cũng khỏi phải muốn tóm lấy Lữ Thụ.

Thuyền hàng nhanh chóng đắm chìm xuống dưới, đề thăng thuyền viên ăn mặc áo cứu sinh ôm nhưng trôi nổi thùng dầu hoặc là tấm ván gỗ phiêu phù ở trên nước, sau đó liền tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, cái kia trên trăm chuôi thủy đao như là cối xay đồng dạng hướng bọn hắn quét sạch mà đi, trên mặt biển cuồn cuộn lên cự đại máu màu !

Lữ Thụ lúc này dù chưa nhất định có thể hướng cái kia cấp B thủy hệ giác tỉnh giả đồng dạng lật tay liền nâng lên sóng lớn, có thể đếm được trăm chuôi thủy đao quy mô cũng là khủng bố đến cực điểm.

Dầu gì cũng có thể hóa thành bốn mươi mét lớn thủy đao, để ngươi trước du lịch 39 mét có được hay không !

Lý Nhất Tiếu thấy cảnh này bỗng nhiên chuyển đầu nhìn về phía Lữ Thụ: "Song hệ giác tỉnh "

Ừm

". . . Cho nên rơi lệ cũng là ngươi làm " Lý Nhất Tiếu hậu tri hậu giác.

Ừm

Lý Nhất Tiếu phiền muộn nói: "Lão tử còn cho là bọn họ thật có nhiệt tình như vậy. . . Cho nên, độc A Tứ đã chết a?"

"Ừm, " Lữ Thụ gật gật đầu.

Lý Nhất Tiếu chợt phát hiện, khi nguy hiểm dính đến Lữ Tiểu Ngư thời điểm, Lữ Thụ cũng có cực kỳ điên cuồng một mặt, cái này một đường, đã giết mấy chục người đi.

Tiểu tử này sẽ không giết mắt đỏ đi ! Lý Nhất Tiếu tử quan sát kỹ lấy Lữ Thụ thần sắc lại phát hiện đối phương vô cùng bình tĩnh, con mắt vẫn như cũ thanh tịnh.

"Uy, không nên bị cừu hận che đôi mắt a, " Lý Nhất Tiếu một bên đem Hắc Long Mâu thu hồi cái túi một bên nhắc nhở nói: "Tuy nhiên việc này cũng không cần đặc biệt chớ để ở trong lòng, Bọn buôn người đều là đáng chết, người tu hành trên tay không dính chút máu vậy còn gọi người tu hành sao?"

"Sẽ không, " Lữ Thụ trầm mặc hai giây: "Có thể che đậy ta hai mắt, chỉ có tiền tài. . ."

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, +199. . ."

Lúc này Lữ Thụ thu hoạch cảm xúc tiêu cực giá trị, đã nhưng thắp sáng viên thứ tư sao trời, quả nhiên, vẫn là hoảng sợ loại tâm tình này lấy được mức cao hơn một chút.

Chỉ là loại phương pháp này giống như bản thân liền không quá thích hợp Lữ Thụ, bởi vì hắn sẽ không không ngừng không nghỉ giết tiếp.

Kỳ thực Lữ Thụ một mực đang nghĩ, hẳn là cho tiểu hài tử cũng tóc CMND, dù là một năm xử lý cái đơn giản số thứ tự  có thể thông qua máy tính network thẩm tra cha mẹ thân phận cũng tốt. Không mang cái này loại giản dị CMND tiểu hài tử liền không cho phép phụ huynh mang hài tử cưỡi bất luận cái gì đường dài phương tiện giao thông, tàu hoả, ôtô đường dài  chờ một chút.

Lữ Thụ liền không tin Bọn buôn người còn có thể cưỡi xe đạp đem tiểu hài tử cho chở đi. . .

Đương nhiên, hắn cũng biết rõ ý nghĩ này kỳ thực không quá thành thục, vẻn vẹn ngẫm lại thôi.

. . .

Bè da ở mạch nước ngầm kéo lấy hạ căn bản không dùng người lực đi mau, một màn này đem Lý Nhất Tiếu hâm mộ không được: "Lúc nào đi đảo quốc thời điểm cũng đi với ta a, đến bên kia gây sự tình nhức đầu nhất đúng vậy thế nào về nhà, có ngươi liền không cần phải sợ, có thể chiến  thối lui a, ngươi nếu có thể tấn cấp cấp B, Quân Hạm đều đuổi không kịp ngươi. . ."

Lúc này, Lý Nhất Tiếu đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng tương lai. . .

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Lý Thiên la, ngươi đến nay không có kết hôn sao?"

Lúc đó cùng độc A Tứ nói chuyện với nhau thời điểm Lữ Thụ ngay tại hiếu kỳ việc này, Lý Nhất Tiếu nhìn lên đến cũng không nhỏ đi.

Lý Nhất Tiếu tâm tình chuyển biến cũng nhanh, lập tức phiền muộn nói: "Đúng vậy a, còn chưa kết hôn, ta hiện tại lớn nhất nguyện vọng đúng vậy có thể tìm tốt vợ, ta có thể chuyện gì đều để lấy nàng, để nàng rửa chén, để nàng nấu cơm, để nàng giặt quần áo. . ."

"Để cho là ý tứ này sao?!" Lữ Thụ nhíu nhíu mày, cuối cùng biết rõ ngươi vì sao con mẹ nó đánh lấy lưu manh. . .

Ai mẹ nó sẽ gả cho một cái não tử có vấn đề tuyển thủ a?!

Đằng sau Lý Nhất Tiếu nói liên miên lải nhải ở cái kia nói lý tưởng của mình hình là dạng gì, còn nói Lữ Thụ phải biết lời nói có thể giúp một tay giới thiệu, thành công nhất định sẽ cảm tạ

Nhưng mà Lữ Thụ căn bản một chút cũng không có nghe lọt: "Ngươi muốn thật có thể tìm tới vợ cũng không cần cảm tạ ta, cảm tạ vận mệnh đi. . ."

Bè da thuyền cứu nạn sắp cập bờ, Lữ Thụ quan tâm hơn chính là bọn hắn hiện tại người ở chỗ nào  đối phương thuyền hàng bản thân chính là muốn lái hướng Pattaya, nói rõ nơi này hẳn là khoảng cách Pattaya không xa mới đúng.

Thẳng đến nhanh cập bờ thời điểm Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên chửi mắng một tiếng: "Bọn này nên giết đồ chơi, đem chúng ta ném du lịch Tiểu Đảo bên cạnh đến rồi! Vẫn phải tốn nhiều tiền !"

Nghĩ tới đây đột nhiên cảm giác được lời này không đúng lắm, đám kia nên giết đồ chơi, đã bị giết a. . .

Lý Nhất Tiếu là tới qua Thái Lan, hơn nữa ở Pattaya xung quanh ở trên đảo chơi qua, ở tuần này bên cạnh trên cơ bản đều là một số chất lượng cao thấp không đều hòn đảo, chất lượng cao thấp lấy bãi cát, giải trí hạng mục, phục vụ mức độ đến bình phán.

Kém một chút đảo đúng vậy cái kia loại hạt cát bên trong hỗn tạp đề thăng cục đá cái kia loại, du khách căn bản không có cách nào chân trần đi đường, mà nước biển cũng là cực kỳ đục ngầu.

Những hòn đảo này bên trên bình thường chỉ có du khách cùng hướng dẫn du lịch, hướng dẫn du lịch thuê tốt du thuyền lôi kéo du khách nước tới chơi một vòng liền trở về, ban đêm ngay cả cái chỗ ngủ đều không có.

Tuy nhiên cũng tốt ở một điểm, chính vì vậy, căn bản không có người để ý bọn hắn bè da tới gần, Lý Nhất Tiếu một mặt đau lòng từ cái túi nhỏ bên trong lấy xuất 3 nghìn thái thù tìm tới một cái hướng dẫn du lịch: "Chúng ta cùng đoàn đi rời ra, các ngươi cái này một thuyền lúc trở về đem chúng ta cho mang về."

Da đen hướng dẫn du lịch vừa nhìn thấy thái thù lập tức vui vẻ ra mặt, một thanh sứt sẹo tiếng Hoa cười nói: "Không có vấn đề không có vấn đề !"

Lữ Thụ nhìn lấy trên bờ cát đều là người mặc Bikini mỹ nữ, còn có thật nhiều mỹ nữ ngoại quốc: "Thật sự là chỗ tốt a. . ."

Lữ Tiểu Ngư liếc mắt nhìn hắn: "Không có tiền đồ !"

Bên này vừa nói xong, Lữ Thụ bỗng nhiên từ bãi cát bên cạnh cái trước tóc vàng ngoại quốc trên người cô gái cảm nhận được mãnh liệt năng lượng ba động, cấp C !

Di tích sắp mở, nơi này quả nhiên tụ tập rất nhiều giác tỉnh giả cùng người tu hành, Lữ Thụ cảm thấy mình muốn bắt đầu cẩn thận một chút, tuy nhiên có một chút đáng được ăn mừng, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư tinh đồ, người khác căn bản không cảm giác được..