376, Sava địch két

376, Sava địch két

Lữ Thụ là nhân sinh lần đầu tiên tới bãi biển, trước kia ngược lại là ở trong phim ảnh thấy qua trên bờ cát Bikini mỹ nữ, nhưng mà điện ảnh cùng hiện thực bên trong vẫn là cảm giác không giống nhau.

Mà Lý Nhất Tiếu bên kia con mắt đều đã nhìn thẳng, miệng bên trong nhỏ giọng thầm thì lấy: "Cấp A, không được. . . Cái này cấp C  có thể có thể, a, còn có cấp D ! Ngọa tào, cấp E !"

Người không biết, sợ là muốn coi là Tu Hành Giới sẽ đại loạn.

Buổi chiều 2 điểm nhiều Lữ Thụ bọn hắn đi theo cái kia du lịch đoàn cùng một chỗ về Pattaya, cái đoàn này bên trong đều là trong nước tới người Trung Quốc, Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư ngồi ở đuôi thuyền, Lữ Tiểu Ngư đào lấy lan can hướng ra phía ngoài nhìn lại, nho nhỏ khuôn mặt liền đặt ở trên lan can vô cùng khả ái, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy đại hải.

Nhưng mà Lữ Thụ lại không thể như vậy hết sức chuyên chú, bởi vì trên chiếc thuyền này có một cái cấp C người tu hành, đối phương mặt ngoài nhìn lên đến cũng không có cái gì dị thường liền cùng bình thường du khách đồng dạng, thế nhưng là trên người nàng năng lượng ba động lại không cách nào trốn qua Lữ Thụ cảm giác.

Lữ Thụ theo năng lượng ba động tìm kiếm, vừa hay nhìn thấy một cái hất lên khăn lụa nữ hài, đối phương bên trong ăn mặc Bikini, lúc này lại dùng khăn lụa đem chính mình bao lấy cực kỳ chặt chẽ, chỉ có thể nhìn thấy bắp đùi.

Đối phương tựa hồ đã nhận ra cái gì giống như ngẩng đầu nhìn Lữ Thụ một chút, sau đó lại lần nữa cúi đầu, giống như là có chút say sóng dáng vẻ.

Người tu hành cùng giác tỉnh giả có thể hay không say sóng  Lữ Thụ cũng không cách nào xác định.

Từ đạp vào bãi cát một khắc kia trở đi, hắn trong người 2 thanh phi kiếm đã từ trên tuyết sơn thu hồi lại, bình thường còn có thể thả nó nhóm tự do đi Ma sơn, lúc này lại nhất định phải tùy thời chờ lệnh.

Nguyên bản Tuyết Sơn căn cơ đã sắp mài rơi một nửa, thêm chút sức nói không chừng rất nhanh liền có thể hoàn thành, mà bây giờ không để ý tới những thứ này, hết thảy dẹp an toàn về nước là thứ nhất sự việc cần giải quyết.

Thuyền đầu ngồi nữ hài kia, chỉ sợ còn không biết rõ Lữ Thụ đã bắt đầu phòng bị nàng.

Lữ Tiểu Ngư: "Lữ Thụ, ngươi nhìn cái gì đâu?"

Lữ Thụ nhỏ giọng nói: "Ta nhìn các nàng quần áo tả tơi dáng vẻ, giống như phi thường cần muốn trợ giúp. . ."

"Ha ha."

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +399 !"

Từ hòn đảo đi thuyền trở lại Pattaya trên bờ cũng bất quá ba hơn mười phút, trong lúc đó nữ hài kia từ đầu đến cuối đều điệu thấp hạ thấp đầu xuống, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư sau khi lên bờ nhìn nhau, Lý Nhất Tiếu mang theo bọn hắn cùng một chỗ làm địa phương cư dân mở xe ba gác đi hướng một cái dân cư sở tại địa.

Ba người bọn hắn là trộm vượt qua tất nhiên không có ở tửu điếm đạo lý, chỗ ở đương nhiên là thiên la địa võng sớm chuẩn bị tốt an toàn phòng, xe ba gác ở Pattaya bên trong rẽ trái rẽ phải, Lý Nhất Tiếu tràn đầy phấn khởi nói ra: "Ngươi nhìn vừa rồi đi ngang qua đường dành riêng cho người đi bộ không, đến ban đêm. . . Hắc hắc hắc. . ."

Đầu kia đường dành riêng cho người đi bộ đúng vậy Pattaya ban đêm địa phương náo nhiệt nhất, ngõ hẽm bên cạnh sẽ có đủ loại quần áo tả tơi tiểu tỷ tỷ cùng ngươi nhiệt tình chào hỏi, triển lãm các nàng hiếu khách thái độ.

Lữ Tiểu Ngư ở trong lòng đã đem Lý Nhất Tiếu kéo lên sổ đen, lần này đồng ý Lữ Thụ đến Thái Lan đúng vậy một sai lầm, không, là cùng Lý Nhất Tiếu cùng một chỗ đến mới là sai lầm.

Khi xe ba gác đi ngang qua một cái cung điện bộ dáng kiến trúc lúc Lý Nhất Tiếu xông Lữ Thụ nhíu nhíu mày: "Biết rõ nơi này là địa phương nào không !"

"Xem biểu diễn " Lữ Thụ lập lờ nước đôi mà hỏi.

"Xem biểu diễn ở nhà hát lớn, nơi này không phải, đến ban đêm. . . Hắc hắc hắc. . ." Lý Nhất Tiếu thần bí khó lường cười bắt đầu.

Lữ Tiểu Ngư lúc ấy liền không vui: "Ngươi cũng không cần tu hành sao? Ngươi là người tu hành à, làm sao loạn thất bát tao "

Lý Nhất Tiếu nói ra: "Ta cách B mãn còn rất xa, không nóng nảy."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Cái gì B mãn "

"Cấp B đại viên mãn a, tên gọi tắt B mãn, ngươi không biết sao " Lý Nhất Tiếu một bộ ngươi vậy mà không biết rõ ngươi tốt lo biểu lộ.

Ta biết rõ em gái ngươi a, Lữ Thụ mặt đều đen, ngưu bức như vậy cấp bậc xưng hô đến trong miệng ngươi cứ như vậy tiếp địa khí ! Ngươi thân là Thiên La, IQ có thể bình thường một chút sao?!

Chỉ bất quá, vừa rồi cái kia đi ngang qua cung điện Lữ Tiểu Ngư nhận biết, còn vẽ đi ra cho Lữ Thụ nhìn qua, đó là một cái chỗ ăn chơi, mà bọn hắn muốn tìm tổ chức liền núp ở bên trong, là nhà này tràng sở giải trí kẻ kinh doanh.

Lữ Thụ nhìn thấy cái này chỗ ăn chơi lúc liền nhận ra, bởi vì Lữ Tiểu Ngư khác đều vẽ thành lệch ra bảy tám xoay, ngược lại là nhà này kiến trúc đỉnh nhọn cho vẽ đánh dấu tiêu chuẩn chuẩn, Lữ Thụ chuyển đầu đối với Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Lữ Tiểu Ngư, ngươi là linh hồn họa thủ."

Lữ Tiểu Ngư vui vẻ: "Nhất định phải cộc!"

Cái tổ chức kia ẩn thân nó bên trong, lấy giải trí hội sở tên gọi che giấu bọn hắn buôn bán Nhân Khẩu sự thật, không là thực lực bọn hắn không đủ mạnh, mà là liền coi như bọn họ mạnh hơn, cũng không dám trắng trợn làm loại chuyện này, toàn thế giới phạm vi nội tâm tồn chính nghĩa cao thủ vẫn là có thật nhiều, thế giới này cũng không hoàn toàn là tâm bên trong chỉ có danh lợi giác tỉnh giả.

An toàn phòng cùng Lữ Thụ suy nghĩ ẩn nấp chật chội khác biệt, thậm chí còn rất rộng rãi, kèm theo bể bơi.

Đây cũng không phải thiên la địa võng cỡ nào giàu có, trên thực tế loại tình huống này ở Thái Lan vẫn là rất nhiều, hơn nữa phòng ốc tiện nghi, dù là ở thủ đô Bangkok cũng có thể 100 vạn nhân dân tệ cầm một bộ kế nhỏ một chút biệt thự.

Sắc trời vừa mới tối xuống Lý Nhất Tiếu liền không kịp chờ đợi để Lữ Thụ bọn hắn đi nghỉ ngơi, sau đó chính mình lén lút đi ra. . .

Lữ Tiểu Ngư nhìn Lý Nhất Tiếu sau khi đi hỏi: "Lúc nào động thủ "

"Đêm nay !" Lữ Thụ chắc chắn nói ra: "Chúng ta cũng không cách nào xác định chúng ta tới chỗ này tin tức có thể hay không để lộ, càng ngày càng nhiều người tu hành cùng giác tỉnh giả lại tới đây chờ đợi di tích, bọn hắn lòng cảnh giác nhất định sẽ càng ngày càng cao, chưa chắc là cảnh giác chúng ta, mà là cảnh giác tất cả mọi người, cái này thành thị, đã càng ngày càng nguy hiểm."

Lữ Tiểu Ngư nhu thuận gật gật đầu: "Ừm, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó."

"Cái kia chỗ ăn chơi bên trong cấu tạo chúng ta còn không rõ ràng lắm, hơn nữa ngươi đạt được ký ức mảnh vụn cũng vô pháp xác định bọn hắn đến cùng có bao nhiêu người, ta cảm thấy vẫn là trước xác nhận một chút tương đối tốt, cũng không sợ đánh rắn động cỏ, bởi vì vì thực lực của chúng ta liền xem như đang đối mặt địch hẳn là cũng có thể thắng lợi, " Lữ Thụ nói rằng.

"Vậy thì đem bọn hắn từ trong phòng đuổi ra ngoài thôi, " Lữ Tiểu Ngư nhẹ nhõm nói.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Không biết rõ chúng ta lấy hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới trước tiên đả thương nặng hắn, sẽ có hay không có những người khác bỏ đá xuống giếng."

Tòa thành này thị ngay lập tức đem muốn trở thành Tu Hành Giới cuồng hoan chỗ, mỗi người đều vì di tích mà đến, ở di tích mở ra trước đó, chỉ cần ít một cao thủ, liền có thể thiếu một phần nguy hiểm, cũng ít một người đi tranh đoạt di tích bên trong bảo tàng.

Lữ Thụ đang nghĩ, nếu để cho trên người đối phương mùi máu tươi ở thành thị bên trong tràn ngập ra, có thể hay không dẫn tới thành này thành phố ẩn giấu Đại Ngạc cùng cá mập đến thôn phệ cái này bị thương cấp B cao thủ.

Hiện tại, Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đã có tốt hơn giấu kín thủ đoạn, Anthony từ Lữ Tiểu Ngư tinh đồ bên trong cụ hiện mà ra, không nói hai lời dựng lấy hai người bả vai liền lâm vào dưới mặt đất.

Lữ Thụ cái này còn là lần đầu tiên cảm thụ độn thổ, kỳ thực cảm giác cũng không có thần kỳ như vậy, ở thành thị dưới mặt đất, còn phải cẩn thận tránh né lấy các loại quản đạo các loại hố, đi tới đi tới Lữ Tiểu Ngư còn ngừng lại.

"Thế nào " Lữ Thụ hiếu kỳ.

"Có một cái thổ hệ vừa qua khỏi đi, cấp C, " Lữ Tiểu Ngư nói rằng.

Lữ Thụ đơn giản bất lực đậu đen rau muống, thế nào, phát triển dưới mặt đất giao thông sự nghiệp a?! Hắn vốn cho là dưới mặt đất hẳn là liền hắn cùng Lữ Tiểu Ngư kia mà, kết quả còn lại thổ hệ giác tỉnh giả cũng không có nhàn rỗi, xác thực, đối với thổ hệ giác tỉnh giả tới nói hiện tại chỗ an toàn nhất đúng vậy dưới mặt đất không ai có thể chú ý tới địa phương.

Thổ hệ giác tỉnh giả có phải hay không bỉ ổi nhất giác tỉnh tự cỗ một trong  Lữ Thụ không quá chắc chắn. . .

2 người từ từ đi tới toà kia tràng sở giải trí bên ngoài, Lữ Thụ trầm tư: "Làm như thế nào đem bọn hắn đuổi ra đâu?"

Lữ Tiểu Ngư vô cùng bình tĩnh nói: "Hủy đi nó."

Câu nói này từ miệng nàng bên trong nói ra, tựa như là một cái nhất cực kỳ đơn giản đạo lý đồng dạng, không tên khiến người tin phục. Nàng có thể vì Lữ Thụ kiềm chế chính mình tính tình ngang bướng, cũng có thể vì Lữ Thụ phóng thích nàng sở hữu ngang ngược.

Kỳ thực, Lữ Tiểu Ngư cho tới bây giờ đều không có người bên ngoài trong tưởng tượng biết điều như vậy.

. . .

Lý Nhất Tiếu một đường khẽ hát hạ Taxi, hắn nhìn lên trước mặt chỗ ăn chơi đơn giản tâm tình thư sướng, ở trong nước hắn là Thiên La khẳng định phải chú ý ảnh hưởng, nhưng là đến quốc ngoại liền không đồng dạng a !

Từ khi gia nhập thiên la địa võng về sau, Lý Nhất Tiếu đột nhiên cảm giác được còn lúc trước kiếp sống giang hồ tự tại một số !

Hắn nâng cao cực đại thân thể khôi ngô đi vào nhà này cung điện kiến trúc bên trong, mới vừa đi vào liền có bốn cái ăn mặc quần ngắn tiểu tỷ tỷ chắp tay trước ngực mỉm cười nói: "Sava Di !"

Ở Thái Lan Sava Di là một câu thường dùng lễ phép ngữ, nếu như ở chỗ này gặp gỡ khó khăn, chỉ cần ngươi chắp tay trước ngực nói một câu Sava Di, phần lớn người Thái Lan đều nguyện ý nhiệt tình trợ giúp ngươi.

Lý Nhất Tiếu con mắt bên trong còn kém tỏa ánh sáng, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm đối phương bắp chân chắp tay trước ngực nói: "Sava địch. . ."

Cạch

Lý Nhất Tiếu một mặt khiếp sợ nhấc đầu nhìn lại ! Cái này ca một tiếng là ai cho hắn bổ sung !

Nhưng vào lúc này, cả tòa kiến trúc bỗng nhiên bức tường nứt ra, vẻn vẹn 2 giây, nguyên bản lộng lẫy khí phái nơi chốn bỗng nhiên vỡ vụn, qua trong giây lát hết thảy gạch đá tất cả đều hóa thành đất cát, một màn này thanh thế cực kỳ to lớn, trừ phi là cấp B trở lên thổ hệ giác tỉnh giả cao thủ, không phải vậy căn bản làm không được !

"Khụ khụ, " Lý Nhất Tiếu duy trì chắp tay trước ngực tư thế đứng ở nơi đó nhả ra một thanh tro bụi. . .

Chính mình sau này trở về có hay không có thể thổi ngưu bức nói, chính mình liền nói một câu Sava địch 'Két ' liền đem một cái giải trí hội sở cho két đổ !

Ta két em gái ngươi a, cái này mẹ nó ai làm đó a, quả thực là đặc biệt ở làm khó dễ ta Lý Nhất Tiếu !

Cả tòa kiến trúc bỗng nhiên hóa thành đất cát rơi xuống, tựa như là trên bờ cát tiểu hài tử chất lên đất cát pháo đài bỗng nhiên đổ sụp, đất cát nhẹ nhàng rơi xuống ngược lại là không có gì thương tổn quá lớn, chỉ là nguyên bản Lý Nhất Tiếu trong lòng hết thảy chờ đợi đều hóa thành bột mịn.

Lý Nhất Tiếu cả người đều kém chút bị tro bụi che giấu, hắn lau mặt một cái nhìn bốn phía, nguyên bản kiến trúc biến thành một vùng bình địa giống như quảng trường, chỉ có cốt thép kết cấu còn đứng lặng lấy. . . Sở hữu kiến trúc bên trong người đều cùng Lý Nhất Tiếu đồng dạng đầy bụi đất. . .

Quần ngắn tiểu tỷ tỷ cái gì đều không tồn tại, một trận này tro bụi xuống tới ngay cả nam nữ đều không phân biệt được.

Lý Nhất Tiếu một mặt phiền muộn nhìn lấy chính mình mong nhớ ngày đêm địa phương: "Ta mẹ nó. . .".