377, còn có vương pháp hay không

377, còn có vương pháp hay không

Nguyên bản Pattaya rất yên tĩnh, di tích từ linh khí khôi phục lúc bắt đầu chính là binh gia vùng giao tranh, từ bên trong thu hoạch chỗ tốt người có khối người, không nói người khác, vẻn vẹn Lý Nhất Tiếu Hắc Long Mâu đúng vậy hắn một sự giúp đỡ lớn, đền bù Lý Nhất Tiếu viễn trình công kích thủ đoạn bên trên yếu hạng.

Bản thân hắn cận chiến năng lực liền rất mạnh mẽ, một thân Đồng Bì Thiết Cốt tăng thêm hổ tông quyền bạo phát lực cự đại, nhưng mà đối với giác tỉnh giả tới nói vẫn là quá duy nhất, rất dễ dàng bị người chơi diều, hiện tại liền không đồng dạng, Hắc Long Mâu có thể nói là hắn áp đáy hòm át chủ bài một trong.

Niếp Đình Tân Đình ngược lại là đến nay không ai biết rõ cụ thể tác dụng là cái gì, nhưng đó là bởi vì còn không người có thể buộc hắn dùng xuất cái kia át chủ bài.

Có đôi khi ngươi át chủ bài giấu càng sâu người khác liền càng không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà Niếp Đình ở phương diện này ẩn tàng cực sâu.

Di tích là trọng yếu nhất, cái này ở mọi người tâm bên trong đều là một cái chung nhận thức, toàn thế giới cao thủ cơ hồ một phần năm hội tụ ở này, chính là vì tranh đoạt di tích bên trong thiên địa bảo tàng.

Mà còn lại phía dưới những cái kia không phải là không muốn đến mà là không thể đến, bọn hắn là muốn lưu tại đại bản doanh giữ nhà, muốn là vì di tích kết quả nhà bị trộm, được chả bằng mất.

Di tích lợi ích mặc dù lớn, nhưng lại còn không có lớn đến có thể khiến người ta ném nhà cửa nghiệp cấp độ, cho nên đại bộ phận tổ chức đều là phái xuất bộ phận tinh nhuệ tới tham gia, đáy lòng đánh lấy bàn tính: Nếu là phát hiện nhà ai dốc hết toàn lực, liền đi trộm nhà. . .

Tháng trước liền có nào đó địa phương sở hữu linh thú, Linh Quáng bị cướp sạch sự tình, trên thực tế giác tỉnh giả cũng cần linh khí, không phải vậy linh khí khôi phục vì sao lại sáng tạo xuất giác tỉnh giả

Lữ Thụ một mực đối với cái này không có quá nhiều cảm giác là bởi vì hắn căn bản không cần linh khí, chứa cái lực lượng hệ giác tỉnh giả mỗi lần giác tỉnh lực lượng cũng là một lần đúng chỗ, nhưng người khác không phải.

Dưới tình huống bình thường giác tỉnh đột phá đẳng cấp về sau, lực lượng là cái chậm chạp tăng trưởng quá trình, loại cảm giác này tựa như là Tiểu Hung Hứa đồng dạng, đột phá một cái bình cảnh, sau đó chậm rãi tiếp nhận thiên địa linh khí cải tạo tự thân, cuối cùng đạt tới một cái viên mãn trình độ.

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, mình bây giờ cũng không phải quá thiếu tiền, có hay không có thể dùng linh thạch cùng Tẩy Tủy quả thực hảo hảo bồi dưỡng một chút lớn meo, Tiểu Hung Hứa, Bì Bì heo

Dù sao là muốn đem Lạc Thành khi đại bản doanh, nhiều mấy cái Kim Bài Đả Thủ tưởng tượng một chút cũng cảm giác rất không tệ a.

Tuy nhiên Pattaya di tích sắp khai phóng xác định tin tức đã truyền đi một tháng, đại lượng cao thủ nhao nhao chạy tới nơi này, nhưng mà mọi người vẫn là duy trì khắc chế.

Cũng tỷ như vừa rồi cái kia dưới đất xung đột nhau thổ hệ giác tỉnh giả, mọi người dưới nền đất đụng phải cũng căn bản là hữu hảo "Ngươi trước qua" "Ha ha, vậy ta trước qua. . ."

Kỳ thực đồng thời tụ tập ở chỗ này cao thủ, lẫn nhau ở giữa có cừu hận tổ chức đều hơn mười, dù sao đúng vậy tranh đoạt lợi ích cùng sức ảnh hưởng ở giữa kết xuống cừu oán, nhưng mà không có ai nguyện ý thật ở di tích mở ra trước đó ra tay đánh nhau.

Dù sao đến di tích bên trong, làm không tốt người khác liền tại tranh đoạt tư nguyên quá trình bên trong giúp mình đem cừu gia cho thu thập a, lại hoặc là mình có thể có được Ngư Ông Chi Lợi thần mã.

Đây là thiên tính của con người, tất cả mọi người ở ngay từ đầu đều muốn cẩu thả đến sau cùng, trốn đi đến để cho người khác đánh, đây là mọi người hiện tại lớn nhất tâm nguyện. . .

Đương nhiên, cũng có người sẽ không nhịn được. . .

Lúc này Lý Nhất Tiếu chán nản đứng ở trong phế tích đơn giản rời khỏi phẫn nộ, chỉ kém hét lớn một tiếng: Cái này mẹ nó đến cùng ai làm !

Đi ra chơi một lần dễ dàng sao? A?!

Còn có vương pháp hay không !

Cái này mảnh phế tích rất lớn, không ít người từ bụi đất bên trong đứng lên đến, Lý Nhất Tiếu chăm chú nhìn mỗi người, hắn liền muốn biết rõ đây rốt cuộc là ai làm !

Đúng lúc này, cái này tràng sở giải trí kẻ kinh doanh, cũng liền là cái kia muốn lừa bán Lữ Tiểu Ngư tổ chức bắt đầu tập hợp, bọn hắn rất rõ ràng chính mình nhất định là bị cấp B thổ hệ giác tỉnh giả cho đánh lén, tuy nhiên không biết rõ đối phương tại sao phải làm như vậy, nhưng là bọn hắn không có thể đứng ở chỗ này khi bia ngắm.

Bọn hắn làm thổ địa của nơi này kỳ thực rõ ràng nhất, hiện tại Pattaya bên trong cao thủ thực sự nhiều lắm, lúc này nếu là hao tổn thực lực, làm không tốt sẽ lập tức có người xông lên bỏ đá xuống giếng.

Cấp B trên người có không có pháp khí bảo vật  đây là rất nhiều người đều muốn biết đến sự tình.

Có người khẽ quát một tiếng, dùng Anh ngữ nói ra: "Đi, lên thuyền ra biển, nơi này không thể dừng lại thêm."

Lý Nhất Tiếu nghe không hiểu Anh ngữ, nhưng mà hắn lại nhìn thấy đối phương hơn hai mươi người đang tại tính rút lui, hơn nữa mỗi một cái đều là giác tỉnh giả dáng vẻ.

Một cái chỗ ăn chơi nhiều nhất không phải là tiểu tỷ tỷ à, ở đâu ra như thế giác tỉnh giả !

Lý Nhất Tiếu vẻn vẹn trầm tư ba giây: "Khẳng định là bọn hắn làm !"

Cái này liền không thể nhịn, Lý Nhất Tiếu là ai, lúc trước có thể ở Lào di tích bên trong để toàn thế giới cũng nhức đầu cao thủ a, hắn dựa vào là cái gì ?

Hắn dựa vào là nhưng lại không sợ chết, còn chưa chết a !

"Các ngươi đứng lại cho lão tử ! Việc này không nói rõ ràng ai mẹ nó cũng không thể đi !" Lý Nhất Tiếu hét lớn một tiếng, đang khi nói chuyện Hắc Long Mâu đã cầm trên tay bắt đầu phát ra trầm thấp vù vù tiếng.

Người phía trước ngây ngẩn cả người, một đám người dừng lại quay đầu nhìn lại, bọn hắn cũng nghe không hiểu Lý Nhất Tiếu rống cái gì, cũng cảm giác có chút không hiểu thấu, vị kia cấp B giác tỉnh giả cau mày đầu: "Có phải là hắn hay không làm !"

Cái này kiến trúc vừa sụp đổ, kết quả lập tức liền có một người đụng tới thoạt nhìn như là muốn đánh nhau dáng vẻ đại hống đại khiếu, cái này rất khó không hiểu lầm a. . .

Song phương ngôn ngữ không thông đó là cái vấn đề lớn, nhưng mà điểm này không chậm trễ bọn hắn từ Lý Nhất Tiếu biểu lộ trông được đến phẫn nộ. . .

"Chẳng lẽ là trả thù, chúng ta gần nhất mua bán người tu hành có hay không tồn tại tai họa ngầm " cấp B giác tỉnh giả nhíu mày hỏi, nhưng mà nghĩ lại hắn trước buông xuống chuyện này: "Rời đi trước đi trên biển tránh một chút  chờ di tích mở trở lại, bây giờ không phải là thời điểm chiến đấu."

Hắn là phi thường lý trí, bởi vì hắn biết rõ hiện tại bao nhiêu người đều nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm nơi này đây.

Nhưng mà hắn lý trí, không đại biểu Lý Nhất Tiếu còn có thể bảo trì lý trí. . .

"Dừng lại, đừng chạy !" Lý Nhất Tiếu cổ tay rung lên, hắn một bên đuổi tới đằng trước một bên cổ tay tung ra, Hắc Long Mâu lập tức run xuất một cái cự đại thương hoa, thân súng bên trong khí linh Hắc Long trong nháy mắt nhào đi ra, thanh thế hạo đại !

Một bên nóng lòng thoát thân, một bên khác ẩn chứa vô cùng bi phẫn xuất thủ, đầu tiên khí thế bên trên liền có chút không giống nhau. . .

Bên cạnh đã có người nhận xuất Lý Nhất Tiếu, nói thật Lý Nhất Tiếu hiện tại toàn thân chán nản bộ dáng thật đúng là không tốt nhận, nhưng mà hắn hình thể quá mức khôi ngô, hơn nữa Hắc Long Mâu tiêu chí cũng sớm đã có tình báo chảy ra, cho nên cái này Hắc Long cụ hiện trong nháy mắt, mọi người liền đối đầu số.

A, là con hàng này a, không cùng hắn đánh, tuy nhiên có thể thử một chút trộm mất cái kia bị Lý Nhất Tiếu truy cao thủ. . .

Có đôi khi đánh nhau thời điểm khí thế quá trọng yếu, mười người đánh một mình ngươi, ngươi mặc kệ người khác, liền đuổi theo một người cho đánh chết sau cùng chính ngươi không có việc gì, việc này sau mọi người liền sẽ cảm thấy rất đau đầu, lại đánh ngươi thời điểm liền có chút cố kỵ, một phương diện không xác định có thể hay không đánh chết ngươi, một phương diện khác không xác định có thể hay không bị ngươi đánh chết. . ..