378, tu hành giới cuồng hoan

378, tu hành giới cuồng hoan

Thiên la địa võng hiện tại nội bộ sách lược kỳ thực cũng là như vậy, đánh chết mấy cái, đánh đau mấy cái, sau đó cùng phần lớn người làm bạn tốt, dạng này liền không có nhiều người dám đi đảo loạn.

Đương nhiên, đối với Lý Nhất Tiếu tới nói không có gì sách lược không sách lược, hắn hiện tại liền là đơn thuần đau lòng chính mình...

Song phương ngươi truy ta đuổi, Lữ Tiểu Ngư liền khống chế cười khúc khích Anthony dưới đất một đường truy, trong lúc đó còn đụng phải mấy cái thổ hệ giác tỉnh giả dưới đất quan vọng lấy, nhưng mà Anthony vừa mới ra tay trận thế thật sự là quá dọa người, cấp C sao có thể trực tiếp đem một tòa cơ hồ nửa cái sân thể dục lớn nhỏ hội sở cho trong nháy mắt sa hóa  cái này cũng quá kinh khủng.

Anthony độn thổ tốc độ so còn lại thổ hệ người tu hành đều mau một chút, cho nên mọi người vừa cảm thụ đến Anthony tốc độ liền mơ hồ đoán được khả năng này đúng vậy vừa mới ra tay cái vị kia lão đại, tranh thủ thời gian nhao nhao né tránh, hơn nữa cùng Anthony duy trì tương đương quảng đường dài, sợ bị liên luỵ.

Lữ Thụ là không nhìn thấy mặt đất tình huống, cho nên chỉ có thể Lữ Tiểu Ngư nói cho hắn biết mặt đất xảy ra chuyện gì, Lữ Thụ trong người thi cẩu cùng Phục Thỉ rục rịch, hiện tại đúng vậy đến giết người, đương nhiên phải tùy thời chuẩn bị chui từ dưới đất lên mà ra cho đối phương nhất kích trí mệnh.

"Hiện tại thế nào " Lữ Thụ hỏi.

Lữ Tiểu Ngư mặt không biểu tình: "Không nghĩ tới Lý Nhất Tiếu vậy mà tới chỗ như thế ! Hắn hiện tại đang đuổi theo đám người kia đầy đường chạy ! Lữ Thụ, ngươi về sau sẽ không đi loại địa phương này đúng không "

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +299 !"

"Khụ khụ, đương nhiên sẽ không, làm sao có thể, ta không phải loại người như vậy, " Lữ Thụ trong lòng tự nhủ cái này còn không có thế nào đâu, liền sản xuất sinh cảm xúc tiêu cực đáng giá

Tuy nhiên cái này cảm xúc tiêu cực giá trị đã không coi là nhiều, lần này lầm lại bởi vì hắn cùng Lữ Tiểu Ngư mà lên, cho nên Lý Nhất Tiếu cùng Bọn buôn người tổ chức ở giữa sinh ra cảm xúc tiêu cực giá trị, tất cả đều tính ở trên người hắn, cái kia xoát bình phong tốc độ, đơn giản cùng Nhiệt Bá Kịch mưa đạn đồng dạng, nhìn lấy liền cao hứng a !

Lúc này Lý Nhất Tiếu ở phía sau điên cuồng đuổi theo, cũng liền ở quá trình này bên trong, toàn bộ thành thị sở hữu ẩn nấp ở không biết tên địa phương những cao thủ kia nhao nhao đưa ánh mắt về phía nơi này.

Đây là một trận tu hành giới Thịnh Yến, cơ hồ trên thế giới này tám mươi phần trăm đại tu hành giả tổ chức đều có người tới tham gia trận này cuồng hoan, những cao thủ bình thường tồn tại ở cái thế giới này bên trong, thế nhưng là bên người đều là chút người bình thường, hạc giữa bầy gà nói lên đến cố nhiên lợi hại, thế nhưng sẽ cô độc.

Lúc này mọi người hội tụ ở chỗ này đều là đồng dạng cao thủ, có ít người thậm chí ở loại nguy hiểm này hoàn cảnh bên trong sản xuất sinh cực độ phấn khởi cảm giác, bọn hắn muốn ở di tích bên trong cùng cao thủ so chiêu một chút.

Mà hiện tại thời khắc này, chính là bọn hắn quan sát lần này di tích tranh đoạt nhóm tượng thời cơ, đi ra đi xem một cái, nhìn xem mọi người đến cùng đều là cái gì mức độ !

Giống như là cá mập ngửi thấy mùi máu tươi đồng dạng, vô số người tu hành đang theo bên này chạy đến, từng cái cao thủ đều ở trên nóc nhà phi tốc vượt qua, khoảng cách đối bọn hắn tới nói không đáng kể chút nào.

Nhưng mà cũng có người nửa trên đường gặp đến những người khác, không có đã từng quen biết song phương cũng liền là lạnh lùng liếc nhau tiếp tục đuổi đường, mà những cái kia từng có cừu hận tổ chức, song phương gặp mặt về sau mơ hồ bảo trì khắc chế, không chừng lúc nào liền đánh nhau.

Pattaya thành thị bên trong đại bộ phận người bình thường đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, ở thế giới của bọn hắn bên trong như cũ tốt giống không có cái gì xảy ra giống như, vẻn vẹn ngẫu nhiên có người nhìn thấy trên nóc nhà một đám người lao nhanh mà qua...

Người bình thường thấy có người ở trên nóc nhà trằn trọc xê dịch như giẫm trên đất bằng, tựa như là xem điện ảnh đồng dạng.

Lý Nhất Tiếu như cũ đang đuổi, mà người phía trước cảm giác phi thường đánh đau, cái này mẹ nó sợ không phải cái kẻ ngu đi, ai có thể trước phiên dịch phiên dịch hắn nói cái gì  đến cùng vì sao muốn đuổi theo chúng ta

Trước đó mọi người cho là hắn đúng vậy thổ hệ giác tỉnh giả đâu, kết quả Hắc Long Mâu lấy ra về sau bị truy người cũng biết rõ con hàng này là ai, cái kia đã ngươi không phải cái kia thổ hệ giác tỉnh giả, ngươi tại sao phải đuổi theo chúng ta chạy a...

Lý Nhất Tiếu thành danh một trận chiến bản thân ngay tại Đông Nam Á, Đông Nam Á bên này người tu hành làm sao có thể chưa nghe nói qua hắn, ngược lại chưa hẳn đánh không lại, mấu chốt là đánh bất tử hắn chính mình nếu là lại bị cuốn lấy, sau đó bị còn lại nhìn chằm chằm người tu hành cho hạ hắc thủ, cái kia chẳng phải lạnh à.

Nhưng vấn đề là... Không vung được a !

Nhưng vào đúng lúc này, trước mặt bọn họ bỗng nhiên có một chỗ trên nóc nhà loé lên một ánh lửa, tiếng bạo liệt bỗng nhiên vang lên, chính là có người ở bên kia trước đánh nhau !

Cục diện đến lúc này liền có chút hỗn loạn, rõ ràng là Lý Nhất Tiếu bởi vì cứu vãn trượt chân thiếu nữ hoặc là thiếu nam chưa thoả mãn, thẹn quá hoá giận phía dưới muốn bạo đánh người bị tình nghi tình huống, kết quả hiện tại Pattaya nội nhân viên thành phần quá mức hỗn tạp, khiến cho hắn bên này còn không có treo lên đến, kết quả bên kia có hai cái sinh tử đại thù tổ chức ở trên đường chạy tới trước đụng phải !

Cái này âm thanh nổ tung tựa như là một cái mồi dẫn lửa đồng dạng, dẫn nổ tâm tình của tất cả mọi người !

Mắt nhìn thấy liền muốn bình tĩnh nhịn đến di tích mở ra, kết quả hiện tại bỗng nhiên biến thành toàn thành Đại Loạn Đấu !

Một bên khác một tổ chức ở trên nóc nhà cùng khác một tổ chức gặp nhau, 2 cái tổ chức từng có qua một lần quan hệ hợp tác, cho nên nó bên trong một phương lĩnh đội cũng không có quá phòng bị, kết quả lại bị đối phương từ phía sau lưng ra tay đánh lén, song phương quả quyết mở đánh !

Còn có một bên là có cấp B cao thủ cảm giác ưu việt cực mạnh, cảm giác mình cẩu thả lấy không có ý gì, quả quyết xuất thủ diệt người, kết quả còn không có đem người tiêu diệt chính mình nhưng lại bị một người khác đánh lén.

Nói thật Lý Nhất Tiếu nghe bốn phía liên tiếp chiến đấu tiếng vang có chút mộng bức, cái này đều xảy ra chuyện gì ! Trước đó không còn rất tốt sao làm sao buổi tối hôm nay toàn đánh nhau, thế nào, đánh nhau còn chọn thời gian à.

Nhưng mà Lý Nhất Tiếu thần kinh vững chắc, dù sao hắn chắc chắn phàm là không phải năm sáu cái cấp B vây công hắn, hắn đều không chết được. Hắn thân ở cái này loại Vô Pháp Vô Thiên cuồng hoan hoàn cảnh bên trong không có nửa điểm áp lực, cảm giác tựa như là có người đốt pháo hoan nghênh hắn giống như... Cùng trong nước bình thản cùng nước sôi để nguội giống như sinh hoạt khác biệt, nơi này tặc có ý tứ ! Hắn siêu ưa thích nơi này !

Phía trước bị Lý Nhất Tiếu đuổi theo người mắt thấy toàn bộ thành thị đều loạn đi lên có chút gấp, loại thời điểm này dễ dàng nhất xảy ra chuyện, cấp B giác tỉnh giả một bên hướng bờ biển chạy một bên ngưng âm thanh nói: "Có hay không sẽ nói tiếng Hoa hỏi một chút hắn đến cùng chuyện gì xảy ra, nếu như là việc buôn bán của chúng ta đắc tội hắn  có thể trước bồi thường hắn một số, tiến vào di tích lại tìm cơ hội trả thù hắn, bây giờ không phải là chiến đấu thời cơ."

Hắn không thể không vội, hắn tốc độ ngược lại là so Lý Nhất Tiếu nhanh, nhưng dưới tay hắn tiểu đệ không được a, mắt nhìn thấy sắp bị Lý Nhất Tiếu đuổi kịp đều !

Hơn nữa, hắn đã cảm giác được chung quanh có chút không có cuốn vào chiến đấu người tựa hồ bắt đầu đuôi tùy bọn hắn tìm kiếm thời cơ ! Không thể lại kéo !

Nhưng mà mọi người lung lay đầu, không có hiểu tiếng Hoa...

Trước kia lão có người nói Thái Lan bên này tiếng Hoa thông suốt không ngại, nhưng sự thực là, vẫn là đến giảng tiếng Anh, hơn nữa nhóm người này bản thân cũng không phải là Thái Lan bản thổ người, mà là ngoại lai, chỉ là ở Thái Lan lâu dài định cư mà thôi..