379, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay bên trong

379, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay bên trong

Hiện tại download phần mềm có tiếng phiên dịch rõ ràng không còn kịp rồi, có cái tiểu đệ bỗng nhiên nhớ lại trước đó mình đã từng thấy một cái tràng cảnh: "Ta trước kia gặp qua hai cái Trung Quốc lữ hành đoàn du khách lẫn nhau ở giữa chào hỏi, ta giống như đại khái nhớ kỹ làm sao phát âm, bằng không ta trước cùng hắn chào hỏi ổn hắn một chút, sau đó lại nghĩ biện pháp "

"Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian !" Cấp B giác tỉnh giả thúc giục nói.

Tiểu đệ ổn định một hạ cảm xúc nhớ lại lúc ấy cái kia hai cái du khách chào hỏi tràng diện cùng phát âm, một bên chạy một bên quay đầu hô nói: "Bùn đụng vung !"

Lý Nhất Tiếu lúc ấy liền mộng bức, ngươi mẹ nó. . . Cứng như vậy khí sao?!

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Lúc đó kỳ thực một cái Đông Bắc du khách cùng một cái khác du khách đã sớm thấy ngứa mắt, bởi vì một cái khác du khách buổi sáng đến trễ, làm trễ nải mọi người rất nhiều thời gian, cho nên Đông Bắc du khách đó là nhìn không thói quen cái kia đến trễ tuyển thủ, chuẩn bị cãi nhau đây.

Tuy nhiên cuối cùng vẫn không có nhao nhao bắt đầu, bị hướng dẫn du lịch cười hai ba câu cho khuyên ngăn.

Nhưng tiểu đệ nghe không hiểu a, hắn nhìn hướng dẫn du lịch cười ha hả, cũng không nghĩ nhiều, lúc ấy cũng là bởi vì bùn đụng vung cái này ba chữ hắn cảm giác rất có tiết tấu rất có hình ảnh cảm giác liền cho nhớ kỹ, kết quả. . . Ha ha.

. . .

Vừa rồi hỏa hệ cấp B giác tỉnh giả xuất thủ động tĩnh quá lớn, liền ngay cả lòng đất Lữ Thụ đều nghe được động tĩnh, hắn hiếu kỳ nói: "Thế cục bây giờ thế nào "

Lữ Tiểu Ngư một mặt trí tuệ vững vàng dáng vẻ: "Hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay bên trong."

"Ngươi chờ chút, mang ta đi lên lộ cái đầu, ta xem một chút tình huống như thế nào, " Lữ Thụ hơi nghi ngờ.

Kết quả mới xuất hiện tại mặt đất Lữ Thụ đều mộng bức !

Hắn cảm nhận được toàn bộ thế giới bên trong năng lượng ba động mọc lên như nấm, va chạm cảm giác cực kỳ mãnh liệt, cái này mẹ nó đơn giản giống như là tu hành giới toàn diện khai chiến đồng dạng tốt a !

Lữ Thụ do dự một chút hỏi: "Cái này là hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay bên trong "

Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu: "Không cần để ý những chi tiết này !"

"Ngươi có phải hay không đối với chi tiết cái từ này có cái gì lầm lại. . ." Lữ Thụ mặt đen lên.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +199."

"Tại sao ta cảm giác. . ." Lữ Thụ nhìn lấy Lý Nhất Tiếu bóng lưng chần chờ một chút: "Ta thế nào cảm giác hắn giống như càng tức giận hơn đâu, xảy ra chuyện gì "

Lữ Tiểu Ngư cười lạnh nhìn Lữ Thụ một chút nói ra: "Khả năng hắn đối với chi tiết cái từ này có hiểu lầm gì đó."

Lữ Thụ: " "

Có thể thật dễ nói chuyện sao?! Được rồi, bây giờ không phải là bút tích cái này thời điểm.

"Mau đuổi theo, thừa dịp loạn hiệp trợ Lý Nhất Tiếu giết chết cái kia cấp B !"

Lúc này toàn bộ Pattaya đều loạn đi lên, cứ như vậy liền ít đi rất nhiều muốn đục nước béo cò người, chính là lấy đối phương tính mệnh thời cơ tốt ! Anthony một lần nữa cười khúc khích mang Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư chìm xuống mặt đất, lực chú ý của mọi người đều tập trung ở Lý Nhất Tiếu bọn hắn bên kia, thậm chí đều không người phát hiện dưới mặt đất còn có Anthony lớn như vậy một cái hung khí đang chú ý chiến cục, chuẩn bị xuất thủ !

Anthony toàn lực tăng tốc hướng trước mặt dám đi, cứng rắn sinh sinh chạy ở tất cả mọi người phía trước, sau đó sau một khắc, trên cổ tay hắn cát trắng bỗng nhiên phân giải, trực tiếp từ dưới đất chui từ dưới đất lên mà ra, hướng cái kia cấp B giác tỉnh giả bay đi !

Xuất thủ chính là đòn sát thủ !

Từ đầu tới đuôi Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư, Anthony đều giấu dưới đất, mà cát trắng thì là một phân thành hai, một bộ phận như là như đạn pháo đánh phía sở hữu tiểu đệ, mà một nửa khác thì giống như là xiềng xích đồng dạng ngay cả trưởng thành dây hướng về kia cái cấp B cường giả trói đi.

Hiện tại Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ không cần làm quá nhiều chuyện, chỉ cần ngăn chặn vị này cấp B cường giả một lát, sau đó để cho người khác đến giết chết hắn liền tốt !

Cấp B cường giả đột nhiên nhìn thấy mặt bay ra cát trắng liền trong lòng biết không tốt, hắn lo lắng nhất kỳ thực chính là cái này hủy đi hắn hội sở thổ hệ giác tỉnh giả, chỉ là trên đường đi hắn đều rất ngạc nhiên đối phương vì cái gì không xuất thủ, khó nói mục đích chỉ là vì hủy đi hội sở  không đến mức đi!

Cái này ẩn tàng thổ hệ giác tỉnh giả vẫn luôn là hắn trong lòng một cái tai hoạ ngầm, thẳng đến lúc này, đối phương rốt cục xuất thủ !

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong thân thể bỗng nhiên bay ra vô số màu tím quạ đen, những này quạ đen cũng không phải là thực thể, mà là từ năng lượng cấu thành, cụ hiện hệ !

Đã từng có người nói cụ hiện hệ hẳn là là lợi hại nhất giác tỉnh hệ, bởi vì mặc kệ cái gì khác hệ, cụ hiện hệ đều có thể bỗng dưng dùng ý niệm đến tưởng tượng đi ra, ngươi muốn lửa, hắn liền cho ngươi cụ hiện lửa, ngươi muốn nước, hắn liền cho ngươi cụ hiện nước.

Kinh khủng nhất là, ngươi muốn Như Lai Thần Chưởng, hắn liền cho ngươi Như Lai Thần Chưởng.

Đây là một cái bằng sức tưởng tượng đi thi triển năng lực giác tỉnh hệ.

Bắc Tống thời điểm, có một cái nổi tiếng họa sĩ tên là văn cùng, hắn là lúc ấy vẽ cây trúc cao thủ, vì vẽ xong cây trúc, mặc kệ là Xuân Hạ Thu Đông cũng mặc kệ là gió thổi mưa xuống, hắn đều thường năm không ngừng mà ở trúc trong rừng đầu chui tới chui lui, hết sức chăm chú quan sát cây trúc biến hóa.

Chỗ lấy người này vẽ trúc cho tới bây giờ đều không có bản nháp, bởi vì đã tính trước. Cái này kỳ thực chính là cụ hiện hệ cơ sở nhất đạo lý.

Nhưng mà sự thực là cái gì ? Từ từ theo tu hành giới không ngừng hoàn thiện, mọi người chợt phát hiện nguyên lai cụ hiện hệ kỳ thực không hề tưởng tượng bên trong mạnh như vậy.

Bởi vì ngươi muốn cụ hiện một vật đầu tiên muốn cùng năng lực của ngươi lớn nhỏ xứng đôi, không thể nói ngươi một cái cấp E cụ hiện hệ liền cỗ hiện ra một cái cấp B lão đại, cái kia còn không lật trời

Hơn nữa ngươi muốn bắt chước hỏa hệ, sao có thể so với người ta chân chính hỏa hệ mạnh  loại cảm giác này tựa như là những cái kia Tống Nghệ trên võ đài luôn luôn ở bắt chước minh tinh tiểu diễn viên, bắt chước vô cùng giống, nhưng mà đến cùng vẫn là so ra kém người ta minh tinh.

Huống chi, đến cấp B về sau nguyên tố hệ nhóm đều có thể chuyển hóa Linh Thể, cụ hiện hệ lại không thể.

Nghe nói có người lại khai quật cụ hiện hệ năng lực mới, chỉ là tu hành võ đài của thế giới từ nay chưa thấy qua cực kỳ xuất sắc cụ hiện hệ tồn tại.

Cũng có người nói, nếu là ngày đó cụ hiện hệ xuất hiện một thiên tài phát hiện cụ hiện hệ chính xác mở ra phương thức, làm không tốt sẽ mang theo toàn bộ cụ hiện hệ quật khởi. Nhưng bây giờ linh khí khôi phục thời gian thật sự là quá ngắn, không có thời gian để bọn hắn hảo hảo nghiên cứu.

Cái kia đếm không hết màu tím quạ đen không ngừng bay về phía cát trắng, từng cái quạ đen vỡ ra, xác thực ngăn cản được cát trắng tốc độ.

Nhưng mà các tiểu đệ của hắn nhưng liền không có may mắn như thế, Lữ Thụ thế nhưng là cảm thụ qua cát trắng uy lực, lúc trước thụ thương Anthony sử dụng cát trắng nếu như nhiều chút thời gian hắn đều gánh không được, lại càng không cần phải nói những này bình thường cấp C cấp D tuyển thủ!

Cái kia tán loạn cát trắng tinh chuẩn đánh tới hướng mỗi người mi tâm, cấp C trở xuống, toàn bộ miểu sát ! Mà cấp C, cũng nhất định phải thi triển toàn lực mới có thể tiếp tục chống đỡ !

Chỉ một lát sau, phía sau Lý Nhất Tiếu đã đuổi theo, trong tay Hắc Long Mâu mang theo Hoành Tảo Thiên Quân khí thế càn quét tới, Lý Nhất Tiếu nổi giận xuất thủ: "Nhìn ngươi sao thế !"

Chạy trối chết cấp B cường giả kinh hãi, hiện tại hắn là bị hai cái cấp B cường giả giáp công, còn có rất nhiều người vây quanh ở bên cạnh, trong lúc nhất thời năm đầu màu tím Linh Thể mãnh hổ trống rỗng xuất hiện hướng Lý Nhất Tiếu bay nhào mà đi, mỗi một đầu đều có cấp C thực lực !

Nhưng mà Lý Nhất Tiếu nổi giận bên trong cuồng hống, sau lưng của hắn cự đại mãnh hổ pháp ấn như ẩn như hiện, đúng là cao tới số mét !

Hắc Long Mâu bên trong Hắc Long bay ra ngoài, nhất Long xé Ngũ Hổ, lại là cùng những cái kia Linh Thể mãnh hổ chiến cái lực lượng ngang nhau !

Lý Nhất Tiếu dùng Hắc Long kéo lấy Linh Thể mãnh hổ, chính mình lại rất súng thẳng tiến không lùi hướng cụ hiện hệ cấp B cường giả đánh tới, bình lúc mặc dù không đáng tin cậy, nhưng mà nói đến đánh nhau lại không người có thể không nhìn Lý Nhất Tiếu..