380, đánh nhầm người !

380, đánh nhầm người !

Ngoại cảnh thế lực từ trước đến nay đem Niếp Đình tôn xưng là Đông Phương đệ nhất cao thủ, mà Lý Nhất Tiếu lại là Đông Phương đệ nhất mãnh tướng. Chỉ gặp Lý Nhất Tiếu trong tay trường mâu thẳng thắn thoải mái ngang dọc vô cùng, phàm là nơi hắn đi qua, những cái kia cấp C cường giả ở ngăn cản cát trắng đồng thời, căn bản không có người có thể tiếp được Lý Nhất Tiếu bất luận cái gì nhất mâu !

Mục tiêu cuối cùng nhất, cụ hiện hệ cấp B cường giả lúc này trong tay nắm màu tím lôi đình, cái kia lôi đình chỉ sợ cũng là đối phương đòn sát thủ, nó bên trong ẩn chứa năng lượng dù là tản mát đi ra cũng có thể làm cho không khí bên trong lan tràn lên màu tím hồ quang điện.

Thế nhưng là Lý Nhất Tiếu lại không thèm quan tâm: "Ta liền hỏi ngươi, nhìn ngươi sao thế !"

Hắn nhất thương ném xuất hướng đối phương biểu bắn đi, sau đó một quyền đã xuất, Vạn Sơn không trở ngại !

Cái này nhất thương đầu tiên là bị đối phương lấy trong tay màu tím lôi đình cùng trên người linh lực áo giáp ngăn cản, ngay sau đó cụ hiện hệ cấp B cường giả dùng như cũ cường thịnh lôi đình hướng Lý Nhất Tiếu đập tới.

Hắn vốn cho là cái này lôi đình có thể trọng thương Lý Nhất Tiếu, kết quả Lý Nhất Tiếu đúng là vô sở cố kỵ chịu đựng toàn thân đau đớn từ một mảnh lôi đình bên trong xuyên việt mà qua, một quyền kia như cũ lấy vô cùng khí thế lôi cuốn lấy mãnh hổ xuống núi pháp ấn hướng hắn đánh tới !

Cụ hiện hệ cấp B cường giả đã tâm sinh thoái ý, hắn không có nghĩ đến cái này Lý Nhất Tiếu đã vậy còn quá lăn lộn, hoàn toàn không để ý tới chính mình thụ thương không bị thương, chính là muốn không đạt mục đích thề không bỏ qua !

Lý Nhất Tiếu biết mình mặc dù hơi nhỏ tinh minh. . . Nhưng chỉnh thể rất kế cuối. . .

Không riêng gì kế cuối, có đôi khi còn rất hai, nói dễ nghe một chút là ngay thẳng, khó mà nói nghe điểm đúng vậy ngốc.

Nhưng hắn từ lúc còn nhỏ lên đến hiện ở đã nhiều năm như vậy, rõ ràng nhất một sự kiện là, muốn làm một việc, cái kia cũng không cần có bất kì cố kỵ gì !

Đây là hắn làm tốt nhất một việc, lại đủ để làm người khác trông thấy hắn liền tâm sinh lo lắng !

Lý Nhất Tiếu từ cự đại lôi đình bên trong phá vây mà ra, một quyền này, hắn muốn giết người !

Cụ hiện hệ cấp B cường giả muốn muốn chạy trốn, nhưng mà đúng vào lúc này bị hắn dùng nổ tung Linh Thể quạ đen ngăn trở cát trắng vậy mà ngóc đầu trở lại, từ phía sau lưng đột nhiên hình thành bó thức dày đặc oanh tạc !

Chạy không thoát !

Oanh một tiếng, Lý Nhất Tiếu một quyền nện vào đối phương trên thân thể, đối phương đối mặt hai cái cấp B cường giả tiền hậu giáp kích lại không may mắn còn sống sót lý lẽ, đêm nay cái thứ nhất cấp B cường giả vẫn lạc !

Lý Nhất Tiếu nhíu mày nhìn lấy nhỏ vụn cát trắng phảng phất giọt nước thấm xuống dưới đất, dưới mặt đất cái kia cùng hắn phối hợp giết người cường giả tựa hồ không có tính toán lộ diện liền rút lui, tuy nhiên Lý Nhất Tiếu không có truy kích, hắn phản ứng đầu tiên là, đi trước nhặt lên Hắc Long Mâu, sau đó sờ thi thể. . .

Tuy nhiên sờ lấy sờ lấy Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện: Chính mình giết gia hỏa là cụ hiện hệ, mà dưới mặt đất cái kia là thổ hệ, chính mình lúc trước vì sao đuổi theo cái này cụ hiện hệ chạy tới lấy  tựa như là bởi vì có cái thổ hệ cường giả đem hắn mộng tưởng bên trong ôn nhu hương phá hủy !

Quan hệ tốt loạn a, Lý Nhất Tiếu trọn vẹn gỡ một phút đồng hồ thời gian. . . Mẹ nó ! Đánh nhầm người a !

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Nhưng vào đúng lúc này, bầu trời bên trong bỗng nhiên một đạo kiếm ý ngang qua mà qua, tựa như là chặt đứt Nhất Phương Thiên Địa, tất cả mọi người tâm bên trong bỗng nhiên keng một tiếng, phảng phất có lợi kiếm ra khỏi vỏ!

Thanh âm này không phải chân thực tồn ở trong thiên địa, mà là thiên địa cộng minh cho sở hữu người tu hành, võ đạo minh âm, cùng thiên địa cộng minh thanh âm, hướng tất cả mọi người cảnh cáo !

Lại nghe bầu trời bên trong một cái thanh âm nghiêm túc ẩn chứa tức giận vang lên, thanh âm này rộng lớn Hoành Đại, đúng là để toàn thành người đều nghe được rõ rõ ràng ràng !

"Di tích sắp mở, muốn đánh đi bên trong đánh, hiện tại, đều cút cho ta !"

Nói là tiếng Hoa, nhưng mà bên trong ẩn chứa tức giận tất cả mọi người nghe hiểu, mặc kệ có thể hay không nghe hiểu đến cùng nói cái gì, nhưng tất cả mọi người biết rõ một việc, quỹ ngân sách Thủ Tịch quản lý Lý Huyền Nhất đến Pattaya! Thành bên trong lớn mặt diện tích chiến đấu tai họa đến bình dân, Lý Huyền Nhất đã nhìn không được!

Rút lui a !

Toàn thế giới người tu hành đều biết rõ quỹ ngân sách là thái độ gì: Không thể buôn bán người tu hành, chiến đấu có thể nhưng không có thể đột phá phòng tuyến cuối cùng đi nhiễu loạn hoặc là đồ sát bình dân, bởi vì ở quỹ ngân sách xem ra tuy nhiên bình dân rất yếu, nhưng bọn hắn mới là toàn bộ tu hành giới căn cơ, không có người, vậy thì cái gì cũng bị mất.

Có người cảm thấy quỹ ngân sách quá xen vào việc của người khác, nhưng mà quỹ ngân sách có cấp A bọn hắn không, nói như thế nào đạo lý

Cái gì là đạo lý  tất cả mọi người biết rõ, cấp A hiện tại đúng vậy trên thế giới này lớn nhất đạo lý. . .

Sở hữu thành bên trong chiến đấu trong nháy mắt bình tức, người có tên cây có bóng, ở không ai có thể đánh thắng Lý Huyền Nhất trước đó, là tuyệt đối sẽ không có người vào lúc này sờ hắn nấm mốc đầu.

Trận này chiến đấu thật sự là tới cũng nhanh đi cũng nhanh, trên thực tế nếu không phải Lý Huyền Nhất đến, mười cái cấp B còn có trên trăm cái cấp C tụ tập ở chỗ này, làm không tốt đám người này có thể đem toàn bộ Pattaya cho hủy đi !

Lý Nhất Tiếu nghe được Lý Huyền Nhất âm thanh lúc liền muốn tranh thủ thời gian về an toàn phòng, hắn biết rõ vị này Lão Kiếm Thánh nhìn hắn không quá thuận mắt, hơn nữa lúc trước Lào di tích khai phóng thời điểm hắn liền không có ít ngại quỹ ngân sách sự tình, nhưng hắn không phải nhằm vào quỹ ngân sách a, hắn lúc ấy là nhằm vào tất cả mọi người. . .

Kết quả còn không có chạy hai bước đâu Lý Huyền Nhất từ trên trời giáng xuống rơi ở trước mặt của hắn lạnh lùng nhìn lấy hắn: "Ngươi tới làm gì "

"Ngài nhìn ngài nói, " Lý Nhất Tiếu làm bộ chất phác cười nói: "Ta đến du lịch a."

"Du lịch " Lý Huyền Nhất nhíu nhíu mày, tin ngươi tà !

Đúng vào lúc này Lý Nhất Tiếu xoay người chạy, sợ mình không chạy nổi Lý Huyền Nhất còn tranh thủ thời gian một bên chạy một bên cuồng hô: "Người Trung Quốc không đánh người Trung Quốc !"

"Người Trung Quốc không đánh người Trung Quốc !"

"Người Trung Quốc không đánh. . ."

Lý Nhất Tiếu cùng máy lặp lại giống như âm thanh dần dần đi xa. . .

Lý Huyền Nhất ngược lại là không có thật đuổi theo nhất định phải đánh Lý Nhất Tiếu không thể, chỉ là mặt liền phi thường đen, cái này mẹ nó học với ai  con hàng này giống như cùng Lữ Thụ đi rất gần

Lữ Thụ bên kia bỗng nhiên thu đến một đầu: "Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +199."

Hắn lúc này đã trở lại an toàn trong phòng, cho nên liền có chút nạp lâu năm, tuy nhiên Lữ Thụ biết rõ lão gia tử đến Pattaya, nhưng ngài ngay cả gặp đều không thấy được ta, trước cho ta đến một phần mà cảm xúc tiêu cực giá trị ! Chiêu ngài gây ngài a?

Lần này báo thù chi đường đã kết thúc mỹ mãn, hắn mặc dù không có cơ hội đi mò thi thể mở rương thần mã, nhưng mà thu hoạch lớn nhất là, Lữ Tiểu Ngư đã thu được cái thứ hai cấp B hồn phách !

Lữ Thụ có chút đau răng, chính mình cái này khi ca ca thế nào liền không có loại đãi ngộ này đâu, nói Lữ Tiểu Ngư hiện tại là cấp A một dưới đệ nhất người thật giống như không quá mức phận a?!

Đương nhiên, Lữ Tiểu Ngư cũng có hai cái nhược điểm, một mặt là nàng bản thể quá yếu chỉ có cấp C, một phương diện khác thì là bất kể nàng câu tới hồn phách mạnh bao nhiêu, đối mặt Lữ Thụ thi cẩu cùng Phục Thỉ, cũng chỉ là một kiếm sự tình, tựa như là nhằm vào đụng tới khí cầu, khí cầu vĩnh viễn không chịu nổi một kích.

Lữ Thụ không rõ ràng vì cái gì song sinh tinh đồ công pháp sẽ có loại hiệu quả này, nhưng Lữ Thụ rất rõ ràng, hắn sẽ không đối với Lữ Tiểu Ngư xuất thủ, vĩnh viễn không lại. . . Đem heo chơi nổ lần kia không tính..