381, tràng diện nhanh không khống chế nổi

381, tràng diện nhanh không khống chế nổi

Lần này chiến đấu, đã đem chỉnh chỉnh một đầu buôn bán người tu hành dây toàn bộ nhổ tận gốc, từ nguồn cội đoạn tuyệt, nhưng mà nhất đáng tiếc nhất sự tình vẫn là, Lữ Thụ bọn hắn không có từ tiền tài bên trên được cái gì thực tế chỗ tốt. . .

Trước đó nhìn Hắc Ám Vương Quốc thời điểm hắn liền phát hiện một vấn đề, mọi người giao đổi đồ vật đều ưa thích lấy vật đổi vật, nếu như không gặp được thích hợp dù là lưu trong tay cũng không phải đặc biệt nguyện ý bán lấy tiền, biến hiện giống như đã thành bọn hắn thứ yếu lựa chọn, đây đều là hiện tại tổ chức lớn phổ biến hành sự phong cách.

Những tổ chức này kỳ thực đã không quá thiếu tiền, nhưng là bọn hắn cần cho thành viên đổi về thích hợp vũ khí hoặc là còn lại tư nguyên.

Nhưng mà Lữ Thụ còn chưa tới không thiếu tiền cấp độ a. . .

Hơn nữa nhất tổn thất lớn là, lần này giết chết cấp B lão đại, Lữ Thụ cũng không có khả năng đi trên người đối phương lục soát đồ vật, cái này loại lão đại trên thân làm sao có thể không có chiến lợi phẩm a.

A, Lữ Thụ nghĩ tới chỗ này thời điểm bỗng nhiên nhớ lại chính mình trước đó là từng chiếm được một lần chiến lợi phẩm, nhưng mà về sau liên tiếp hơn hai mươi ngày gần một tháng tập huấn hắn một mực không có cơ hội lấy ra nhìn, khiến cho hiện tại cũng kém chút đem quên đi !

Hắn thần thức đầu nhập Sơn Hà Ấn tìm kiếm mình lúc trước thu vào đến đồ vật, kết quả thần thức vừa mới tiến đến liền phát hiện, nguyên bản u ám Sơn Hà Ấn bên trong không gian lúc này sáng như ban ngày, mà Sơn Hà Ấn bên trong chính là có một vũng lóe kim sắc quang mang dòng nước đang Sơn Hà Ấn bên trong không quy luật du đãng, nhìn lên đến tựa như là phiêu đãng ở trên trời bên trên một đoàn mềm mại Vân Đóa, chỉ là nó kim quang quá chói mắt.

Đây là nước sao?! Lữ Thụ dùng khống thủy dị năng đi khống chế nó lại phát hiện, xác thực cùng bình thường khống thủy không khác a, hơn nữa tốt như khống chế lực mạnh hơn, song mới có thể thành lập được càng cao vĩ độ liên hệ !

Hắn đóng cửa lại, từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất kim quang này dòng nước, một đoàn kim sắc quang mang liền ở trước mặt hắn Phù Không chảy xuôi theo, tích chứa trong đó lấy kinh khủng năng lượng.

Lữ Thụ cố gắng nhớ lại lấy, lúc ấy thủy triều cuốn tới thời điểm chính mình cũng không có ở thủy triều bên trong cảm nhận được cỗ lực lượng này, chẳng lẽ là đối phương lưu làm át chủ bài chuẩn bị để phòng sự tình biến hóa, kết quả lại không nghĩ rằng Niếp Đình thành công tấn thăng cấp A, căn bản cũng không có để hắn có dùng đến cơ hội liền quỳ rồi? Sau cùng lại tiện nghi chính mình.

Chỉ là nước này có gì hữu dụng đâu  chiếu rõ sao? Nếu như dùng để chiếu minh xác thực dùng tốt. . .

Lữ Thụ thử đem lấy kim quang nước tiếp xúc một chút trong phòng mặt đất, kết quả sau một khắc Lữ Thụ chấn kinh, mặt đất vậy mà bắt đầu bị ăn mòn  ra một cái hố nhỏ !

Cái này bị hù Lữ Thụ mau đem kim quang nước thu hồi lại lơ lửng ở không trung, cái đồ chơi này lợi hại như vậy sao  hắn nghĩ nghĩ từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất củng nghĩa hắc thị bên trong có được vết rỉ loang lổ kiếm sắt hướng kim quang trên nước đưa tới, chỉ gặp thân kiếm đang đến gần kim quang nước thời điểm liền bắt đầu nôn nóng bất an, sau đó sở hữu kiếm thể bên trong năng lượng cũng bắt đầu tập trung ở cùng kim quang tiếp xúc địa phương tiến hành chống cự, nhưng mà vô dụng, cái này có thể lượng rất nhanh liền biến mất hầu như không còn, nguyên bản pháp khí cũng biến thành bình thường vật phẩm, mà kim quang nước giống như lớn mạnh mấy phần.

"Cái này mẹ nó là phương pháp ăn khí a?!" Lữ Thụ kinh dị, tuy nhiên kim quang này nước ăn mòn  tác dụng mạnh để hắn mừng rỡ không thôi, nhưng vấn đề là như muốn tiếp tục lớn mạnh kim quang này nước liền phải đốt pháp khí, cái này không phải đốt pháp khí a, đối với Lữ Thụ tới nói đơn giản đúng vậy ở đốt tiền !

Bất quá, Lữ Thụ trước đó một mực hâm mộ Anthony Thâm Hải cát trắng có thể vây khốn pháp khí khiến cho tạm thời mất đi hiệu lực hiệu quả, mà lúc này Lữ Thụ chính mình cũng có vật như vậy, hơn nữa ác hơn.

Chỉ bất quá còn không thể quá lạc quan, dù sao nếu thật là cấp B lão đại phi kiếm, hắn căn bản không kịp dùng kim quang nước đi vây quanh, sợ là mình đã bị  chọc chết, dù sao tốc độ chênh lệch ở đâu bày biện đây.

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ nghe được tiếng mở cửa, sau đó truyền đến Lý Nhất Tiếu âm thanh: "Ha ha a, các ngươi hai cái đều uốn tại an toàn trong phòng nhiều nhàm chán a, thật nên cùng ta đi xem một chút cái này Pattaya ngợp trong vàng son a, đi theo ta mới có thể mở mắt a !"

Trong giọng nói, một bộ đắc chí vừa lòng dáng vẻ.

Lữ Thụ tranh thủ thời gian thu hồi kim quang nước đi ra ngoài, sau đó liền ngây ngẩn cả người: "Ngươi là đi trên đường bị sét đánh sao?"

Chỉ gặp Lý Nhất Tiếu toàn thân cháy đen, tựa như là vừa bị sét đánh qua đồng dạng, lại nói ngươi đều không biết mình hiện tại là cái gì nước tiểu tính sao? Lúc này Lữ Thụ mới nhớ tới đến vừa rồi thời điểm chiến đấu tuy nhiên hắn không nhìn thấy, nhưng Lữ Tiểu Ngư cho hắn hình dung qua tình hình chiến đấu: Lý Nhất Tiếu xông qua lôi đình cho vị kia cụ hiện hệ cường giả một quyền. . .

Xông qua lôi đình, vậy nhưng chẳng phải là bị sét đánh nha. . .

Truyền thuyết bên trong có người bị sét đánh qua hậu thân cỗ thần thông thần mã, Lữ Thụ do dự nói: "Bị sét đánh qua về sau, có hay không cảm thấy mình chỗ nào không đồng dạng "

Lữ Tiểu Ngư cười lạnh nói: "Mở cái gì mắt, bị sét đánh về sau thuận tiện ngươi khai Thiên Nhãn sao?"

Lý Nhất Tiếu không vui, hắn chiếu chiếu tấm gương hít một hơi lãnh khí, cái này mẹ nó chính mình thật đúng là không có phát hiện mình bị điện giật thành cái này chim bộ dáng. Hắn lúc đầu muốn về đến trang cái bức đâu, nói mình buổi tối hôm nay đi ra ngoài chơi đến cỡ nào cỡ nào tiêu sái, nhưng mà Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ biết rõ hắn đến cùng đã trải qua cái gì, hắn lại không biết Đạo Lữ thụ cùng Lữ Tiểu Ngư biết rõ. . .

Trang bức thất bại a, Lý Nhất Tiếu gãi gãi ngắn tấc da đầu: "Đây đều là việc nhỏ biết không, trên đường cùng người đánh một trận, bất quá đối phương hoàn toàn không phải là đối thủ, các ngươi biết rõ ta Lý Nhất Tiếu xông xáo giang hồ nhiều như vậy năm còn có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, dựa vào là là cái gì không "

Lữ Tiểu Ngư cười lạnh nói: "Không biết xấu hổ "

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây: "Đầu cứng rắn "

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Lý Nhất Tiếu một mặt biệt khuất: "Ta dựa vào là trí tuệ của ta cùng quyết đoán a !"

Lữ Thụ: "Ha ha."

Lữ Tiểu Ngư trực tiếp lấy điện thoại di động ra: "Uy, lão gia tử, nơi này có người trang bức, tràng diện nhanh không khống chế nổi, ân tốt, chúng ta ở. . ."

Lý Nhất Tiếu kinh ngạc: "Ngươi cho ai gọi điện thoại đâu? Cái nào lão gia tử !"

"Ngươi cứ nói đi " Lữ Tiểu Ngư lệch đầu bình tĩnh nhìn Lý Nhất Tiếu.

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

"Ha ha ha ha a, ngươi nhìn việc này gây, ta lại đi ra tản bộ một hồi, các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút !" Lý Nhất Tiếu không nói hai lời chuyển đầu liền ra cửa, không chút do dự.

Cái này mẹ nó, có thể làm cho Lữ Tiểu Ngư hô lão gia tử còn có cái nào, hoặc là lão đạo sĩ, hoặc là Lý Huyền Nhất, bây giờ đang Pattaya, cái kia gọi điện thoại kêu là ai cũng không cần nói, không thể trêu vào không thể trêu vào.

Lữ Tiểu Ngư xuất ngoại sau này số điện thoại mã thay đổi, dùng chính là lâm thời thẻ, ngậm mấy trăm điềm báo Lưu Lượng cùng 100' miễn phí trò chuyện cái kia loại, nhưng là Lý Huyền Nhất số điện thoại mã cho tới bây giờ chưa từng thay đổi a, người ta đó là vệ tinh điện thoại. . .

Vừa rồi Lý Huyền Nhất rống cái kia một cuống họng, toàn thành Tu Sĩ Đô biết rõ hắn tới, Lữ Tiểu Ngư nghĩ đến rất lâu không có gặp mặt, liền cho lão gia tử gọi điện thoại.

Mà Lý Huyền Nhất bên này lúc đầu tâm tình phi thường hỏng bét đâu, mắt nhìn thấy chính mình chậm thêm đến một hồi tòa thành này thị sợ là phải bị hủy đi.

Kết quả lúc này Lữ Tiểu Ngư đánh tới điện thoại hắn mới biết rõ nguyên lai cá nhỏ đi theo Lữ Thụ đến đây, hơn nữa biết rõ hắn ở thành thị bên trong liền lập tức cho hắn gọi điện thoại, nguyên bản âm trầm tâm tình, rộng mở trong sáng bắt đầu, giống như là ánh nắng bắn thẳng đến mặt biển, trên trời trời quang mây tạnh không mây. . .

Lão gia tử nhàn nhã bay lên không trung hướng thành thị phía nam tiến đến, tâm tình của hắn vui sướng kém chút ngâm nga tiểu khúc. . .

Đây là một loại kỳ quái cảm giác hạnh phúc cùng cảm giác thành tựu, đối với Lý Huyền Nhất tới nói cái này giống như so với chính mình đột phá cấp A quan ải đều càng phải vui vẻ một số, đột phá đối với Lý Huyền Nhất tới nói là nhiều càng nhiều trách nhiệm, mà lúc này, lại là cực kỳ đơn thuần khoái hoạt, tựa như là tôn nữ đi nơi khác du lịch, trở về thời điểm còn nhớ rõ cho gia gia tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật đồng dạng.

Đột xuất một cái tâm tình, không có phí công đau a. . ..