382, cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ

382, cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ

Lý Huyền Nhất là thu liễm chỗ có khí thế từ không trung bên trong rơi xuống, hắn không quá muốn cho người biết rõ cùng hắn có quan hệ Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ có thể muốn tiến vào lần này di tích, bởi vì lo lắng có người sẽ bóng tối bên trong nhằm vào bọn họ.

Cơ Kim hội cùng đề thăng tổ chức ở chung kỳ thực cũng không thoải mái, lần này hắn đến chủ trì đại cục sự tình liền sẽ để rất nhiều người phản cảm, hắn tuy mạnh mẽ, có thể vào di tích sau là ngẫu nhiên phân bố vị trí, khó đảm bảo sẽ không có người đối với Lữ Tiểu Ngư hạ độc thủ.

Thật xuất hiện loại tình huống này, ở di tích bên trong hắn cũng rất khó tìm đến hung thủ, tổng không thể vì trả thù liền đem di tích bên trong tất cả cao thủ đều giết chết a?

Bình thường không quan trọng, nhưng di tích bên trong thật rất nguy hiểm, chủ yếu vẫn là không có hữu hiệu thông tin thủ đoạn.

Mọi người thử điện đài, bộ đàm các loại thông tin dụng cụ, nhưng mà chẳng có tác dụng gì có, thật giống như thế giới quy tắc cũng khác nhau.

Lý Huyền Nhất thừa dịp bóng đêm nhẹ nhàng rơi trong sân, Lữ Tiểu Ngư đã đợi lấy: "Lữ Thụ ngươi chừng nào thì mới có thể học được ở trên trời bên trên bay a? Học xong liền có thể mang ta khắp nơi đi chơi."

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ đây là cấp A a, Lý Huyền Nhất không có ở đây thời điểm hắn còn có thể nói khoác nhanh nhanh, Lý Huyền Nhất ở thời điểm làm sao thổi. . .

Lý Huyền Nhất nghe về sau hòa ái cười nói: "Chờ Lữ Thụ cấp A về sau liền có thể mang theo ngươi bay đến các nơi đi chơi, đến lúc đó khí hải cùng thiên địa cộng minh, tự nhiên có thể bay lượn."

Lữ Thụ ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Vậy nếu là khí hải không mở được đâu, lực lượng hệ giác tỉnh giả sợ là bay không thành a, chỉ có thể nhảy. . ."

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, + 188. . ."

Nói thật Lý Huyền Nhất cũng không quá chắc chắn lực lượng hệ giác tỉnh giả đến cùng có thể hay không bay  ấn đạo lý là không thể, bởi vì làm lực lượng hệ giác tỉnh giả chỉ có thuần túy thân thể lực lượng a, hơn nữa, hắn cũng nghe được Lữ Thụ oán niệm. . .

"Khụ khụ, " Lý Huyền Nhất có chút xấu hổ: "Cũng chưa chắc không bay được, đến mức làm sao bay nha. . . Ngươi có cái gì nghĩ đường ?"

Ngài còn hỏi ta đây ?

Lữ Thụ cười lạnh: "Có nghĩ đường a, nhìn lấy người khác bay. . ."

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +666. . ."

Tuy nhiên Lữ Thụ cũng một mực có việc muốn hỏi lão gia tử đâu  chờ lão gia tử vào trong nhà Lữ Thụ trực tiếp hỏi nói: "Lão gia tử, ta núi tuyết nhanh đổ, tiếp xuống nên làm cái gì ? Núi tuyết sụp đổ sau có phải hay không liền có thể mở khí hải rồi? Hoặc là còn cần một lần nữa tu hành một lần ?"

Lý Huyền Nhất nhíu mày trầm tư thật lâu: "Hỏi rất hay."

Lữ Thụ: "???"

"Không phải ta nói lão gia tử, hợp lấy ngài trong khoảng thời gian này cũng không có giúp đỡ ngẫm lại a?!" Lữ Thụ không vui.

Lý Huyền Nhất thân hình dừng một chút sau đó khoát khoát tay: "Hôm nay khó được gặp nhau, không nói tu hành không nói tu hành. . ."

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +262 !"

Lữ Thụ mặt trực tiếp đen, ngươi là căn bản không biết rõ làm sao bây giờ mới đúng chứ ?! Nhớ tới việc này liền đến khí, quá không đi tâm a !

Nói thật Lý Huyền Nhất lần trước sau khi rời đi cũng không phải đem việc này cho tất cả đều quên, dù sao Lữ Thụ hiện tại tính là mình nửa cái đồ đệ, chính mình dạy xảy ra vấn đề khẳng định phải quan tâm một chút, nhưng mà hắn nghiên cứu lâu như vậy cũng không thể nghiên cứu xuất cái gì thành quả, chủ yếu là cửa bên trong trong điển tịch cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua ai xuất hiện qua tình huống như vậy a.

Lý Huyền Nhất dùng trọn vẹn ba ngày lật khắp sở hữu nhắn lại về sau, biện pháp giải quyết không tìm được, ngược lại là xác định một việc: Chính mình khả năng đúng là tông phái thành lập về sau, trong lịch sử hố đồ đệ hố đến vô cùng tàn nhẫn nhất cái vị kia. . .

Mà lại là đem một cái siêu cấp thiên tài hố hết rồi!

Lý Huyền Nhất cho tới bây giờ không nghi ngờ Lữ Thụ thiên tài thân phận, dù sao cửa bên trong ngoại trừ tổ sư gia, ai cũng không có đạt tới qua chưa mở khí hải liền gặp núi tuyết thành tựu, không đúng, tổ sư gia cũng không bằng Lữ Thụ. . .

Nhưng mà, đúng vậy một cái thiên tài như vậy, bây giờ bị chính mình hố khí hải bị núi tuyết trấn áp, trực tiếp không mở được. . .

Lý Huyền Nhất tranh thủ thời gian chuyển di chủ đề: "Cá nhỏ, các ngươi làm sao tới à nha?"

"Cùng Lý Nhất Tiếu tiến di tích a, hắn không phải kéo Lữ Thụ tới, " Lữ Tiểu Ngư giải thích nói.

Phía ngoài di tích nguy hiểm cỡ nào Lý Huyền Nhất cũng không phải không biết, ngay tại cá nhỏ câu nói này nói xong, Lý Nhất Tiếu ở Lý Huyền Nhất tâm lý đã trở thành ngoặt lừa gạt cháu gái của mình một thân dính líu khốn nạn. . .

Lữ Thụ ở bên cạnh nói ra: "Di tích ngươi liền chớ đi vào chờ ở bên ngoài lấy đi, ta một người tiến đi là được rồi."

Hắn là tương đối lo lắng, tuy nhiên hắn đã sớm nghĩ kỹ Lữ Tiểu Ngư chính mình cũng cần phải có đối mặt nguy hiểm năng lực, nhưng nàng mới mấy tuổi a, căn bản không cần thiết mạo hiểm lớn như vậy tiến Pattaya, dù sao cao thủ thực sự nhiều lắm, một cái tiểu nữ hài ở bên trong, ai cũng sẽ khinh thị nàng một chút, cũng không phải nói Lữ Tiểu Ngư đánh không lại, mà là khi tất cả mọi người cảm thấy nàng dễ khi dễ thời điểm, đem gặp được rất nhiều phiền phức.

"Không được, ta cũng muốn đi vào !" Lữ Tiểu Ngư nói rằng, hiện tại mang theo hai cái cấp B hồn phách căn bản không sợ bất luận kẻ nào, bằng cái gì không cho nàng đi vào. Hơn nữa mọi người đi vào cũng không hoàn toàn là gặp mặt liền đánh nhau đi, trọng yếu nhất khẳng định là tìm kiếm trận nhãn a.

Lý Huyền Nhất nhíu mày: "Lần này di tích nhưng khác biệt trong nước, cá nhỏ ngươi vẫn là chớ đi vào, theo giúp ta ở bên ngoài như thế nào ?"

"Không được, Lữ Thụ đi cái nào ta liền đi đâu, " Lữ Tiểu Ngư không đồng ý.

Lý Huyền Nhất có chút phiền muộn, địa vị của mình tuy nhiên đề cao một mảng lớn, nhưng là cùng Lữ Thụ vẫn là không cách nào sánh được. Tuy nhiên Lý Huyền Nhất cũng không có gì lòng so sánh, hắn biết rõ cái này hai hài tử cái này một đường là thế nào gian nan đi cho tới hôm nay.

Lý Huyền Nhất nghĩ nghĩ: "Lữ Thụ, nếu là ngươi có chiếm được trận nhãn cơ hội cũng không cần bỏ lỡ, di tích kết thúc về sau nơi này tất nhiên có một trận đại chiến, tuy nhiên di tích không có, nhưng chỉ cần cầm tới trận nhãn, chẳng khác nào vĩnh viễn có được di tích, hiện tại mỗi cái tổ chức đều đưa di tích coi là nhất tư nguyên cùng lui đường."

Lý Huyền Nhất có ý tứ là: Ở di tích bên trong cướp được trận nhãn chưa hẳn liền là thật cướp được, nói định về tới nguyên thế giới về sau, còn sẽ có người không cam tâm mà ra tay tranh đoạt, đến lúc đó tất nhiên lại là một trận hỗn chiến.

Lão gia tử trầm giọng nói: "Ngươi cũng không cần lo lắng nhiều, chỉ cần ra di tích, ta bảo đảm ngươi vô sự."

Lữ Thụ cũng không già mồm, tuy nhiên hắn giao đấu mắt loại vật này không ôm hy vọng quá lớn, dù sao hơn mười cấp B cao thủ tụ tập ở chỗ này, từ tay người ta bên dưới giành lại trận nhãn cũng không quá hiện thực, nhưng nếu thật là ở di tích bên trong lên lợi ích phân tranh, chỉ cần ra di tích, có Lý Huyền Nhất ở tình huống dưới hết thảy đều không là vấn đề, Lý Huyền Nhất đúng vậy hắn cùng Lữ Tiểu Ngư lớn nhất hộ thân phù.

Có dạng này hộ thân phù, không có đạo lý già mồm lấy cự tuyệt a, Lữ Thụ rất hiện thực, sinh hoạt dạy dỗ hắn nhiều nhất liền là như thế nào đi hiện thực cước đạp thực địa sinh hoạt.

Đến mức Lý Nhất Tiếu. . .

Lữ Thụ cảm giác Lý Nhất Tiếu đến quốc ngoại về sau đã triệt để thả bay tự mình, đến di tích bên trong còn không chừng hắn sẽ náo xuất chút gì yêu thiêu thân đâu, nếu như đến lúc đó Lý Nhất Tiếu thật ở di tích bên trong làm đã xảy ra chuyện lớn, không có nguy hiểm tính mạng điều kiện tiên quyết, mọi người vẫn là cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ đi. . ..