383, người tu hành phiên chợ

383, người tu hành phiên chợ

Nói xong chính sự về sau Lữ Tiểu Ngư liền cho lão gia tử lật xem điên thoại di động của nàng bên trong ảnh chụp: "Đây là bì bì heo, đây là đại miêu, đây là Lữ Thụ ở trên núi mua phòng trọ, đây là chúng ta trồng vườn rau. . ."

Lý Huyền Nhất do dự một chút: "Ta nói Lữ Thụ, ngươi làm sao chỉ loại rau hẹ đây. . .?"

"Bán chạy, " Lữ Thụ lúc này chính nghiên cứu chính mình khí hải núi tuyết đâu, sầu mi khổ kiểm cũng không biết rõ lúc nào mới có thể giải tỏa cái này đại sát khí a.

Lữ Tiểu Ngư đưa di động đưa cho Lý Huyền Nhất, để Lý Huyền Nhất chính mình đảo ảnh chụp nhìn, Lữ Tiểu Ngư ưa thích chụp hình, cơ bản nhìn xem ảnh chụp nghe một chút Lữ Tiểu Ngư giới thiệu, Lý Huyền Nhất liền có thể đại khái biết rõ trong khoảng thời gian này ở đôi này huynh muội trên thân chuyện gì xảy ra.

Đương nhiên, Lữ Tiểu Ngư đương nhiên sẽ không ngốc đến đem một vài đại bí mật cho đập đi vào, tỷ như Anthony. . .

Lữ Thụ đang nổi nóng đâu, giương mắt nhìn một chút lão gia tử: "Lão gia tử, ngài nhẹ nhàng dùng ngón tay đầu đồng dạng hạ liền có thể nhìn xem một tấm hình, ta không cần thiết mỗi lần đều dính một lần nước bọt mau. . ."

Lữ Thụ là có chút đau lòng hắn vừa cho Lữ Tiểu Ngư mua điện thoại di động. . .

Lý Huyền Nhất: ". . . Quen thuộc."

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +401. . ."

Lão gia tử lâu năm không dùng điện thoại, coi như bây giờ vì tiếp cá nhỏ điện thoại tùy thân mang theo cái vệ tinh điện thoại, nhưng này cũng không phải cảm ứng. . .

"Khụ khụ, " Lý Huyền Nhất cầm tay áo cho cá nhỏ xoa xoa màn hình trả lại cá nhỏ, hắn kỳ thực không quá lo lắng Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư sinh hoạt, dù sao mình xuất hiện trước đó người ta liền qua rất tốt, không có đạo lý chính mình sau khi rời đi đối phương nên qua rất kém cỏi, Lý Huyền Nhất cảm thấy mình không cần thiết dạng này cho mình thêm hí.

Trên thực tế rất nhiều người đều ưa thích như thế cho mình thêm hí, lúc đầu mọi người cùng một chỗ thật tốt, sau khi hắn rời đi những người khác như cũ qua rất tốt, hắn liền sẽ cảm thấy mình không trọng yếu, có cũng được mà không có cũng không sao, sau đó liền sẽ làm một ít chuyện nhất định phải ngươi cảm thấy hắn đặc biệt trọng yếu không thể.

Lý Huyền Nhất không có quá nhiều dừng lại, hắn trước khi đi nói ra: "Lần này quỹ ngân sách cũng có tiến di tích, trên người bọn họ đều sẽ có quỹ ngân sách huy chương, dẫn đội gọi là Tri Vi, ngươi hẳn là gặp qua, nhưng không biết rõ ngươi có hay không ấn tượng. Không là bảo ngươi hoàn toàn không cần phòng bị bọn hắn, chỉ là ở đại khái suất dưới tình huống bọn hắn cũng nên so những người khác càng đáng tin cậy một số, dù sao, người là sẽ thay đổi."

Câu nói này để Lữ Thụ cảm nhận được, quỹ ngân sách bên trong khả năng xảy ra vấn đề gì.

Trước đó Lý Huyền Nhất liền từng nói với hắn, linh khí khôi phục trước đó tất cả mọi người rất nghèo khốn, quỹ ngân sách đúng vậy trên thế giới này lớn nhất siêu năng lực tập hợp thể, mà bây giờ toàn diện khôi phục về sau quỹ ngân sách địa vị một mực đang bị xung kích lấy.

Lúc này có người muốn tiếp tục lo liệu quỹ ngân sách hòa bình lý niệm thủ vệ nhân loại, mà một nhóm khác người thì là bắt đầu sinh ra khác biệt ý nghĩ: Muốn đi tích cực tranh đoạt tư nguyên, dạng này mới có thể tốt hơn hành sử quỹ ngân sách chức trách.

Cái này 2 loại ý nghĩ khó mà nói đến cùng ai đúng ai sai, nếu là Lữ Thụ tới chọn, hắn khẳng định sẽ đem hết thảy có thể tóm vào trong tay đồ vật toàn bộ bắt lấy, sau đó mới có thể đàm bảo vệ ai tư cách vấn đề.

Nhưng một nhóm khác người cũng không sai a, dù sao có tranh đấu liền sẽ có thương vong, không có đạo lý nói ngươi quỹ ngân sách đứng ra người khác liền phải đem tư nguyên tặng cho ngươi.

Tuy nhiên Tri Vi cái tên này nghĩ nửa ngày mới nhớ tới đến ! Đây không phải cái kia thật nhớ thù tuyển thủ nha, gặp qua gặp qua !

Lý Huyền Nhất đi, không có qua mười phút đồng hồ, Lữ Thụ trong hậu trường liền bắt đầu đổi mới "Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !" Dạng này cảm xúc tiêu cực giá trị, Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, đây là tìm Lý Nhất Tiếu tính sổ sách đi a. . . Vừa rồi cũng không gặp Lý Huyền Nhất trên mặt lộ ra cái gì dị dạng.

Khẳng định là bởi vì Lữ Tiểu Ngư nói Lữ Thụ bị Lý Nhất Tiếu gạt đến câu nói kia, không phải vậy Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị cũng sẽ không về đến trên người hắn. . .

Xã hội ta lão gia tử, người hung ác không nói nhiều. . .

Chẳng được bao lâu, Lý Nhất Tiếu rón rén từ an toàn phòng phía sau viện tử lật tiến đến, đầu to lớn từ trong cửa sổ thò vào đến, sưng mặt sưng mũi hỏi: "Lão gia tử đánh xong ta không có trở về đi. . . Giống như bại lộ cái gì ?"

"Ngươi mặt mũi này cũng giấu không được a. . ." Lữ Thụ tức giận nói ra: "Nhanh đi tắm rửa thay quần áo đi, lại nói Lý Thiên la ngươi ban đêm đi đâu a?"

"Pattaya hiện tại không an toàn a, các ngươi ra ngoài nhất định phải cẩn thận một chút, nếu như không có ta thực lực như vậy, là rất khó cam đoan nhất định không có chuyện, " Lý Nhất Tiếu đáp phi sở vấn bàn giao nói, quả thực là không nói mình rốt cuộc đi nơi nào.

Nhưng mà trên thực tế là, ba người bên trong, liền hắn xảy ra chuyện. . .

Lý Nhất Tiếu lâm tiến phòng tắm trước bỗng nhiên đi ra nói một câu: "Chúng ta tới tương đối trễ, các tổ chức lớn đã tới hơn một tháng, mấy cái người tu hành phiên chợ đều trong bóng tối mở ra, mọi người ở bên kia lấy vật đổi vật hoặc là bán lấy tiền cái gì, thật náo nhiệt, từ quỹ ngân sách chủ trì cái kia tương đối an toàn, chúng ta sáng mai có thể đi nhìn xem, tuy nhiên thư mời rất khó làm, nhưng ta Lý Nhất Tiếu là ai, các ngươi yên tâm đi !"

"Chúng ta, cũng không có lo lắng cái gì, xin đừng nên ở tự quyết định được không. . ." Lữ Tiểu Ngư hiện tại nhất không chào đón người trong liền có Lý Nhất Tiếu.

Mà Lý Nhất Tiếu nói tới thư mời đơn giản chính là muốn khác nhau một chút người bình thường cùng người tu hành mà thôi cũng không khó làm, hắn trước khi ra cửa Niếp Đình cũng làm người ta cho hắn đưa qua, cái đồ chơi này cũng không là chính hắn lấy được, mà là Niếp Đình cho hắn.

Thiên la địa võng bản thân đối với dạng này phiên chợ liền cảm thấy rất hứng thú, đây là thế giới phạm vi tu hành tư nguyên tập hợp giữa trận chỗ cơ hội khó được, thiên la địa võng nắm giữ một nước tu hành tư nguyên, cần trao đổi một số thích hợp bên trong trọng điểm bồi dưỡng tu sĩ pháp khí.

Đương nhiên, loại chuyện này là giao cho người khác tới làm.

Vì sao không giao cho Lý Nhất Tiếu ? Trừ phi Niếp Đình điên rồi. . .

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư liếc nhau, cái này loại phiên chợ cũng là hắn cần.

60 mai linh thạch đây chính là đi tới chỗ nào đều có thể dùng đồng tiền mạnh, mặc kệ là giác tỉnh giả vẫn là tu hành người đều có thể dùng nó đến nhanh chóng tăng thực lực lên, thậm chí còn có thổ hào mua cho Linh Sủng cũng không kì lạ, vật gì khác. . .

11 cánh hoa Lữ Thụ còn chưa nghĩ ra muốn hay không bán, nói lên đến chỉ là cái này 11 cánh hoa thì tương đương với 660 mai linh thạch năng lượng tổng hợp, xuất thủ lúc cần phải thận trọng, đến đi nhìn kỹ hẵng nói.

Nhưng vào lúc này cổng bỗng nhiên có người nhấn chuông cửa, Lữ Thụ nhỏ giọng nói: "Ta đi mở cửa, cẩn thận."

Hắn ý tứ là, nếu như kia mà bất thiện, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Lữ Thụ đem cửa mở ra, cổng rõ ràng là rất lâu không thấy Tri Vi, hắn tới làm gì ?

Tri Vi nhìn thấy Lữ Thụ sau chỉ là cười không nói lời nào, hắn về suy nghĩ thật lâu làm như thế nào phá giải Lữ Thụ chào hỏi làm người buồn nôn Đại Pháp, sau cùng rốt cục nghĩ ra được một cái biện pháp, để Lữ Thụ trước tiên nói 'Ngươi tốt'!

Lúc đó Tri Vi nghĩ đến cái này phương pháp thời điểm đơn giản cực kỳ hưng phấn, ý tưởng này đơn giản quá thông minh !

Tri Vi trên mặt mỉm cười nhìn Lữ Thụ nửa ngày đều không lên tiếng, hai người đứng yên thật lâu trọn vẹn hai phút đồng hồ về sau, Lữ Thụ nhíu nhíu lông mày: "Hello."

"Đến từ Tri Vi cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !".