384, ba chiêu bất quá

384, ba chiêu bất quá

Tri Vi ở quỹ ngân sách bên trong từ trước đến nay lấy trí giả tự cho mình là, mà Lào một trận chiến quỹ ngân sách cuối cùng có thể lấy được trận nhãn, Tri Vi trí mưu cũng là không thể bỏ qua công lao.

Kỳ thực lúc ấy quỹ ngân sách bản thân liền có rất lớn ưu thế, bởi vì linh khí khôi phục vừa mới bắt đầu tiến trình, quỹ ngân sách nắm giữ lấy ưu thế thật lớn, nhưng mà hết thảy đều bởi vì vì một cái tên là Lý Nhất Tiếu mập mạp đi ra làm rối mà thay đổi.

Lúc đó Tri Vi tinh chuẩn phân tích Lý Nhất Tiếu hành vi hình thức, phân biệt dùng giương đông kích tây, dĩ dật đãi lao, Vô Trung Sinh Hữu, Ám Độ Trần Thương, bình chân như vại các loại mưu kế, nhưng mà đều bị Lý Nhất Tiếu lấy Tiếu Lý Tàng Đao kế cho phá trừ. . .

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói đây không phải mưu kế, là một cái hình dung từ hợp thành. Hình dung khi đó Lý Nhất Tiếu Sinh Tử Đại Chiến lúc, dùng đến vẫn là đao. . .

Không thể không nói Lý Nhất Tiếu vẫn là đầu cứng rắn, toàn thế giới tổ chức phái người hội tụ Lào di tích, kết quả bị Lý Nhất Tiếu một người quấy người ngã ngựa đổ, cái này là lão gia tử Lý Huyền Nhất phiền hắn tồn tại. . .

Sau cùng Tri Vi rốt cục sử xuất mượn đao giết người mà tính, thúc đẩy toàn thế giới cao thủ đều đuổi theo Lý Nhất Tiếu chạy, quỹ ngân sách mới có lấy được trận nhãn cơ lại. . .

Cũng chính là lần này, Tri Vi trợ giúp Lý Huyền Nhất thu được kéo dài tính mạng dược thảo.

Mặc kệ trước đó mưu kế thất bại bao nhiêu lần, nhưng tóm lại là thu được trận nhãn, cái này khiến Tri Vi ở quỹ ngân sách bên trong lớn thụ tán thưởng.

Nhưng mà đúng vậy một người như vậy, ở Lữ Thụ trước mặt, không có đi qua ba chiêu. . .

Ba chiêu này, chỉ là ba lần chào hỏi. . .

Cái này loại làm cho người hít thở không thông thao tác, để Tri Vi cảm giác sâu sắc nhức cả trứng.

Tri Vi đối mặt với Lữ Thụ hít một hơi thật sâu ổn định tâm tình, sau đó đem trong tay hai tấm thiệp mời đưa cho hắn liền xoay người đi, hắn muốn trở về ngẫm lại nếu như lần sau gặp lại, nên như thế nào phá giải.

"Đến từ Tri Vi cảm xúc tiêu cực giá trị, +3+3+3. . ."

Lữ Thụ một vừa nhìn trong tay thiệp mời một bên trở về phòng, nguyên lai Lý Nhất Tiếu nói tới phi thường khó làm thiệp mời, chính là cái này sao?!

Cái này thiệp mời ngược lại là đơn giản, kỳ thực đúng vậy một trương nhập môn chứng mà thôi.

. . .

Pattaya vốn là là một cái du lịch thành thị, đến mùa đông có đến hàng mấy chục ngàn mà tính du khách lại tới đây qua mùa đông, ở giao thông càng ngày càng tiện lợi tình huống dưới, có điều kiện kinh tế đám người càng ngày càng ưa thích truy đuổi khí hậu Thiên Tỷ, Nam Hạ qua mùa đông sớm liền thành trong nước du khách lựa chọn hàng đầu.

Vậy mà lúc này Pattaya lần thứ nhất tiếp nhận nhiều như vậy người tu hành cùng giác tỉnh giả, nói thật, cấp C trở lên người tu hành nhóm đại đa số đều rất có tiền, đi vào Pattaya tiêu phí lúc cũng có người cùng vung tiền đồng dạng.

Ngoại trừ Lý Nhất Tiếu. . .

Đương nhiên, Lữ Thụ cũng thủy chung không chịu thừa nhận mình bây giờ rất có tiền

Không ít có thực lực người tu hành tổ chức lựa chọn ở chỗ này xây dựng phiên chợ cũng không phải là không có đạo lý, Lữ Thụ đến trên chợ mới phát hiện, nguyên lai hội tụ ở chỗ này người tu hành không chỉ có riêng là cấp C trở lên các đại lão, từ cấp độ F đến cấp D tham gia náo nhiệt nhân số đã là cấp C trở lên các đại lão gấp mấy chục lần.

Có ít người hoàn toàn là đến ngó ngó có cơ hội hay không tiến vào di tích nhặt ít đồ, di tích to lớn không thiếu cái lạ, các cường giả mục đích là cướp đoạt trận nhãn, chỉ cần có trận nhãn, di tích bên trong tất cả mọi thứ đều là chính bọn hắn, cho nên ở trong quá trình này các cường giả đại đa số càng có khuynh hướng thẳng đến mục tiêu mà đi, trên đường thu hoạch sẽ thích hợp từ bỏ một số, đúng vậy nhặt đại phóng nhỏ đạo lý.

Lúc này liền sẽ có chút hạ cấp người tu hành muốn đục nước béo cò, đã các đại lão không để ý tới tiểu đông tây, vậy bọn hắn tùy tiện lấy điểm ra ngoài đều đủ ăn đủ uống a.

Việc này khẳng định có phong hiểm, nhưng trên thế giới này nguyện ý bí quá hoá liều người còn nhiều, rất nhiều, bởi vì cái gọi là phú quý hiểm trung cầu chính là cái đạo lý này.

Mà có ít người thì là hy vọng có thể ở di tích bên ngoài tu hành, dù sao di tích bên ngoài tu hành cùng ăn nhiều lần Kinh Nghiệm Đan đồng dạng sự tình, sớm trong giới tu hành sớm cũng không phải là bí mật gì. Bình thường lại không có cái gì ngoài định mức tu hành tư nguyên, bay tới từ từ di tích cũng là tốt, dù sao đối với bọn hắn tới nói vé máy bay bao nhiêu tiền

Cũng có người tới Pattaya, là bởi vì nắm trong tay có biện pháp khí hoặc là rải rác tu hành tư nguyên người, muốn nhìn một chút có cơ hội hay không đổi được thứ thích hợp với mình, hoặc là bán lấy tiền.

Lữ Thụ liếc qua bên người Lý Nhất Tiếu: "Ta nói Lý Thiên la, ngươi là tới mua đồ sao "

Lý Nhất Tiếu nhìn thấy phiên chợ liền hai mắt tỏa ánh sáng: "Mua vật gì, ta là tới bán đồ."

"Ngươi sẽ không cần đem Hắc Long Mâu cho bán đi đi, " Lữ Thụ lúc ấy liền chấn kinh, bởi vì hắn ở Lý Nhất Tiếu trên thân ngoại trừ Hắc Long Mâu cũng chưa từng thấy qua khác a.

"Linh thạch ! Ta bán linh thạch !" Lý Nhất Tiếu cường điệu.

Áo, Lữ Thụ gật gật đầu, mình bây giờ mỗi tháng đều tóc 8 khỏa linh thạch đâu, Lý Nhất Tiếu khẳng định so với chính mình chỉ nhiều không ít a, chỉ là ngài một cái Thiên La xuất ngoại bán linh thạch, không cảm giác khó coi à.

Lữ Thụ tâm nghĩ nơi này giả đồ vật hẳn là sẽ ít điểm đi, dù sao nếu thật là vị nào cấp E người bán bán cho cấp B lão đại hàng giả bị phát hiện, đi ra thật có thể sẽ chết đi. . .

Bọn hắn đưa ra thiệp mời đi vào, nơi này kỳ thực đúng vậy một cái quy mô hơi bị lớn tửu điếm, trực tiếp bị quỹ ngân sách thuê xuống dưới hoàn thành người tu hành phiên chợ, từng cái phục vụ viên nơm nớp lo sợ mười phần khách khí, bọn hắn khả năng cũng biết rõ tới nơi này đều là ai, người bình thường đối mặt nhiều như vậy người tu hành không sợ thật không được.

Hiện ở chỗ này có thể là Pattaya thái độ phục vụ địa phương tốt nhất, quần áo tả tơi các tiểu tỷ tỷ cũng không bằng những này phục vụ viên. . .

Quỹ ngân sách bên này phiên chợ muốn so địa phương khác muốn càng thêm náo nhiệt một chút, dù sao mọi người tuy nhiên mỗi ngày đậu đen rau muống quỹ ngân sách xen vào việc của người khác, nhưng mà tâm lý lại rất rõ ràng quỹ ngân sách so những tổ chức khác xử sự công bằng nhiều lắm, ở chỗ này tối thiểu không cần lo lắng quỹ ngân sách đen ăn đen, không chỉ có như thế, quỹ ngân sách còn đang cố gắng bảo hộ lấy mỗi cái người mua, người bán quyền lợi.

Cho nên tổ chức lớn lúc này khi song phương có xung đột lợi ích thời điểm đều rất phiền quỹ ngân sách, nhưng là lại không dám lên tiếng, nhưng mà quỹ ngân sách lại cực thụ đám tán tu ủng hộ, có đôi khi Tán Tu nếu là có thể gia nhập quỹ ngân sách cũng là một kiện giá trị phải mời khách ba ngày ba đêm sự tình, liền cùng trong nước có học sinh thi đậu Thanh Hoa Bắc Đại đồng dạng cảm giác. . .

Lại nói Lữ Thụ trước đó thi đại học mục tiêu một mực là Thanh Hoa Bắc Đại kia mà, kết quả hiện tại nhất định là chỉ có thể bên trên người tu hành trường học, bình thường trường học là cùng hắn triệt để cách biệt.

Dù sao Lữ Thụ quyết định chú ý, về sau nếu là cùng cháu gái của mình khoác lác lời nói liền nói, lúc trước gia gia ngươi bị Thanh Hoa Bắc Đại muốn đoạt lấy đâu, nhưng là không được ta không thể đi, gia gia ngươi ta muốn giúp đỡ nhân loại xã tắc, đành phải lên Bắc Mang Sơn đại học. . .

Lại nói Bắc Mang Sơn đại học cũng có thể gọi Bắc Đại a?!

Lúc này Lữ Thụ đã bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ về sau muốn đừng đi ra ngoài trực tiếp liền nói mình là Bắc Đại học sinh  chính mình cái này cũng không tính là nói dối a !

Đến phiên chợ cổng, Lý Nhất Tiếu nhìn lấy người ở bên trong có chút ngẩn người: "Thế nào đều ưa thích giấu đầu lộ đuôi đây."

Chỉ gặp phiên chợ bên trong phần lớn người hoặc là mang theo mũ trùm che lấp hơn phân nửa dung mạo, hoặc là liền mang theo khẩu trang cùng mũ lưỡi trai, cho dù mọi người lại không lo lắng quỹ ngân sách đen ăn đen, tối thiểu vì phòng ngừa người khác nhớ kỹ chính mình, cũng phải tùy tiện làm điểm phòng hộ biện pháp.

Lý Nhất Tiếu vui cười a cười bắt đầu: "Không có việc gì, chúng ta hành sự quang minh lỗi lạc, không cần. . ."

Còn chưa nói xong, hắn đã nhìn thấy bên người Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đều nhịp từ trong ba lô lấy xuất mũ lưỡi trai cùng khẩu trang. . .

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

Lữ Tiểu Ngư chính là cao tốc phát dục kỳ, hơn nửa năm thân cao đã sớm đến 157, cho nên cũng chưa chắc so đại bộ phận nữ tính thấp bao nhiêu. Một nam một nữ tổ hợp có nhiều lắm, chưa chắc có người thật có thể nhớ kỹ bọn hắn đặc thù..