385, bốn chiêu bất quá

385, bốn chiêu bất quá

Hơn nữa Lữ Tiểu Ngư hiện tại tuy nhiên thân có hai cái cấp B lão đại hồn phách, nhưng hồn phách dù sao muốn so chân thực tồn tại muốn hơi yếu hơn một chút xíu, hơn nữa cụ hiện hệ vị kia gọi là Mạc Địch cường giả còn không có cỗ hiện ra, dù là hiện tại Lữ Tiểu Ngư đã mở ra mở ra tầng thứ ba tinh đồ thứ nhất khỏa tinh thần, cũng cần đại khái 7 ngày.

Hiện tại còn không phải sóng thời điểm.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư trực tiếp vứt xuống Lý Nhất Tiếu đi vào bên trong đi, lần này Lữ Thụ nắm trong tay lấy rất nhiều thứ đến không nhất định không phải muốn ở chỗ này bán đi, trọng yếu nhất vẫn là muốn hiểu rõ cái thế giới này, nhìn xem vật giá đến cùng là dạng gì.

Dưới tình huống bình thường, rất nhiều người thế giới quan đều là từ tiền tài giá trị đến cấu xây, tỉ như chỗ nào vật giá bao nhiêu, giá phòng bao nhiêu, bình quân thu nhập thế nào, ngươi muốn cho một cái bác gái nói chỗ nào cỡ nào cỡ nào mỹ lệ nàng chưa chắc có cái gì trực quan khái niệm.

Nhưng ngươi muốn cho nàng nói đâu có đâu có cỡ nào giàu có, hoặc là cỡ nào nghèo khó, nàng lập tức liền có thể đối với nơi đó có cái đại khái thế giới quan...

Mà Lữ Thụ, hiện tại thì là mượn cơ hội này nhìn xem, toàn thế giới người tu hành, mặc kệ là tổ chức vẫn là Tán Tu, đều là cái tình huống gì.

Nhìn thấy chỗ, tán tu chỉnh thể thực lực cùng Đạo Nguyên ban kỳ thực không sai biệt lắm, còn ở vào vừa cất bước giai đoạn.

Bỗng nhiên, bên cạnh truyền đến Lý Nhất Tiếu âm thanh, chỉ gặp Lý Nhất Tiếu ngồi xổm ở một cái phía trước gian hàng gấp cào đầu: "Thi S, Thi S, one cái, bao nhiêu money !"

Lý Nhất Tiếu trước mặt người da trắng chủ quán một mặt mộng bức, Lữ Tiểu Ngư thở dài nói: "Hắn lại còn sẽ nói money cái từ này, thật sự là ngoài ý muốn a..."

"Ta một điểm cũng không ngoài ý liệu, " Lữ Thụ cũng thở dài nói.

Lữ Thụ nhìn thấy quầy hàng bên trên có người bán ra linh thạch, những cái kia linh thạch hình dạng, lớn nhỏ đều cùng trong nước không sai biệt lắm, nhìn đến trong giới tu hành tất cả mọi người có ý cầm linh thạch xem như đồng tiền mạnh đến sử dụng.

Toàn thế giới người bình thường sinh hoạt bên trong tiền còn không có thống nhất, dù sao cái này nó bên trong quan hệ đến quá nhiều lợi ích, ngược lại là tu hành giới trước có cái này xu thế.

Gần nhất nghe nói có ba cái người tu hành tổ chức ở một chỗ trên hải đảo khai chiến, một hơi vẫn lạc trọn vẹn hơn mười cấp C, đơn giản là toà kia trên hải đảo phát hiện Linh Thạch Quáng giấu.

Nhưng vào lúc này, Tri Vi bỗng nhiên trên mặt mỉm cười hướng Lữ Thụ đi tới, Lữ Thụ nhìn lấy hắn mặt mũi tràn đầy dáng vẻ tự tin nhíu nhíu mày, không đợi Tri Vi đứng vững, Lữ Thụ trực tiếp chắp tay trước ngực: "Sava Di phổ."

Tri Vi khóe miệng khẽ nhăn một cái xoay người rời đi.

"Đến từ Tri Vi cảm xúc tiêu cực giá trị, +666."

Ở Thái Lan nam sinh chào hỏi muốn nói Sava Di phổ, phổ cái này hài âm niệm nhẹ giọng.

Đề thăng hướng dẫn du lịch ở du khách đến Thái Lan thời điểm ưa thích mù dạy đồ vật, tỉ như bọn hắn sẽ nói đến Thái Lan xưng hô nữ hài muốn gọi "Tinh thạch tinh" ý là xinh đẹp, xưng hô nam hài muốn gọi "Vớt mẹ" Thái Ngữ ý là suất khí.

Nhưng mà trên thực tế cũng không phải như vậy, hai cái này từ đi xưng hô người Thái Lan chỉ có thể làm cho đối phương nghe một mặt mộng bức, đơn thuần hướng dẫn du lịch để du khách nghe vui vẻ đồ vật...

So sánh Lý Nhất Tiếu bên kia gấp vò đầu bứt tai khác biệt, Lữ Thụ tuy nhiên Khẩu Ngữ không chút luyện qua, nhưng thật muốn tổ chức tổ chức lời nói, cơ bản đối thoại còn là hoàn toàn có thể, đối phương thả chậm Ngữ Tốc, hắn cũng đều đại khái có thể nghe hiểu, cái này là học bá kiêu ngạo a...

Bên kia Lý Nhất Tiếu gấp thẳng muốn đánh người, kết quả vừa mới chuẩn bị tìm Lữ Thụ hỗ trợ phiên dịch một chút, uốn éo đầu, Lữ Thụ đã không thấy...

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, +499 !"

Lúc này Lữ Thụ đang chuẩn bị giao đổi đồ vật, trong tay hắn hai thanh chế tạo trường kiếm là không thể xuất hiện, cái này thật giải thích không sạch đến đường, bởi vì chuyện này rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến hắn có phải hay không giết hai cái thiên la địa võng nhân viên chiến đấu

Một thanh đến từ gián điệp, một cái khác chuôi đến từ hắc thị, nhưng việc này đều có chút giải thích không rõ ràng, cho nên Lữ Thụ quyết định chú ý, dứt khoát đút cho kim quang nước nhìn xem có cái gì biến hóa tốt, đem vô pháp sử dụng đồ vật chuyển hóa thành mình có thể sử dụng lực lượng.

Đến mức kim quang nước, cái kia rõ ràng là Niếp Đình tận lực lưu cho hắn đồ vật, đi đến cái nào hắn còn không sợ người khác nghi vấn.

Mà di tích lấy được có thể dùng người giác tỉnh trái cây Lữ Thụ cũng không có ý định bán, cái đồ chơi này quá trân quý rất dễ dàng dẫn tới họa sát thân, quá nhiều phú hào con cháu vô pháp giác tỉnh hoặc là tu hành, bọn hắn nhu cầu cấp bách loại vật này, nghe nói chỉ cần có loại trái cây này xuất hiện ở trên thị trường, tất nhiên sẽ gây nên tranh đoạt.

Ở Lữ Thụ tâm bên trong, trái cây này cùng Tẩy Tủy quả thực là một cấp bậc đồ vật.

Còn lại hai khỏa Lữ Thụ cảm giác đến mức hoàn toàn có thể lưu cho cá nhỏ một khỏa, ở cá nhỏ tiến vào di tích trước lại nhiều một tầng thẻ đánh bạc, một viên khác thì là giữ lại chờ đợi cơ hội khác, chỉ là không biết, Lữ Tiểu Ngư đến cùng có thể thu được dạng gì năng lực

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ đi ngang qua một cái quầy hàng thời điểm, Sơn Hà Ấn bên trong Tử Kim Hồ Lô bắt đầu điên cuồng rung động bắt đầu, cùng nói là Tử Kim Hồ Lô rung động, chẳng nói là bên trong cái kia ngọn phi đao rất kích động.

Lữ Thụ như không có chuyện gì xảy ra chuyển đầu tứ phương, nhưng mà nội tâm bên trong lại là rất kích động !

Hắn một mực ở trong nội tâm đem hồ lô xem như Trảm Tiên Phi Đao đến đối đãi, trước đó hồ lô cùng phi đao hai cái đồ trắng bỗng nhiên tổ hợp bắt đầu biến thành một bộ "Ta là chanh vũ" dáng vẻ, kết quả kết quả là Lữ Thụ là cái gì thực tế chỗ tốt đều không được đến, ngay cả xoay đầu hồ lô cơ bản nhất công năng cũng không có !

Hiện tại chuôi này hư hư thực thực Trảm Tiên Phi Đao đồ vật bỗng nhiên có phản ứng, mặc kệ là cái gì Lữ Thụ đều muốn lấy đến trong tay, dù sao vạn nhất ba thứ gì tổ hợp bắt đầu thật có thể tạo thành chanh vũ đâu, vậy chẳng phải là muốn lên bay dáng vẻ

Vì sao Lữ Thụ sẽ cảm thấy có thể tiếp tục tổ hợp đồ vật  bởi vì cái này hồ lô có tiền khoa a, hiện tại trạng thái chẳng phải là tổ hợp lên mà !

Hắn như không có chuyện gì xảy ra xoay quanh đi hai bước, kết quả phát hiện đi đến bên trái thời điểm phi đao càng kích động, Lữ Thụ ngồi xổm sát vách quầy hàng chọn chọn lựa lựa nửa ngày cái gì cũng không có mua, sau đó mới cuối cùng ngồi xổm tại mục tiêu phía trước gian hàng, hắn tử quan sát kỹ một chút: "Trung quốc Tán Tu "

Người kia nhấc đầu ngạc nhiên một chút dùng tiếng Hoa trả lời nói: "Không phải, tổ tiên trong nước, hiện tại định cư Malaysia."

"Áo, " Lữ Thụ gật gật đầu, Malaysia Hoa Kiều nhiều là có tiếng, chẳng lẽ nói trong này có cái gì là đối phương năm đó tổ tiên từ trong nước dẫn đi  kia liền càng có thể nói tới thông a ! Cái này muốn thật là một cái Bắc Mỹ, Lữ Thụ chỉ định muốn hoài nghi, dù sao Bắc Mỹ bên kia xuất hiện Trảm Tiên Phi Đao linh kiện, ngẫm lại cảm giác không quá đáng tin cậy dáng vẻ, đương nhiên cũng không phải nói trong nước không có có cái gì dẫn ra ngoài qua bên kia, chẳng qua là cảm thấy tỷ lệ có chút ít mà thôi.

Lữ Thụ lần lượt nhìn lại, quầy hàng bên trên đồ vật cũng không nhiều, tầm mười kiện dáng vẻ, Lữ Thụ hắng giọng một cái: "Những này đều có cái gì dùng a?"

Chủ quán lần lượt giới thiệu một chút, kỳ thực đại bộ phận đồ vật bên trong chỉ là lưu lại một số năng lượng, tựa như là niên đại xa xưa nguyên nhân, cho nên đã phát huy không ra công hiệu gì, nhiều nhất đúng vậy năng lượng rót đi vào sẽ sản xuất sinh một số chân thực phản ứng, tỉ như quang mang loại hình, nhưng cũng chưa chắc thật có cái gì đại dụng.

Mà chủ quán cũng sẽ không chữa trị pháp khí, đành phải lấy ra bán đổ bán tháo đổi lấy tu hành tư nguyên..