386, phi đao trước tú

386, phi đao trước tú

Lữ Thụ phân biệt đánh giá những này đã vô pháp phát huy công hiệu pháp khí, tâm bên trong nhận đồng chủ quán thuyết pháp, hắn là có thể nhìn thấy những pháp khí này bên trong năng lượng ba động, chỉ là so sánh trong tay hắn những cái kia, ngay cả bị kim quang nước thôn phệ hết vết rỉ loang lổ kiếm sắt cũng không bằng a.

Duy chỉ có một cái pho tượng bị chủ quán cường điệu giới thiệu một chút: "Cái này chất gỗ pho tượng vẫn là có thể dùng, thôi động sau có nâng cao tinh thần công hiệu..."

Lúc giới thiệu chủ quán cũng có chút chột dạ, người tu hành ai cần như thế gân gà công năng a?! Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Đúng vậy bình Red Bull ý tứ chứ sao..."

"Đến từ Lý Avan cảm xúc tiêu cực giá trị, +99..."

Chủ quán do dự nửa ngày: "Vậy ngươi xem nhìn vật gì khác "

Cho đến ngày nay còn không có ai nói có chữa trị cái này loại cổ lão pháp khí năng lực, cho nên kỳ thực chủ quán cũng rất thất vọng, bán cũng bán không được, dùng cũng dùng không thành, nhiều nhất liền có thể lừa gạt một chút tân thủ.

Loại tình huống này hắn nguy hiểm cũng không phải là rất lớn  bình thường nguyện ý mua hắn những này tàn phá pháp khí người đều không phải chân chính lão đại, lão đại căn bản chướng mắt những vật này, mà tân thủ coi như mua cũng chưa chắc có năng lực tìm hắn tính sổ sách.

Bất quá chủ quán cũng là người thành thật: "Tiểu huynh đệ ta đều là Viêm Hoàng Tử Tôn ta cũng không muốn lừa ngươi, nói thật ta là không biết rõ ai có chữa trị năng lực của bọn nó, nhưng bọn chúng dù sao đã từng quả thật là pháp khí, hơn nữa ta muốn giá tiền cũng không quý..."

Ở cái này đại tu thịnh hành thay mặt tất cả mọi người muốn tăng lên cảnh giới, nhưng mà không tá trợ tu hành tư nguyên vẫn là quá chậm, một bước chậm, từng bước chậm, tối thiểu trước tăng lên tới cấp D có thực lực tiến vào di tích lấy điểm các đại lão đồ không cần cũng tốt a, không ít Tán Tu đều ôm cái này loại suy nghĩ.

Các đại lão trực tiếp đi đoạt trận nhãn, mà bên ngoài những cái kia có thực lực nhặt đồ vật đều là cấp D, bọn hắn những này cấp E đi cùng cấp D đoạt cũng đoạt không qua chỉ có thể làm nhìn lấy, cho nên không có đạt tới cấp D người tu hành đều muốn tranh thủ thời gian tăng thực lực lên.

Khó mà nói nghe điểm, liền là muốn có được cường giả ăn thịt, bọn hắn đi theo phía sau cái mông ăn canh thực lực...

Mà Lữ Thụ ánh mắt quét lấy quầy hàng bên trên, làm lão bản lần lượt đem pháp khí cầm lấy đến lúc giới thiệu Lữ Thụ liền phát hiện, phi đao muốn đúng vậy tôn này lớn cỡ bàn tay loại nhỏ pho tượng !

Bất quá hắn đang suy nghĩ một vấn đề, hiện trên thế giới này còn thật nhiều chủ quán dạng này nắm trong tay lấy đề thăng hoàn toàn không cách nào sử dụng pháp khí, tuy nhiên người tu hành nhóm ghét bỏ, nhưng kim quang nước giống như không chê a?!

Chính mình trước đó cảm thấy kim quang nước quá đốt tiền, đó là bởi vì trong tay hắn đồ vật đều là có thể dùng, cái kia nếu như mình giá thấp đem những này tàn phá pháp khí đều lấy đi nuôi nấng kim quang nước, lại là cái kết quả gì

Nói thật Lữ Thụ còn là lần đầu tiên gặp kim quang nước cái này loại có thể trực tiếp thôn phệ còn lại pháp khí đồ vật, cái này loại trưởng thành tính để Lữ Thụ rất tâm động, ai biết được nó sau cùng có thể trưởng thành đến cái dạng gì  còn không phải nhìn chính mình nuôi nấng thế nào.

Cũng không biết rõ kim quang nước có ăn hay không rau hẹ a... Nếu là ăn rau hẹ, cái kia liền rất tốt nuôi...

Lúc trước thủy hệ cấp B cường giả nuôi nấng là cỡ nào cẩn thận từng li từng tí, sợ uy đồ vật quá kém dẫn đến kim quang nước trưởng thành không tốt, kết quả đến Lữ Thụ nơi này, mắt nhìn thấy liền muốn ăn cỏ...

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày quyết định mua lại nói, bất quá nói thật hắn thật không am hiểu làm giá, hắn thấp giọng nói: "Cá nhỏ, ngươi lớn lên đáng yêu ngươi đến làm giá, cái này ngươi am hiểu, làm giá chính là muốn lớn tiếng doạ người."

Trước đó bọn hắn mua đồ, Lữ Tiểu Ngư mua đến tay bên trong liền dù sao cũng so Lữ Thụ mua tiện nghi...

Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu, lớn tiếng doạ người, nhớ kỹ, trả giá không chính là muốn coi trọng cái khí thế sao !

Nàng ngồi xổm ở phía trước gian hàng một mạch nhìn chằm chằm chủ quán con mắt: "Đóng gói bán cho chúng ta được, 2 mai linh thạch thế nào?"

"Đến từ Lý Avan cảm xúc tiêu cực giá trị, +666..."

Lý Avan mặt đều nhanh cho khí trợn nhìn, hắn lúc đầu dự định bán 50 mai linh thạch đâu, một kiện pháp khí theo 5 mai linh thạch không tính quá phận đi, kết quả Lữ Tiểu Ngư trực tiếp đem hắn tiết tấu làm rối loạn, 2 mai linh thạch em gái ngươi a?! Mọi người thảo luận là cùng một kiện thương phẩm sao?!

Hắn nhẫn nhịn nửa ngày: "Tiểu cô nương nói đùa đâu đi, 40 mai linh thạch, thấp hơn 40 mai không bán !"

Lữ Tiểu Ngư nghiêm túc suy tư nửa ngày: "3 mai, 3 mai tốt đi !"

Lý Avan một hơi kém chút không có lên, ngươi đến cùng có hay không ở nghiêm túc nghe ta nói a !

"Thấp hơn 40 mai linh thạch không bán !" Lý Avan duy trì chính mình sau cùng quật cường.

"30 mai, không thể nhiều hơn nữa, " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói.

Không biết rõ vì sao, từ 3 mai bỗng nhiên trướng thành 30 mai, tuy nhiên vẫn là không đạt được tâm lý mong muốn, nhưng cố tình nâng giá biên độ lớn như vậy, hắn lại vẫn bỗng nhiên có loại vui mừng cảm giác...

Lý Avan nghĩ nghĩ: "38 mai, thật không thể lại ít."

"30 mai."

"37 mai."

"30 mai."

"36 mai..."

"Chúng ta đi, " Lữ Tiểu Ngư lôi kéo Lữ Thụ tay liền chuẩn bị đi.

Lý Avan thực sự quá cần tu hành tư nguyên... Cha từng dạy bảo qua, có đôi khi người sống một đời tổng phải học được như thế nào bỏ đi tôn nghiêm...

"Chớ đi chớ đi, 35 mai tốt đi ! 35 mai ngươi lấy đi !"

"Đến từ Lý Avan cảm xúc tiêu cực giá trị, +777 !"

Lữ Thụ vui vẻ số xuất 35 mai linh thạch đâu lên một đống pháp khí liền đi, kỳ thực trong lòng của hắn giá cả đúng vậy ở 50 mai trái phải, không nghĩ tới có thể làm hạ đến như vậy nhiều.

Nó bên trong cũng có Lý Avan quá cần tu hành tư nguyên nguyên nhân, không phải vậy hắn cũng không cần như vậy vội vã bán.

Lữ Thụ một mặt mong đợi ôm lấy một đống rách tung toé pháp khí trở về, căn bản không có quản Lý Nhất Tiếu chết sống, đến mức Lý Nhất Tiếu có thể hay không đem linh thạch bán đi, cùng hắn có quan hệ gì...

Hiện tại thật vất vả vừa tìm được tiếp xúc "Trảm Tiên Phi Đao" phong ấn hi vọng, Lữ Thụ hiện tại trong đầu chỉ có Trảm Tiên Phi Đao bốn chữ ! Với hắn mà nói, Trảm Tiên Phi Đao hiện tại nhất định là bị phong ấn lại! Không phải vậy không có khả năng như thế không đáng tin cậy !

Tưởng tượng về sau trên chiến trường nói một câu mời bảo bối quay người, muốn chặt ai liền chặt ai, cỡ nào uy vũ bá khí ! Ha ha ha ha ! Lần này nhưng làm Lữ Thụ ngưu bức hỏng, xiên một lát eo !

Trở lại an toàn phòng về sau Lữ Thụ cũng không có vội vã hoàn thành tiếp xúc Trảm Tiên Phi Đao sự tình, mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, Lữ Thụ quyết định muốn trước trấn định một chút, đồ tốt cũng nên lưu đến sau cùng !

Hắn đem 9 kiện tàn phá pháp khí đút cho kim quang nước, kim quang nước lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bành trướng một phần ba thể diện tích, nên biết rõ trước kia kim quang nước chỉ có một cái nồi cơm điện nhiều như vậy dung lượng.

Hoàn thành chuyện này về sau Lữ Thụ mới thận trọng đem tôn này pho tượng để lên bàn, hắn hưng phấn nhìn cá nhỏ một chút: "Nhìn kỹ !"

Nói, Lữ Thụ đem hồ lô thận trọng từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất, chỉ gặp hồ lô mới xuất hiện trong chốc lát, một đạo bạch quang lấy vô cùng khí thế bay ra, sắc bén đến cực điểm !

Lữ Thụ tâm bên trong kinh ngạc một chút, cái này tốc độ đúng là so với hắn hiện tại khống chế Phục Thỉ cùng thi cẩu tốc độ nhanh hơn xuất đề thăng !

Ca một tiếng ! Không đợi Lữ Thụ kịp phản ứng đâu, bạch quang liền lại bay trở về hồ lô.

Lữ Thụ chuyển đầu nhìn về phía trên mặt bàn, nguyên bản đặt ở chỗ đó pho tượng, bị chặt thành hai nửa...

Lữ Thụ nín thở đợi nửa ngày, kết quả hồ lô cũng không có gì biến hóa.

"Không có !" Lữ Thụ chấn kinh: "Cái này liền không có !"

Lữ Thụ nhìn lấy bị chặt thành hai nửa pho tượng một mặt mộng bức, hợp lấy ngươi mẹ nó vừa rồi kích động như vậy, đúng vậy muốn bổ nó !

Ngươi mẹ nó trực tiếp bổ không tốt sao, vẫn phải để cho ta mua về lại bổ !

Ngươi mẹ nó là có bao nhiêu hố cha a ! Có thể nghiêm túc một lần sao?!

Lữ Thụ một mặt sụp đổ nắm lấy hồ lô điên cuồng lắc lư bắt đầu: "Ngươi đi ra cho ta ! Đi ra có nghe thấy không, ta hôm nay liền muốn giáo huấn ngươi một chút, dạy ngươi làm thế nào một thanh nghiêm chỉnh phi đao !"

Nhưng mà phi đao từ đầu đến cuối không có xuất hiện, chuyện này đi... Nó quả thật có chút đuối lý.

Bất quá nó thật không đi ra Lữ Thụ cũng lấy nó không có biện pháp gì, khác ngược lại không có gì, đúng vậy ở trong hồ lô bị lắc có chút choáng....