387, phí qua đường

387, phí qua đường

Phi đao trước tú viên mãn kết thúc, hơn nữa tú bay lên, tú Lữ Thụ gương mặt máu.

Nhưng vấn đề là, cái này loại đại sát khí trước tú không nên là kinh thiên địa khiếp quỷ thần bộ dáng à, vì sao lại xuất hiện loại tình huống này  Lữ Thụ ánh mắt chuyển di hướng trên mặt bàn đã bị chém thành hai khúc pho tượng, ngươi mẹ nó rõ ràng đúng vậy có thể xuất đao đó a !

Lại nói cái này pho tượng là ai a, phi đao tại sao phải chém hắn, chẳng lẽ có thâm cừu đại hận gì hay sao? Không phải là lúc trước cùng Lục Áp Đạo Quân làm qua cầm tuyển thủ a?

Lữ Thụ bỗng nhiên bắt đầu hướng Phong Thần Bảng bên trên lão đại đi đoán, sau đó vẻn vẹn hai giây liền chính mình phủ định, cái này mẹ nó làm sao có thể là Trảm Tiên Phi Đao a, truyền thuyết bên trong đại sát khí làm sao lại có như thế không đáng tin cậy.

Nếu là lúc trước Đạo Quân trong tay Trảm Tiên Phi Đao chính là cái này nước tiểu tính, cái kia Đạo Quân còn không phải đem nó phá hủy !

Chờ chút. . . Ngay từ đầu, hồ lô cùng phi đao chẳng phải là bị hủy đi mở sao. . . Cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng này a !

Không đúng không đúng, không có khả năng ! Quá mẹ nó vô nghĩa tốt a !

Lữ Thụ chính mình lung lay đầu, phủ định ý nghĩ này.

Lữ Tiểu Ngư ở bên cạnh nhìn hồi lâu: "Ngươi liền để ta nhìn cái này  thật là ai lấy cái gì đao. . ."

"Uy!" Lữ Thụ không vui: "Ngươi là ở châm chọc ta sao !"

"Ngươi cứ nói đi " Lữ Tiểu Ngư ôm điện thoại di động đi chơi.

Cá nhỏ ở tại sát vách trong phòng ngủ liền lên IFI xem lửa ảnh, như thế nào cũng không nghĩ đến chính là cái này an toàn trong phòng công trình vẫn là rất đầy đủ hết, xem ra thiên la địa võng rất để ý.

Ở Thái Lan bên này có đôi khi đề thăng du khách sẽ cảm giác rất không tiện, có chút tửu điếm vì nghênh hợp du khách cần phải tăng cường cơ sở phục vụ, tỉ như IFI a, vật dụng hàng ngày a loại hình, nhưng mà có chút trong tửu điếm ngay cả vật dụng hàng ngày cùng IFI đều không có, cần kèm theo bàn chải đánh răng khăn mặt nước gội đầu sữa tắm.

Nói thật tham chiếu trong nước mà nói, đúng là có chút không tiện, mọi người ở trong nước, hơi ra dáng điểm tửu điếm răng cỗ cùng nước gội đầu loại hình đều là phù hợp a.

Hơn nữa đồ ăn phương diện này có rất nhiều người ăn không thói quen  dưới tình huống bình thường đại bộ phận du khách chỉ cần ở Thái Lan ngốc thêm mấy ngày liền sẽ hối hận tại sao mình không có mang mì tôm.

Đây là bởi vì Thái Lan chua ngọt cay khẩu vị xác thực không quá thích hợp nội địa, Lữ Tiểu Ngư ngày hôm qua ăn một bữa liền bắt đầu mua mì tôm ăn. . .

Nhưng vào lúc này Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên nhíu mày lại đầu, nàng nhìn về phía dưới mặt đất, vừa mới lại có thổ hệ người tu hành từ dưới đất đi qua, nàng cảm nhận được đối phương hồn phách.

Trên thực tế Lữ Tiểu Ngư vừa rồi không cho Lữ Thụ nói, cái kia bức tượng điêu khắc bị chặt rơi về sau từ bên trong tiêu tán đi ra một sợi tàn hồn, cũng bị phi đao cùng nhau chém rụng.

Cho nên ở Lữ Tiểu Ngư cảm giác bên trong, cái kia ngọn phi đao kỳ thực không phải là vì trảm pho tượng, rất có thể là vì trảm cái kia một sợi hồn phách.

Hiện tại Lữ Tiểu Ngư không quá cao hứng, bình thường trên đường đụng phải thổ hệ giác tỉnh giả từ dưới đất qua còn chưa tính, nhà mình dưới nền đất đi qua một cái tính chuyện gì xảy ra a?! Hơn nữa đối phương lại còn muốn nhìn trộm phía trên tình huống, loại sự tình này Lữ Tiểu Ngư liền không thể nhịn.

Lữ Tiểu Ngư trực tiếp chiêu xuất Anthony đến, nghĩ nghĩ lại cho Anthony mang tới chính mình phấn khẩu trang che khuất hắn cười ngây ngô, sau một khắc, Anthony mang theo phấn khẩu trang liền chìm vào trong đất đuổi theo cái kia thổ hệ giác tỉnh giả liền đi qua.

Trước mặt thổ hệ giác tỉnh giả bỗng nhiên liền gấp, sau lưng truy người tới tốc độ quá nhanh, rõ ràng liền là trước kia gặp qua cấp B lão đại a, cái này mẹ nó là muốn xung đột nhau tiết tấu !

Lúc này hắn còn không có nghĩ quá nhiều, dù sao trước đó gặp lão đại không phải cũng không có xuất thủ nha, cho nên bọn hắn coi là lão đại yêu thích hòa bình đâu, cho nên hắn theo bản năng liền là muốn cho mở, để lão đại đi qua liền tốt.

Kết quả đột nhiên, hắn quanh người Thổ Nguyên Tố bị Anthony toàn bộ giam cầm lên, sau đó Anthony không nói hai lời liền câu lấy phía kia thổ bắt đầu dưới đất phi tốc tìm kiếm lấy cái gì. Loại cảm giác này, tựa như là Anthony dưới đất kéo lấy cái cự đại thổ cầu. . .

Vị này thổ hệ giác tỉnh giả bị giam cầm ở trong đất bùn động đều không động được, chỉ có thể theo Anthony muốn mang hắn đi đâu liền đi đó. . .

Nhưng ngài đây là bị thần kinh à a, làm gì a đây là

Cũng không lâu lắm, hắn phát hiện lão đại lại bắt lấy một cái chính dưới đất hoạt động thổ hệ giác tỉnh giả. . .

Cũng không lâu lắm, lại một cái. . .

Thổ hệ giác tỉnh giả nhóm tựa như là mứt quả đồng dạng, một cái tiếp một cái bị Anthony cho dùng Thổ Nguyên Tố giam cầm bắt đầu kéo thành một chuỗi dưới đất mang theo đi.

Cấp bậc cao hơn một cấp, cùng hệ những này thổ hệ giác tỉnh giả ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có.

Đơn giản tuyệt vọng. . .

Có phải hay không có ai chọc lão đại a?!

Thổ hệ giác tỉnh giả nhóm ở phía sau ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, thổ hệ dưới đất ánh mắt là không nhận câu thúc, một cái thổ hệ giác tỉnh giả đưa mắt liếc ra ý qua một cái: Tình huống như thế nào

Một cái khác thổ hệ giác tỉnh giả: Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây. . .

Bình thường mọi người thật dưới đất lên xung đột thời điểm cùng lắm thì đánh một chầu nha, nhưng bây giờ không đồng dạng, căn bản đánh không lại a, cùng hệ giác tỉnh giả Anthony cấp bậc chiếm ưu thế, vậy thì cùng diều hâu đánh tơi bời con gà nhỏ không có gì khác nhau, hoàn toàn không cùng đẳng cấp. . .

Lữ Thụ bên kia bỗng nhiên ngây ngẩn cả người: "Tình huống như thế nào, ở đâu ra nhiều như vậy cảm xúc tiêu cực giá trị a, còn đủ loại cái nào quốc đô có. . ."

Tiếng Anh, Hàn Văn, German, Nhật Văn, Pháp Văn, Bồ Đào Nha ngữ. . . Mắt nhìn thấy trong hậu trường khác biệt văn tự hình thức đều có 9 trồng a !

Lữ Thụ kinh ngạc ! Cái này mẹ nó chính mình không phải là phạm vào cái gì nhiều người tức giận a? Lời nói nói mình còn không có làm cái gì đây a !

Lữ Thụ bắt đầu suy nghĩ nhân sinh, suy nghĩ chính mình có phải hay không đã làm gì dễ dàng gây nên công phẫn sự tình. . .

Lữ Tiểu Ngư nhìn Anthony đem người đều câu không sai biệt lắm liền mang theo hướng một chỗ dưới mặt đất thoát nước miệng đi, nơi đó tương đối rộng mở một số là một khối đất trống.

Hơn mười thổ hệ giác tỉnh giả thành thành thật thật ở trong đường cống ngầm đứng thành một bên trong, cùng mẹ nó đến trường thời điểm bị lão sư phạt đứng đồng dạng, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy lão đại lúc đầu mặt ánh mắt, kết quả nhìn thấy về sau liền kinh ngạc, toàn thân màu đen khói bụi là chuyện gì xảy ra, khó nói lão đại vẫn là song hệ giác tỉnh giả  bọn hắn theo bản năng đem Anthony khói đen thân thể trở thành một loại giác tỉnh năng lực. . .

Cấp B lão đại đã rất khủng bố, nếu là song hệ thức tỉnh. . . Từng cái thổ hệ giác tỉnh giả càng càng thành thật.

Chỉ là. . . Ngài thế nào không mặc quần áo đâu a?! Không mặc quần áo mang cái gì khẩu trang a, thế nào, sợ chạy trần truồng có người nhận ra nha. . .

Cái này giống như là cái kia chuyện tiếu lâm đồng dạng: Có người hỏi nếu như không mặc quần áo bị người nhìn thấy, là ngăn lại mặt vẫn là ngăn lại mặt  đáp án đương nhiên là ngăn trở mặt a, ngàn vạn đừng để người nhận ra. . .

Hiện tại Anthony phấn hồng cái miệng nhỏ che đậy tạo hình, rất có cái chuyện cười này cảm giác, nhưng mà mọi người nửa điểm muốn ý tứ đều không có, tâm lý chỉ có e ngại. . .

Cái này lão đại, sợ không phải cái đồ biến thái !

Nghĩ tới đây mọi người rùng mình bắt đầu, hẳn là có cái gì đặc thù đam mê !

Liền nghĩ như vậy thời điểm, lão đại vậy mà bắt đầu tự mình ở trên người một người sờ lên, tất cả mọi người lông tơ đều nổ, Lữ Thụ bên kia bỗng nhiên đã nổi lên một bên trong +999 cảm xúc tiêu cực giá trị, lúc đầu đã xác nhận chính mình gần nhất không có làm gì thiên hạ đều căm ghét chuyện Lữ Thụ, lại lần nữa lâm vào đối với người sinh suy nghĩ. . .

Sau đó, thổ hệ giác tỉnh giả nhóm trơ mắt nhìn trên người mình tiền đều bị lão đại lấy đi, tiền lẻ tiền xu đều không buông tha a !

Bất quá mọi người tâm lý đưa khẩu khí, tối thiểu trong sạch bảo vệ !

Lúc này, biển sâu cát trắng kèm theo mưa đạn bắt đầu bên trong cỗ tiếng Anh: Mỗi ngày dưới đất chạy loạn, mua giao mạnh hiểm rồi sao

Giao mạnh hiểm, tai nạn giao thông trách nhiệm bảo hiểm bắt buộc, cái từ này bên trong đột xuất chính là cưỡng chế hai chữ.

Ân, Lữ Tiểu Ngư chính là cái này ý tứ..