388, Tiền riêng

388, Tiền riêng

Thổ hệ giác tỉnh giả nhóm phí hết lớn sức lực mới nhận xuất đoạn này tiếng Anh ý tứ, không phải nói mơ hồ, mà là đoạn văn này là Lữ Tiểu Ngư bên kia dùng di động tự động phiên dịch, có sai lầm. . .

Mọi người ở trong đường cống ngầm hai mặt nhìn nhau, còn lần đầu tiên nghe nói độn thổ còn muốn cho giao mạnh hiểm đây. . . Lão đại ngài có phải hay không nghèo đến điên rồi a? Nhất định là a?!

Cái này biển sâu cát trắng nhìn lên đến liền không phải là phàm vật, vậy cũng là thổ hệ giác tỉnh giả từng cái liều mạng muốn muốn có được đồ vật, làm sao đến lão đại trong tay, liền thành mưa đạn đây. . .

Các cái tổ chức nếu như không oán không cừu, mọi người ở giữa ở chung trên cơ bản vẫn là bảo trì lễ nghi, dù sao thời đại này ít gây thù hằn, chuyên tâm phát triển thế lực của mình mới là Vương Đạo a, kết quả hiện tại bọn hắn gặp một cái vô pháp vô thiên tuyển thủ, thực lực còn bị nghiền ép, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Lữ Tiểu Ngư bên này vốn là là tức giận có người muốn nhìn trộm bọn hắn an toàn trong phòng tình huống, kết quả hiện tại không đồng dạng, nàng còn muốn đánh cái cướp. . .

Hiện tại Lữ Thụ đã không ít cho nàng tiền tiêu vặt, thậm chí Phó Tạp đều ở trên người nàng đâu, nhưng vấn đề là nàng đau lòng Lữ Thụ kiếm được tiền mồ hôi nước mắt vẫn luôn không dám xài như thế nào, mua đồ cũng cơ bản chọn tiện nghi mua.

Lữ Thụ tiền vậy cũng là tân tân khổ khổ kiếm được, nàng phung phí tính chuyện gì xảy ra a, Lữ Tiểu Ngư cảm thấy mình cũng phải kiếm tiền !

Hơn nữa Lữ Tiểu Ngư vẫn muốn mời Lữ Thụ ăn bữa cơm kia mà, nghe nói Lạc Thành có cái tiệc đứng hơn ba trăm khối tiền một vị, ăn cực kỳ ngon, cái này tiệc đứng ở tiểu thành thị bên trong đã coi như là đỉnh cấp.

Nhưng mà dùng Lữ Thụ tiền mời Lữ Thụ ăn cơm tính chuyện gì xảy ra a, Lữ Tiểu Ngư không vui làm như vậy, cho nên, nàng lại bắt đầu chính mình kiếm tiền chi đường. . .

Anthony kiếm tiền thời điểm Lữ Tiểu Ngư liền trong phòng vui cười, khó trách Lữ Thụ như vậy ưa thích kiếm tiền, nguyên lai kiếm tiền cảm giác là vui sướng như vậy a. . .

Trong tay cái gì tệ loại đều dùng, lúc này đi vẫn phải tìm ngân hàng đổi đâu, bất quá không quan hệ, Lữ Tiểu Ngư không vội.

Một đám thổ hệ giác tỉnh giả trơ mắt nhìn trước mặt lão đại vậy mà bắt đầu giống như tiểu hài tử cúi đầu đếm lên tiền đến, toàn bộ thế giới xem đều kém chút sụp đổ, đây đại khái là bọn hắn gặp qua, nhất có cá tính cấp B lão đại đi. . .

Ngài là có bao nhiêu nghèo rớt mồng tơi a !

Lão đại thần bí ấn tượng ở thổ hệ giác tỉnh giả nhóm tâm bên trong, triệt để sụp đổ. . .

Tuy nhiên nơi này là tốt nhiều nước người tu hành, bất quá Anh ngữ đại bộ phận đều vẫn là có thể xem hiểu, dù sao bọn hắn cùng Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư một mực uốn tại trong nước không giống nhau, bọn hắn đều ở trên quốc tế hành tẩu rất lâu, nắm giữ Anh ngữ là cần thiết.

Lúc này biển sâu cát trắng một lần nữa bên trong xếp phần mềm phiên dịch thể tiếng Anh: Tiền của các ngươi ta cũng không lấy không.

Mỗi cái thổ hệ giác tỉnh giả bỗng nhiên nín thở, lão đại sẽ không não tử co lại muốn dạy mọi người chút gì thổ hệ tuyệt chiêu, hoặc là tấn thăng cấp B phương pháp a?

Coi như không có cái này, có thể cho lão đại lưu cái ấn tượng, mọi người ở di tích bên trong đi theo lão đại ăn canh cũng có thể a, có cấp B bảo bọc, hệ số an toàn gia tăng thật lớn, dù sao lần này Pattaya tổng cộng mới 11 cái cấp B cường giả đây.

Mỗi người cũng giống như Anthony ném đi ánh mắt mong chờ, chỉ gặp Anthony đứng cái kia nửa ngày cũng không có động đạn, Lữ Tiểu Ngư trầm tư trọn vẹn 2 phút đồng hồ, vẫn phải dùng phần mềm hiện trường phiên dịch, sau ba phút biển sâu cát trắng một lần nữa bên trong cỗ: Đã các ngươi lập tức đều muốn đi vào di tích. . .

Mọi người xem xét câu nói này con mắt đúng vậy sáng lên, lão đại quả nhiên là muốn. . .

Không đợi mọi người hưng phấn sức lực bắt đầu đâu, biển sâu cát trắng cuối cùng đem lời nói bên trong cỗ xong: Vậy thì đưa các ngươi 365 cái chúc phúc đi.

Thần mẹ nó 365 cái chúc phúc, thổ hệ giác tỉnh giả nhóm cảm giác mình IQ nhận lấy vũ nhục. . .

Mấu chốt là tiến di tích mới bao lâu, 365 cái chúc phúc căn bản dùng không hết tốt a. . .

Lữ Thụ bên kia vẫn đang ngó chừng hậu trường đâu, muốn căn cứ cảm xúc tiêu cực giá trị để phán đoán tình thế tiến triển, mắt nhìn thấy lúc đầu cảm xúc tiêu cực giá trị bắt đầu dần dần giảm bớt, kết quả bỗng nhiên lại bắt đầu tăng vọt, Lữ Thụ lại lần nữa lâm vào suy tư. . .

Lúc này hắn kịp phản ứng có điểm không đúng, hắn xoay người đi phòng cách vách tử bên trong nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Anthony đâu? Ngươi có phải hay không đem nó thả ra đánh nhau !"

Lữ Tiểu Ngư cười híp mắt con mắt hoàn thành Tiểu Nguyệt răng nói ra: "Không có việc gì, cục thế tất cả nằm trong lòng bàn tay bên trong !"

Lữ Thụ: ". . ."

Lữ Thụ tâm bên trong bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, lần trước Lữ Tiểu Ngư nói như vậy thời điểm, toàn thành đều lộn xộn. . .

Đúng lúc này Anthony từ dưới đất thăng lên, trong tay còn đang nắm một nắm lớn tiền lẻ. . . Hàn tệ Yên Nhật USD Euro, cái gì đều có. . .

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí: "Ngươi đây là đoạt bao nhiêu người a, chuẩn bị làm gì đâu! ?"

"Mời ngươi ăn cơm a, " Lữ Tiểu Ngư đương nhiên nói ra: "Nghe nói mới mở một nhà tiệc đứng ăn rất ngon đấy, đây là ta tiền mình kiếm được nha !"

Lữ Thụ trầm mặc hồi lâu, nguyên lai là muốn mời mình ăn cơm, hắn trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch Lữ Tiểu Ngư tâm tư, đến mức tiền là thế nào tới đối với Lữ Thụ tới nói có trọng yếu không  không trọng yếu. . .

Hắn cười cười: "Vậy nhưng đến ăn ngon một chút."

"Nhất định phải cộc!" Lữ Tiểu Ngư lúc này nhưng vui vẻ, chính mình rốt cục kiếm tiền a, tuy nhiên kiếm tiền thủ đoạn có chút không coi là gì, nhưng cái này là tiền để dành của mình a.

Từ khi đi đến báo thù chi đường về sau, hai người tính cách cuối cùng vẫn là xảy ra một chút cải biến, kỳ thực nói như vậy cũng không tính quá chuẩn xác, cùng nói là cải biến, không bằng nói là giải phóng.

. . .

Lý Nhất Tiếu cuối cùng không thể đem linh thạch toàn bộ bán đi, không phải là bởi vì ngôn ngữ không thông, mà là ghét bỏ giá cả quá thấp, trong nước một cái linh thạch đại khái ổn định giá cả ở 12 vạn nguyên trái phải, kết quả đến nơi này, đổi Tỷ lệ hối đoái trở về trên cơ bản chỉ có 8 vạn, Lý Nhất Tiếu chỉ bán rơi một khỏa, còn lại, hắn còn muốn lại chờ chút. . .

Lữ Thụ không tiếp tục hướng phiên chợ chạy, mà là trực tiếp cho lão gia tử gọi điện thoại, cẩn thận suy nghĩ một chút, trong tay linh thạch cùng 11 cánh hoa còn là thông qua quỹ ngân sách chuyển tay ra ngoài đi, những vật này đều là hắn hoàn toàn vô dụng, lại giá trị rất cao.

Lão cầm ở trong tay vô dụng Lữ Thụ cũng rất gấp, không bằng khi tiến vào di tích trước đó đổi thành có thể thấy được sức chiến đấu.

Lão gia tử không hỏi hắn đồ vật ở đâu ra, cũng không hỏi hắn đến cùng muốn làm cái gì, Lữ Thụ yêu cầu chính là, còn lại 25 mai linh thạch tăng thêm 11 cánh hoa, hắn muốn đổi lại 45 kiện tàn phá pháp khí, đây đều là dùng tới nuôi dưỡng Thần Thủy.

Ở Lữ Thụ đối với Tử Kim Hồ Lô triệt để thất vọng về sau, hắn không được không đưa ánh mắt chuyển hướng kim quang Thần Thủy, kém chỉnh chỉnh một ngày tư liệu Lữ Thụ mới phát hiện, cái đồ chơi này giống như có thể cùng truyền thuyết bên trong Tam Quang Thần Thủy bên trong kim quang Thần Thủy đối đầu hào.

Chỉ là người ta kim quang Thần Thủy giống như chỉ ăn mòn  tinh thịt xương cách, cũng không có đề cập qua có cái gì trưởng thành tính, mà chính mình cái này liền cùng A xít đồng dạng, còn có thể nuốt ăn pháp khí, tạm thời dùng thần nước đến kêu đi.

Lữ Thụ ngược lại là thử một chút chính mình lấy tay đụng vào Thần Thủy, Thần Thủy cũng không biết ăn mòn  chính hắn, cái này để Lữ Thụ động tâm tư.

Tuy nhiên thi cẩu cùng Phục Thỉ hai cái tính công kích cực mạnh không thua gì bất kỳ một cái nào cấp C phi kiếm, nhưng mà hắn còn thiếu điểm có thể bày ra trên mặt bàn phòng ngự thủ đoạn, sao trời sa y cố nhiên cường hãn, nhưng là không thể bại lộ.

Lữ Thụ lúc này liền suy nghĩ một vấn đề, người ta cấp C đều có nguyên tố áo giáp, Anthony cầm biển sâu cát trắng ngưng tụ áo giáp cường hãn hơn, vậy mình cũng có thể dùng thần nước tới làm áo giáp a !

Đến lúc đó bên ngoài bộ kim quang Thần Thủy, bên trong bộ sao trời sa y, kim quang còn có thể cho sao trời sa y đánh yểm trợ, chính mình chẳng phải là thành máu dày phòng cao chiến sĩ !

Nói thật, Lữ Thụ quả thật có chút hâm mộ Lý Nhất Tiếu cái kia loại làm sao làm chết cũng sẽ không chết hổ tông quyền. . .

Bởi vì cái gọi là thiên phú không đủ mồ hôi đến đụng, còn có câu chuyện cũ kể tốt, thời gian không phụ kẻ có tiền. . ..