389, di tích sắp mở, vạn chúng chúc ánh mắt !

389, di tích sắp mở, vạn chúng chúc ánh mắt !

Quỹ ngân sách nội tình rất cường đại, làm linh khí khôi phục trước liền tồn tại tổ chức, kỳ thực bọn hắn sớm liền bắt đầu thu thập pháp khí công tác, đồng thời bắt đầu nghiên cứu như thế nào chữa trị.

Nhưng mà giống như toàn thế giới phạm vi bên trong đến nay đều không ai có chữa trị tàn phá pháp khí năng lực, ngay cả chế tác sơ cấp pháp khí năng lực, cũng còn có rất ít người có được.

Hiện tại các tổ chức lớn đều cùng thiên la địa võng không sai biệt lắm, mọi người dùng tương đối mưu lợi thủ đoạn, đem dễ dàng Đạo Dẫn linh lực kim loại hỗn hợp ở vũ khí bên trong, dạng này liền thành chế tạo pháp khí.

Thế nhưng là những thủ đoạn này cùng đã từng những pháp khí kia chế tác kỹ xảo so sánh, hoàn toàn không gọi được là luyện khí, chỉ có thể coi là khoa học thủ đoạn mà thôi.

Linh khí khô kiệt quá lâu, luyện khí phương pháp giống như có lẽ đã đoạn tuyệt, cái này cũng là mọi người đối với di tích như thế mưu cầu danh lợi nguyên nhân, bởi vì di tích bên trong pháp khí tựa như là bị thời gian phong tồn ở đồng dạng, đại lượng pháp khí đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Lữ Thụ trong tay còn có chút tiêu hao tư nguyên, tất cả đều đổi thành tàn phá pháp khí tới nuôi dưỡng Thần Thủy đối với chính hắn tới nói là một chút cũng không lỗ, hai thanh giải thích không sạch nơi phát ra chế tạo trường kiếm đã đút cho Thần Thủy, nhưng mà cái này 2 thanh trường kiếm cũng không có khả năng cho Thần Thủy gia tăng quá nhiều thể diện tích, tựa hồ cái này cũng cùng luyện khí thủ đoạn có chỗ liên quan.

Mà Lý Huyền Nhất bên kia, thì là trực tiếp cho Lữ Thụ mang đến quỹ ngân sách bên trong tàn phá pháp khí, trọn vẹn 50 kiện, đều là đã xem xét qua phán đoán vô pháp sử dụng, cũng không có cái gì nhưng chữa trị tính.

Lý Huyền Nhất vừa tới an toàn phòng, Lý Nhất Tiếu liền kiếm cớ đi ra, khiến cho Lữ Thụ vốn còn nghĩ làm sao giấu diếm được Lý Nhất Tiếu đâu, hiện tại căn bản không cần lo lắng loại chuyện này...

Lý Huyền Nhất nhíu mày nói: "Loại vật này, hiện tại ngoại trừ những cái kia có chí tại nghiên cứu như thế nào luyện khí người tu hành, căn bản cũng không có người sẽ muốn, ngươi cầm những vật này làm gì  ngươi cũng muốn nghiên cứu luyện khí  đương nhiên, ngươi không muốn nói cũng không cần nói, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút."

"Ngài nghe nói qua đoạn trước trong nước có cái thủy hệ cấp B giác tỉnh giả bị Niếp Đình chặt sự tình a?" Lữ Thụ hỏi, việc này rất lớn, quỹ ngân sách không có đạo lý không biết rõ.

Lý Huyền Nhất sửng sốt một chút: "Cái kia giác tỉnh giả trong tay đòn sát thủ rơi xuống trong tay ngươi rồi?"

Lý Huyền Nhất không chỉ có biết rõ chuyện này, hơn nữa biết rõ trong tay đối phương món kia đòn sát thủ tựa như là cần nuôi nấng pháp khí, đặc biệt đốt tiền.

Cũng chính bởi vì đốt tiền, cho nên cái kia thủy hệ cấp B cường giả vì kiếm tiền hoặc là vì thu hoạch pháp khí, làm quá nhiều không điểm mấu chốt sự tình, giết người như ngóe.

Chỉ là Lý Huyền Nhất có chút nghi hoặc: "Ta nghe nói hắn cho ăn đều là cực tốt pháp khí, có chút mua, có chút cướp, ngươi mua nhiều như vậy tàn phá pháp khí có thể làm sao? Đó là cái đại sát khí, ngươi nhưng đừng uy xảy ra vấn đề gì tới."

"Không có việc gì, nó không kén ăn, " Lữ Thụ vui cười a cười nói, người khác đều là sợ uy đồ vật kém ảnh hưởng cái này Thần Thủy trưởng thành tính, kết quả Lữ Thụ là tâm lớn, dù sao Thần Thủy cũng ăn tàn phá pháp khí, ăn cái gì còn không phải ăn đâu?

Hoàn chỉnh pháp khí hắn cũng không bỏ được uy a, trừ phi là chế tạo trường kiếm cái này loại căn bản không dám lấy ra đồ vật.

Lữ Thụ đều không dám nói, hắn trở về còn chuẩn bị uy Thần Thủy ăn cỏ thử một chút đây...

Hắn cũng không có tránh lão gia tử, trực tiếp đem tàn phá pháp khí một hơi toàn bộ đút cho Thần Thủy, chỉ Kiến Thần nước ai đến cũng không có cự tuyệt, đúng là trực tiếp đem những này tàn phá pháp khí tất cả đều nuốt mất, sở hữu pháp khí bị thôn phệ tiến thần nước sau cũng dần dần hòa tan, cho đến Thần Thủy lần nữa khôi phục kim quang cùng trong suốt.

Cũng liền ở trong quá trình này, Thần Thủy trọn vẹn lớn mạnh nhiều gấp đôi, Lữ Thụ khống chế Thần Thủy bao trùm toàn thân hình thành áo giáp: "Dạng này tiến vào di tích về sau, cũng coi như nhiều một chút thủ đoạn bảo mệnh đi."

Lý Huyền Nhất nhíu nhíu mày, người khác áo giáp đều là bám vào mang theo thể hơi mỏng một tầng, mà Lữ Thụ liền tương đối lợi hại, giống như là toàn thân trên thuyền áo lông... Toàn thân còn bốc kim quang !

"Ngươi là có bao nhiêu sợ chết a?!" Lý Huyền Nhất cả người cũng không tốt: "Ngươi cái này là chuẩn bị ăn mặc quần áo vũ trụ lên mặt trăng đó sao "

"Nhiều không cần không phải lãng phí sao?" Lữ Thụ tràn đầy phấn khởi nói ra: "Ngài muốn a, nếu là có người dùng pháp khí đánh ta, trực tiếp đánh vào cái này Thần Thủy bên trên kết quả pháp khí bị hủ thực, ta chẳng lẽ có thể được xưng là pháp khí sát thủ !"

Lữ Thụ thiết nghĩ, cái danh xưng này giống như còn rất khá...

Chỉ là lấy Thần Thủy khi áo giáp cũng có tác dụng phụ, hắn còn không có mặc một hồi đâu, dưới chân địa mặt liền ăn mòn  ra hai cái dấu chân, cái này nếu là nửa ngày bất động, Lữ Thụ về sau liền có thể treo máy thức giếng khoan...

Lý Huyền Nhất im lặng đi, trước khi đi nói ra: "Quỹ ngân sách tuy nhiên tàn phá pháp khí còn rất nhiều, nhưng quỹ ngân sách cũng không phải ta một nhà, bất quá ta có thể bảo chứng ngươi phải trả có cái gì có thể trao đổi, quỹ ngân sách nhất định sẽ lấy thấp nhất giá cả cho ngươi."

Lữ Thụ nghe đau lòng nửa ngày, sớm biết rõ dạng này ngày hôm qua trực tiếp tìm lão gia tử không phải tốt à, mà bây giờ cũng không cách nào trả hàng đi, dù sao pháp khí cũng bị mất, pho tượng cũng bị bổ...

Nhớ tới việc này Lữ Thụ lại dao động trong chốc lát Tử Kim Hồ Lô, phi đao ở bên trong kém chút bị dao động nôn đều !

Nói thật Lý Huyền Nhất cũng rất muốn biết rõ Lữ Thụ trong tay còn có cái gì át chủ bài, rõ ràng là một đôi không có bối cảnh huynh muội, vì cảm giác gì vận khí tốt như vậy.

Hắn biết rõ, tuy nhiên Lữ Thụ gia nhập thiên la địa võng, nhưng thiên la địa võng phúc lợi đãi ngộ cũng không đến mức tốt như vậy, hơn nữa cánh hoa thứ này khẳng định không phải từ thiên la địa võng bên kia lấy được.

Cho nên, Lữ Thụ trong tay còn có cái gì

Đây là thuần túy hiếu kỳ, Lý Huyền Nhất thậm chí còn có một loại mong đợi tâm tình, hắn luôn cảm giác tiểu tử này về sau nhất định sẽ cho toàn thế giới một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, lại không tên chắc chắn.

Trước khi đi Lữ Thụ còn hỏi một vấn đề: "Quỹ ngân sách tại sao phải chấp nhất tại thủ hộ nhân loại, hiện tại mọi người ở chung kỳ thực cũng còn có thể đi, coi như đánh nhau mọi người cũng sẽ không thật đi tận lực phá hư, sở hữu tổ chức giống như đều có một cái chung nhận thức, đánh về đánh, nhưng không thể phá hỏng lẫn nhau sinh tồn thổ nhưỡng."

Lý Huyền Nhất lung lay đầu: "Đây là vì tương lai, nếu là có một ngày tai nạn giáng lâm, khi đó nhân loại hẳn là có chống cự tai nạn năng lực. Quỹ ngân sách không quản được toàn thế giới người tu hành, nhưng là không thể nhìn bọn hắn đem hậu nhân tu hành đường cho gãy mất, nhân loại nhất định phải càng ngày càng phồn vinh hưng thịnh mới được. Thậm chí bọn hắn lẫn nhau tranh đấu cũng không có việc gì, ngược lại sẽ xúc tiến bọn hắn theo đuổi cảnh giới càng cao hơn."

Từ Lý Huyền Nhất trong lời này Lữ Thụ đột nhiên minh bạch  một việc, quỹ ngân sách phòng bị, cũng không phải nhân loại !

Cái gọi là tai nạn đến cùng là cái gì, Lý Huyền Nhất như cũ trả lời không thể nói, cùng Trần Bách Lý lí do thoái thác giống như đúc.

Bất quá Lữ Thụ cũng không có lo lắng quá nhiều, hắn luôn cảm thấy việc này kỳ thực cùng chính mình quan hệ không là rất lớn, nếu quả thật có tai nạn đến, hắn bảo vệ cẩn thận cá nhỏ cùng những cái kia đối với hắn phóng thích qua thiện ý mọi người liền tốt.

Nhưng vào đúng lúc này, Pattaya đường ven biển phương hướng bỗng nhiên truyền đến cự đại sóng linh khí, so dĩ vãng mãnh liệt gấp bội !

Lữ Thụ xuyên thấu qua cửa sổ hướng đường phố bên trên nhìn một chút, mênh mông nhiều người tu hành hướng bên kia tiến đến, đề thăng hạ cấp người tu hành đều muốn thừa dịp lúc này đi sửa đi, sau đó tiến vào di tích nhặt đồ vật !

Pattaya di tích rốt cục muốn mở, liền ở trên biển Tiểu Đảo !.