390, bác dịch

390, bác dịch

Tượng đảo ở vào Pattaya bờ biển chỉ có nửa giờ ca nô khoảng cách, ở hơn một tháng trước, tượng đảo di tích tựa như cùng Bắc Mang di tích đồng dạng bắt đầu hiển lộ đặc thù, Bắc Mang Sơn là bên trên xuất hiện giật nảy mình sẽ còn chém người khô lâu binh lính, mà tượng đảo thì là thường xuyên truyền xuất tiếng kêu rên, ban đêm ở tượng ở trên đảo, toàn bộ hòn đảo như là nhân gian luyện ngục.

Nguyên bản tượng đảo là hướng dẫn du lịch thích nhất mang du khách đi địa phương một trong, bởi vì tượng đảo kỳ thực bãi cát chất lượng rất kém cỏi, nhưng trong nước có chút du khách ham tiện nghi, lại đối bờ biển tình huống không hiểu rõ lắm, cảm giác đi cái nào chơi đều như thế, cho nên người nơi này Lưu Lượng cực lớn.

Kết quả hiện tại sinh ý đều làm không được, tốt nhiều hướng dẫn du lịch nhất định phải tuyển cái khác còn lại lộ tuyến. Nhưng mà cũng có người lá gan so sánh lớn, trực tiếp cho người tu hành khi kỳ hướng dẫn du lịch, nên biết rõ người tu hành nhưng so sánh bình thường du khách xuất thủ hào phóng nhiều.

Thái Lan bên này cho tiền boa thói quen là dung nhập ở thực chất bên trong, bình thường du khách đi cho đều là 10 thù hoặc là 20 thù, đề thăng người tu hành xuất thủ đúng vậy 100 thù.

Không ít người tu hành đã sớm đến giẫm qua điểm, đại khái tìm hiểu một chút tượng đảo là cái tình huống như thế nào, chỉ cần xác định di tích chuẩn bị mở đâu, mọi người liền cưỡi du thuyền chạy tới, dù sao thành thị bên trong càng thêm thuận tiện một số, tượng ở trên đảo hai cái tửu điếm đều không, chỗ ăn cơm cũng không có. . .

Đương nhiên, cũng có người trực tiếp ở trên đảo mắc lều bồng chờ đợi, kết quả tiếng kêu rên nhao nhao căn bản không ngủ được cảm giác, có ít người thậm chí bị bị hù về tới Pattaya.

Lúc này di tích lập tức liền muốn mở, linh khí đã bắt đầu triệt để hướng ra phía ngoài tản mát liền mang ý nghĩa, rất có thể ba ngày chi bên trong liền muốn thấy rõ ràng.

Tất cả mọi người hướng bờ biển phóng đi, Lý Huyền Nhất phóng lên tận trời đi tổ chức quỹ ngân sách nhân thủ, quỹ ngân sách bên trong tổ chức hội nghị thảo luận đến cùng muốn hay không tranh di tích, kết quả cuối cùng là Lý Huyền Nhất lực bài chúng nghị quyết định tiếp tục tranh hạ đi.

Lão gia tử bản thân cũng không phải là cái gì loại người cổ hủ, trước đó các cái tổ chức liên hợp lại đến kháng nghị, hi vọng cấp A không nên nhúng tay di tích cùng hải ngoại sự vụ, mà bây giờ lão gia tử cai quản vẫn là tại quản.

Tất cả mọi người coi là chỉ thế thôi, rõ ràng tất cả mọi người nói xong cấp A không nhúng tay vào hải ngoại sự vụ, dù sao quỹ ngân sách đặc thù một điểm, xác thực vẫn luôn là giữ gìn hòa bình, ngươi ở Pattaya chủ trì đại cục không cho mọi người đem thành thị mở ra cũng rất bình thường.

Nhưng mà mấy ngày nay các cái tổ chức mới biết rõ, lần này di tích Lý Huyền Nhất cũng phải chiếu vào không lầm, ý của lão gia tử là hắn cũng không có ý định xuất thủ, liền ở bên cạnh nhìn lấy.

Quỹ ngân sách thật muốn cùng ai đánh nhau, không có việc gì, lão gia tử biểu thị hắn ở quỹ ngân sách bên cạnh nhìn xem, các ngươi đánh các ngươi.

Cái kia mẹ nó còn đánh cái gì đánh a, ai còn dám động thủ !

Người ta trong nhà cấp A ở bên cạnh nhìn lấy, ngươi cùng người ta quỹ ngân sách người đánh nhau ! Cái kia mẹ nó không phải có bệnh a !

Nói thật, Lý Huyền Nhất căn bản cũng không cần xuất thủ, đứng ở bên cạnh liền có lực sát thương. . .

Trước kia cũng không có cảm thấy Lý Huyền Nhất là như vậy người a, làm sao gần nhất tác phong làm việc bỗng nhiên đại biến !

Nguyên bản mọi người coi là quỹ ngân sách bên trong đều là chút nhiệt huyết ngu ngốc, bọn hắn nghĩ đến quân tử lấn chi lấy phương, cùng quỹ ngân sách giảng đạo lý kháng nghị thần mã dùng Dân Ý để ước thúc quỹ ngân sách, kết quả hiện tại làm chính bọn hắn rất phương. . .

Mà thiên la địa võng bên kia tuyệt hơn, Niếp Đình đại biểu là toàn bộ Trung Quốc người tu hành, dựa vào cái gì đáp ứng các ngươi loại chuyện này, thế giới chi trong rừng chỉ có tự thân cường đại bắt đầu mới có thể chấn nhiếp Kẻ xấu, đạo lý kia Niếp Đình đơn giản tại minh bạch bất quá.

Cho nên, lần kia hội nghị Niếp Đình ép căn bản không hề đi. . .

Quản ngươi cái gì kháng nghị cái gì liên minh, không hứng thú.

Lúc đó mọi người nghĩ đến thành lập liên minh, sau đó đề cử thiên la địa võng đại biểu tiến vào ban trị sự, cứ như vậy mọi người liền có thể dùng ban trị sự nội bộ quy tắc đi ước thúc thiên la địa võng.

Kết quả đợi trái đợi phải, Niếp Đình sai người tiện thể nhắn: Nhìn hoàng lịch, hôm nay không nên ra ngoài.

Thật nhiều người cứ vậy mà làm nửa giờ mới hiểu được hoàng lịch là cái gì, lại cứ vậy mà làm nửa giờ mới làm rõ ràng hôm nay không nên ra ngoài là cái gì quỷ. . .

Đơn giản được không, tìm lý do cũng đi điểm tâm có thể làm sao?

Lúc đó có người đề nghị muốn hay không chờ một chút, nhưng mà đề nghị này được mọi người bác bỏ, các cái tổ chức cũng có lẫn nhau tôn nghiêm, đây là tổ chức không phải cá nhân, tổ chức mặt mũi ném vào làm sao trấn an phía dưới người tu hành

Hơn nữa, hôm nay có thể dùng không nên ra ngoài thuyết pháp, sáng mai cũng có thể a.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, thiên la địa võng bây giờ có được hai cái cấp A, căn bản không có ý định bị bọn hắn dùng quy tắc nhốt chặt.

Nhưng mà gia đại nghiệp đại cũng có gia đại nghiệp đại phiền não, các phương tổ chức ở di tích mở ra trước liền bắt đầu cho thiên la địa võng tạo áp lực, mấy tổ chức lớn không chỉ có phái xuất một bộ phận người đến tham dự di tích cướp đoạt, mà một nhóm người khác thì tiến về biên cảnh, bọn hắn cái gì cũng không làm đúng vậy ở khoảng cách đường biên giới gần nhất thành thị ở lại, nhưng mà ai cũng rất khó cam đoan nếu như Niếp Đình hoặc là Trần Bách Lý sau khi rời đi, sẽ có hay không có người thừa lúc vắng mà vào.

Thiên la địa võng làm việc từ trước đến nay lấy ổn thỏa vì điều kiện chủ yếu, cái này cũng không phải bí mật gì.

Đây là các tổ chức lớn ở giữa lẫn nhau bác dịch, mà thiên la địa võng thực lực bản thân cùng cần thiết thủ vệ mặt diện tích có chút quá kém xa, nói thật đúng vậy nhân thủ không đủ.

Đây mới là thiên la địa võng cấp bách muốn bồi dưỡng đại tân sinh lực lượng nguyên nhân, bọn hắn thậm chí tình nguyện trước dùng tàn khuyết công pháp tăng lên mọi người thực lực, sau đó lại bù đắp, cũng không nguyện ý làm từng bước tu hành.

Chỉ là các tổ chức lớn cũng có bọn hắn kiêng kị, dù sao hiện tại toàn cầu lớn nhất tổ chức, cũng bất quá vạn thanh người, thực lực còn cao thấp không đều, mà thiên la địa võng liền không đồng dạng, nói lên đến đúng vậy mười mấy vạn người. . .

Tuy nhiên thiên la địa võng thực lực bây giờ còn có chút cao thấp không đều, nhưng vấn đề là những cái kia ngoại cảnh tổ chức cũng không tốt gì a !

Có nhiều chỗ có tu hành truyền thừa, nhưng bọn hắn nhân khẩu ít. . .

Có nhiều chỗ nhân khẩu ngược lại là nhiều tỷ như Bắc Mỹ, nhưng mà không có tu hành truyền thừa. . .

Tất cả mọi người ở riêng phần mình tìm kiếm xuất đường, thậm chí đã có người dự định cướp đoạt truyền thừa, bọn hắn muốn đúng vậy tăng thực lực lên công pháp.

Niếp Đình cùng Trần Bách Lý cuối cùng không có tới Pattaya, rất nhiều tổ chức đều biết rõ Lý Huyền Nhất ở đến Pattaya trước đó đi một chuyến Trung Quốc kinh đô, nhưng mà quỹ ngân sách cùng thiên la địa võng đã đạt thành như thế nào hiệp nghị, tất cả mọi người không thể nào biết được.

Nhưng mà Niếp Đình cùng Trần Bách Lý không có tới đây cũng không phải là nói quỹ ngân sách liền nắm vững thắng lợi, một phương diện di tích càng lúc càng lớn, khu vực hạch tâm đều cực lớn, rất khó nói đến cùng cái nào vật phẩm đúng vậy trận nhãn a.

Một phương diện khác các cái tổ chức cũng chưa chắc cam tâm cứ như vậy đem di tích chắp tay nhường cho, trên thế giới này chưa từng có hoàn mỹ vô khuyết kế hoạch, tất cả mọi người đang đợi biến số xuất hiện. Tiến vào di tích đều là ngẫu nhiên vị trí, ngươi Lý Huyền Nhất có thể bảo vệ được tất cả mọi người

Hơn nữa phải biết, di tích bên trong là có sinh linh.

Tháng trước Cuba một cái di tích mở ra, bên trong sinh linh liền đã đạt đến cấp B đỉnh phong thực lực, quỷ biết rõ cái này tượng đảo di tích bên trong, sẽ có dạng gì tồn tại !

Lúc này mọi người chỉ có thể tự mình an ủi, để Lý Huyền Nhất tiến vào di tích cũng tốt, liền để hắn đi đối phó di tích bên trong mạnh nhất sinh linh đi. . .

Lúc này Pattaya Hải Vịnh đã tụ tập đếm không hết người tu hành, nhưng mà có một vấn đề xuất hiện. . . Thuyền quá ít. . ..