391, dã tâm gia

391, dã tâm gia

Chỉ gặp Pattaya bãi biển phía trước người đông nghìn nghịt, lúc này tụ tập ở chỗ này người tu hành cùng giác tỉnh giả coi như không có một vạn cũng có tám ngàn, từng cái xếp hàng thuê ca nô thần mã, cảm giác giống như là đi hội làng mua đồ đồng dạng.

Pattaya du lịch người làm cũng là vừa vặn biết rõ nguyên tới tu hành đám người chờ đợi di tích ở hôm nay đã bắt đầu tiêu tán linh khí, thế là tranh thủ thời gian triệu tập chỗ có thể dùng tàu thuyền chạy tới đây, nhưng mà còn chưa đủ.

Lữ Thụ cái này còn là lần đầu tiên nếm thử ở nước bên trong dẫn người, bọn hắn trước từ Anthony mang theo từ dưới đất xuyên toa đến bờ biển, sau đó từ Lữ Thụ tiếp nhận mang theo Lữ Tiểu Ngư xuyên việt đáy biển.

Cấp C dẫn người vượt biển vẫn có chút khó khăn, nhưng mà Lữ Thụ sớm lúc trước đoàn tàu chặn đánh thời điểm liền đã thử qua tinh thần chi lực chuyển hóa nguyên tố chi lực sử dụng, cho nên bình thường cấp C vô pháp dẫn người, Lữ Thụ lại có thể.

Lữ Thụ ở biển bên trong chế tạo một cái cự đại bọt khí, từ củng cố nước biển Bích Lũy vòng lên, Lữ Tiểu Ngư ở bên trong cũng sẽ không hô hấp khó khăn.

Gần bờ nước biển tương đối đục ngầu, thẳng đến ra biển gần 20 phút thời điểm mới dần dần có chuyển biến tốt, Lữ Thụ mắt nhìn Lữ Tiểu Ngư, Lữ Tiểu Ngư tựa như là tiến vào Hải Tộc quán đồng dạng.

Lữ Thụ trong lòng hơi động liền đem tốc độ chậm lại: "Có cá nhỏ, không biết rõ bọn chúng có ăn hay không đồ ăn vặt."

Lữ Tiểu Ngư nghe ánh mắt sáng lên, mau từ chính mình trong giới chỉ lấy xuất một bao đồ ăn vặt mở ra, tay của nàng nắm bóp nát khoai tây chiên duỗi ra bong bóng, vô số cá nhỏ quay người đánh tới, tất cả đều vây quanh ở bên tay nàng.

Kỳ thực Pattaya bờ biển cá cùng Sango cũng không xinh đẹp, nhưng Lữ Tiểu Ngư đây là lần đầu chơi như vậy, cho nên tưới mới cảm giác mười phần.

Lữ Thụ lẳng lặng nhìn, lúc này mới cảm giác cái thế giới này thua thiệt Lữ Tiểu Ngư quá nhiều đồng năm.

Tiếp tục tiến lên gần 20 phút đồng hồ, Lữ Tiểu Ngư đột nhiên hỏi nói: "Lữ Thụ, ngươi có phải hay không lạc đường "

"Không có !" Lữ Thụ không chút do dự phủ định.

"Rõ ràng đúng vậy lạc đường a, lúc đầu ba mươi phút khoảng cách, ngươi lại không so với cái kia du thuyền chậm!"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

"Ta là vì để ngươi nhiều thưởng thức một chút đáy biển phong cảnh !" Lữ Thụ mạnh miệng.

"Ha ha."

Lữ Thụ xác thực lạc đường. . .

Hắn lại không đi qua tượng đảo, đại khái nhìn thoáng qua địa đồ, kết quả một mực đang dưới nước tiến lên phương hướng cảm giác hơi kém một chút, cho nên phương hướng chệch hướng trọn vẹn 60 độ cũng không phát hiện. . .

Cuối cùng đã tới tượng đảo, lúc này tượng ở trên đảo không ít người đã dựng lên lều trại, lúc này người tu hành nhân viên kết cấu giống như là một cái Kim Tự Tháp đồng dạng, đến cấp D trở lên, nhân viên tỉ lệ liền sẽ kịch liệt giảm bớt.

Nhưng mà, người tu hành cơ số càng ngày càng to lớn, hơn nữa người tu hành cùng người bình thường ở giữa sinh hoạt gặp nhau cũng càng ngày càng nhiều, bởi vậy sinh ra đại lượng vì người tu hành phục vụ quần thể.

Đương nhiên cũng sinh ra đại lượng trò lừa gạt, trước kia có người tóc tiết mục ngắn: Ngươi tốt ta là Tôn Ngộ Không, chỉ phải cho ta 10 khối tiền ta liền đem tên của ngươi chữ từ Sổ Sinh Tử bên trên mau rơi, ngươi tốt ta là phán quan, chỉ phải cho ta 5 khối tiền ta liền đem tên của ngươi chữ từ Sổ Sinh Tử bên trên mau rơi, ta vì cái gì so Tôn Ngộ Không tiện nghi  bởi vì không có trung gian thương lừa chênh lệch giá.

Cái này trước kia đều mẹ nó là tiết mục ngắn, sau khi xem cười cười liền đi qua, mà bây giờ còn thật sự có số rất ít người già sẽ tin tưởng dạng này tin nhắn. . .

Thời đại đang thay đổi, không người nào có thể may mắn thoát khỏi.

"Đi vào về sau không nên gấp tại hướng khu vực hạch tâm Tiền Tiến, dù sao cái kia gọi là cổ cây dâu y cụ hiện hệ cường giả hồn phách còn không có cách nào cụ hiện, chúng ta tốt nhất là có thể chia nhau vơ vét ngoại vi tư nguyên, khu vực hạch tâm tương lai nhất định sẽ bạo phát đại chiến, thực lực của chúng ta bây giờ chưa hẳn có thể ở nơi đó chiếm được chỗ tốt gì, trước tiên đem có thể bắt lấy đều bắt lấy tương đối tốt, bỉ ổi phát dục, khác sóng, " Lữ Thụ căn dặn cá nhỏ, dù sao hai người đi vào về sau liền không ở cùng một chỗ, vạn nhất Lữ Tiểu Ngư lỗ mãng tiến vào khu vực hạch tâm gặp nguy hiểm làm sao bây giờ.

Lữ Tiểu Ngư nhu thuận gật gật đầu: "Yên tâm đi !"

Lữ Thụ lúc này mới có không ngắm nhìn bốn phía, nhưng mà hắn còn chứng kiến một chút kỳ quái sự tình, lại có tán tu trực tiếp ở trên đảo kéo còn lại tán tu thành lập tổ chức, liên minh.

Trên thế giới này vĩnh viễn không thiếu dã tâm gia cùng Diễn Thuyết Gia, người tu hành bên trong cũng giống vậy.

Một cái cấp D người tu hành đứng ở một khối trên đá ngầm dõng dạc dùng Anh ngữ diễn giảng lấy: "Thời đại này bên trong chúng ta tán tu chỉ có đoàn kết cùng một chỗ mới có thể sinh tồn, tiến vào di tích sau mặc kệ là gặp được bên trong sinh linh vẫn là gặp đến bất kỳ khó khăn, chúng ta đều có thể kết thành một cái cùng nhau trông coi đoàn thể đi cộng đồng phấn đấu ! Ta có một cái mơ ước, ta muốn cho sở hữu người tu hành đều không cần lại lo lắng tu hành tư nguyên, ta có một giấc mộng muốn. . ."

Lữ Tiểu Ngư một bên ăn đồ ăn vặt đi, Lữ Thụ mang lên mũ lưỡi trai cùng khẩu trang tiến đến dưới đá ngầm mặt nghe đối phương diễn giảng, loại tình huống này ở tượng ở trên đảo thường có xảy ra, nơi này đại khái đúng vậy tán tu ở giữa bão đoàn sưởi ấm sau cùng cơ hội, nhưng mà bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, một đám D, E, cấp độ F ngươi coi như lại thế nào bão đoàn, cũng đều là một đám tạp ngư a. . .

Nhưng mà bị cổ động bắt đầu vây quanh ở đá ngầm người bên cạnh cũng không ít, trên thực tế có đôi khi ngươi khó có thể lý giải được sự tình, có ít người lại trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Lữ Thụ trước kia luôn cảm thấy bán hàng đa cấp loại chuyện này hẳn là không người sẽ tin tưởng đi, người bình thường ai sẽ bị mấy câu tẩy não a, đại đa số người hẳn là bị khống chế mới đúng.

Thế nhưng là về sau hắn mới phát hiện, có ít người bị tẩy não tẩy cam tâm tình nguyện, hơn nữa trầm mê nó bên trong.

Lữ Thụ rất khó lý giải loại hiện tượng này, nhưng nó lại chân thực tồn tại.

Hiện tại một đám tán tu vây quanh ở dưới đá ngầm mặt mắt nhìn thấy liền bị cổ động hiện trường thành lập tổ chức, mà trên đá ngầm cái vị kia thì là tổ chức thủ lĩnh, Lữ Thụ nhìn lấy cảm thấy buồn cười, lại không nghĩ rằng người bên cạnh có thật nhiều tán tu dõng dạc.

Trên thực tế người tu hành cùng giác tỉnh giả chưa hẳn đều là cao tầng thứ đám người, có ít người ở linh khí khôi phục trước rất có thể chỉ là cái bình thường công nhân kỹ thuật, cũng có khả năng học tập rất kém cỏi các loại, nhưng mà linh khí khôi phục cải biến vận mệnh của bọn hắn.

Lúc này trên đá ngầm đứng đấy cái vị kia nhìn đến phía dưới còn có thật nhiều người nắm lấy thờ ơ lạnh nhạt thái độ, hắn nghĩ nghĩ từ trong túi quần móc ra sớm liền chuẩn bị xong đồ vật: "Mọi người im lặng một chút, có người vẫn là chưa tin lực lượng đoàn kết, nhưng các ngươi nhìn trong tay của ta dây cáp, một cỗ lực lượng rất dễ dàng liền sẽ bị kéo đứt !"

Nói, trên tay hắn dây cáp bị hắn lập tức liền cho xé đứt.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, mẹ nó bộ này đường cũng quá già rồi đi, hợp lấy mọi người là người tu hành khí lực so sánh lớn tùy tiện liền có thể bẻ gãy 10 chiếc đũa, cho nên ngươi liền đem đũa đổi thành dây cáp. . .

Hắn cẩn thận quan sát một chút trong tay đối phương dây cáp chất liệu cùng phẩm chất, tâm bên trong đại khái đánh giá đo một cái liền minh bạch, cái này một cỗ dây cáp thừa trọng chỉ sợ cũng có gần một ngàn cân, nếu thật là cầm ra mấy cỗ, ở đây thật đúng là không ai có thể kéo đứt, cái này tránh khỏi 10 chiếc đũa bị người cùng một chỗ bẻ gãy đập phá quán xấu hổ a  có thể nói chuẩn bị là khá đầy đủ. . .

Nhưng vào đúng lúc này, trên đá ngầm diễn giảng cái vị kia lại từ trong túi quần móc ra một cây Bát Cổ vặn cùng một chỗ dây cáp đưa cho Lữ Thụ, sau đó dùng Anh ngữ nói ra: "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi đi thử một chút, một cỗ chúng ta còn có thể kéo đứt, nhưng là Bát Cổ đâu?!".