392, tán tu tổ chức

392, tán tu tổ chức

Lữ Thụ ngược lại không đến mức giống Lữ Tiểu Ngư như thế vẫn phải dùng phần mềm phiên dịch, hắn nghe hiểu được.

Đối với trên đá ngầm đứng đấy cái vị kia dã tâm gia tới nói, dây cáp loại thủ đoạn này vẻn vẹn dệt hoa trên gấm mà thôi, hắn cũng không có cảm thấy hiện trường có ai có thể thật đem bát cổ dây cáp kéo đứt, dù sao cái này bát cổ loại hình dây cáp tính lên đến tổng thừa trọng cũng phải có gần tám ngàn cân.

Ở đây nếu ai có năng lực kéo đứt cái đồ chơi này, cái kia còn nghe hắn diễn giảng làm gì.

Lữ Thụ suy nghĩ nửa ngày, người ta tân tân khổ khổ diễn giảng nửa ngày, kết quả đến chính mình nơi này bỗng nhiên liền quỳ, giống như có chút không quá phù hợp đi, tuy nhiên rõ ràng đối phương tụ lại tán tu muốn thành lập một tổ chức nhỏ kỳ thực cũng là vì ích lợi của mình, dù sao tất cả mọi người là vô lợi không dậy sớm, mà nguyện ý nghe hắn diễn giảng nguyện ý tham dự vào người, cũng là bởi vì chính mình thế đơn lực bạc, tổ chức lớn quy củ quá nhiều phân biệt đối xử bọn hắn chưa hẳn có thể hưởng thụ được bao nhiêu phúc lợi, còn không bằng lập nghiệp tới có ý tứ.

Nhưng tóm lại tất cả mọi người là có cộng đồng lợi ích tụ cùng một chỗ, Chu Du đánh Hoàng Cái một cái nguyện đánh một người muốn bị đánh, kết quả đến chính mình nơi này liền cho bọn hắn giội xuống một chậu nước lạnh tính chuyện gì xảy ra a

Cho nên Lữ Thụ cũng không có trực tiếp đi đón cái này dây cáp, nhưng mà trên đá ngầm cái vị kia dã tâm gia coi là Lữ Thụ là tự biết kéo không ngừng dây cáp cho nên không tiếp, hắn cười nói: "Tiểu huynh đệ không cần không có ý tứ, ngươi liền thử một chút, nhìn xem có thể hay không kéo đứt, đây không phải đơn giản đi kéo một cây dây cáp, mà là để ngươi cảm thụ lực lượng đoàn kết "

Bộp một tiếng, Lữ Thụ tiếp đưa tới tay 8 cỗ dây cáp ở Lữ Thụ dùng lực phía dưới, đã đứt đoạn một cây

"Đến từ tửo ngưu bức AKer cảm xúc tiêu cực giá trị, 666 "

Không đợi người bên cạnh kịp phản ứng đâu, dây cáp đứt gãy ba ba băng liệt âm thanh bên tai không dứt.

Có cái thứ nhất dây cáp đứt gãy, đằng sau đem càng thêm dễ dàng, từng cái dây cáp bị cự đại sức lôi kéo lượng kéo tới chuẩn bị đứt gãy sụp ra

"Đến từ tửo ngưu bức AKer cảm xúc tiêu cực giá trị, 999 "

Simão đứng ở trên đá ngầm một mặt mộng bức, vị này trọng tài, mời mẹ nó trở lại chính ngươi trên ghế trọng tài đi được không

Bên cạnh sở hữu quần chúng vây xem đều mộng bức, cái này cần là sức khỏe lớn đến đâu a

"Đến từ d AVid cảm xúc tiêu cực giá trị, 333 "

"Đến từ "

Lữ Thụ một mặt đáng tiếc, đây đều là chúng ta trong nước lưu truyền hơn ngàn năm Lão Đoạn tử a, mình bây giờ tự mình đã trải qua một lần bầu không khí Destroyer, cảm giác vẫn rất thoải mái

Bất quá hủy người ta bầu không khí chính mình cũng rất ngượng ngùng, kỳ thực mọi người đứng ở chỗ này tưởng tượng lấy hạ cấp tán tu liên hợp lại đến liền có thể cướp đoạt nhiều tư nguyên hơn đơn giản liền là đối với hiện thực bất đắc dĩ, đơn giản không tiếc lừa gạt mình nội tâm, sau đó đi tin tưởng tán tu nhiều đồng dạng có thể cùng đại tu hành giả tổ chức chống lại loại chuyện hoang đường này, kỳ thực chính là mình lừa gạt mình thôi.

Cho nên Lữ Thụ cũng có chút ngượng ngùng, chính mình đây là trực tiếp dùng thuần túy lực lượng đánh nát người ta mộng a

Hắn đều cảm thấy mình quá phận

Tất cả mọi người im lặng nhìn lấy Lữ Thụ, nhưng là muốn động thủ lại không quá dám, bọn hắn từ hỏi mình căn bản kéo không ngừng cây kia dây cáp, lực lượng kia cũng không phải bọn hắn những tán tu này có thể có

Quỷ biết rõ vì cái gì trong đám người vì sao lại cất giấu một cao thủ như vậy a, lại nói ngài cũng quá nhàn đi, cái nào cao thủ sẽ như vậy nhàn a

Nhưng mà mọi người tâm lý lại ẩn giấu đi sâu sắc bi phẫn

Bình thường bị tổ chức lớn chèn ép còn chưa tính, liền ngay cả muốn thành lập tổ chức nhỏ, lại còn có cao thủ tới cứng rắn sinh sinh xé đứt bát cổ dây cáp khinh người quá đáng a

Lữ Thụ có lòng muốn nói tiếng xin lỗi đi, lại cảm thấy có chút không thích hợp, không thể để cho mọi người cảm thấy người Trung Quốc như thế không hữu hảo a. Có câu nói rất hay, ra ngoài bên ngoài, mỗi người đều là đại biểu quốc gia hình tượng a

Lúc này Lữ Thụ cẩn thận suy tư nên như thế nào giải quyết, thế là học bá liền có đất dụng võ, chính mình học tập lâu như vậy là vì cái gì là vì thực hiện mơ ước lúc còn nhỏ làm khoa học nhà sao dĩ nhiên không phải

Lữ Thụ như là đảo quốc người đồng dạng cúi đầu 90 độ: "Câu cửa nạp cách."

Dưới tình huống bình thường tiếng Nhật nói ngượng ngùng lời nói có thể dùng nghĩ meo mà dày đặc, nếu như là thành khẩn biểu thị xin lỗi có lỗi với, phải dùng câu cửa nạp cách

Có thể nói Lữ Thụ đã là tương đương thành khẩn

Sau khi nói xong Lữ Thụ xoay người rời đi, nơi đây không nên ở lâu, trở về Lữ Tiểu Ngư bên kia về sau, không chỉ có hái được mũ lưỡi trai cùng khẩu trang, thậm chí còn trở về thay quần áo khác

Càng ngày càng nhiều người tu hành leo lên tượng đảo, tượng đảo trên bờ biển ngồi đầy người tu hành, lại còn có người tu hành đổi lại đồ tắm, phóng nhãn xem xét, cơ bản đều là người da trắng.

Lữ Tiểu Ngư lệch đầu nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi vừa rồi qua bên kia làm cái gì "

Lữ Thụ cảm khái nói: "Lời đồn ta người sinh chí lý a, trên thế giới này cần Khai Ngộ người còn có rất nhiều "

"Làm giận liền làm giận đi thôi, nói như thế phong cách tây làm gì "

Liền vừa mới cái kia một hồi, Lữ Thụ lại là mấy ngàn cảm xúc tiêu cực giá trị doanh thu, lúc này người tu hành hội tụ ở này Lữ Thụ thật rất nghĩ kỹ tốt thu hoạch một đợt cảm xúc tiêu cực giá trị a, nhưng mà thực lực của hắn còn chưa đủ lấy kéo cừu hận lớn như vậy

Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh nói: "Hiện tại chính là chuẩn bị cướp đoạt di tích thời điểm, chúng ta không nên là nghĩ hết biện pháp liên hợp hết thảy có thể liên hợp lực lượng à, tối thiểu tận lực giảm bớt bạo phát xung đột khả năng, chỉ có dạng này mới có thể rút ra nhiều thời gian hơn đi vơ vét di tích bên trong tư nguyên a."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Cá nhỏ, ngươi là trí giả "

Lữ Tiểu Ngư trong nháy mắt liền vui vẻ: "Nhất định phải đát "

Sau đó sau một khắc, Lữ Tiểu Ngư liền thấy Lữ Thụ chạy tới bãi cát bên kia đi, lúc này đám tán tu cũng là từng cái học theo, gặp người khác kéo tổ chức kéo đoàn thể bão đoàn sưởi ấm, chính mình liền cũng kéo người, dù sao đều là muốn vạn nhất tiến di tích nhiều người trợ giúp đây.

Mà Lữ Thụ thì là nhìn thấy tán tu tổ chức đang kéo người, liền bắt đầu dùng đến nay khẩu ngữ còn có chút không lưu loát Anh ngữ cùng người khác bắt chuyện, mặt dày mày dạn đúng vậy muốn gia nhập người ta tổ chức, thêm xong một cái liền đi thêm kế tiếp.

Hơn nữa hắn mở miệng chính mình đúng vậy lực lượng hệ cấp E giác tỉnh giả, cái này cấp bậc không cao không thấp thuộc về cấp trung thủy chuẩn, nhưng mà lực lượng hệ giác tỉnh giả thân phận lại làm rạng rỡ không ít, đơn giản đúng vậy chỉ cần xin, liền nhất định có thể gia nhập

Nói lên đến, hiện tại nửa cái trên bờ cát tán tu, đều nhanh thành hắn đồng đội

Hiện tại người còn thiếu, đoán chừng đợi buổi tối, Pattaya cái đám kia người liền muốn toàn bộ đến tượng đảo.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên đụng phải một đội Hoa kiều, trong đội ngũ chính là liền có cái kia bọn hắn vừa mới đến Thái Lan lúc, ở ca nô bên trên gặp phải vị kia nữ hài. Lúc này nữ hài tết tóc đuôi ngựa biện nhìn lên đến già dặn vô cùng, lại còn là chi đội ngũ này người tổ chức.

Nữ hài nhìn thấy Lữ Thụ cũng là sửng sốt một chút, rõ ràng nhận ra Lữ Thụ: "Ngươi muốn gia nhập chúng ta à, đẳng cấp gì "

"Ta là lực lượng hệ giác tỉnh giả, cấp E" Lữ Thụ vui cười a cười nói.

Hắn vừa nói xong bên cạnh một vòng người không có cái gì quá lớn phản ứng, cấp E ở tán tu bên trong coi như không tệ, hơn nữa còn là lực lượng hệ, bất quá bọn hắn cái này một đội chỉnh thể thực lực đi là tinh anh hóa đường đi, không phải Cấp D không cần, không phải Hoa kiều không cần, mọi người cảm thấy đội ngũ thực lực cao thấp không đều phản ngược lại không tiện, nói không chừng sẽ còn cản trở đâu, dạng này xem xét Lữ Thụ liền có chút yếu đi a.

Bất quá nữ hài kia trầm tư hai giây cười nói: "Hoan nghênh ngươi gia nhập, đều là Viêm Hoàng Tử Tôn, giúp đỡ cho nhau đi, ta gọi Mạnh Kinh Thiện, bi thương không sợ hãi chính là thiền xuất xứ ý tứ, các ngươi "

"Chào ngươi chào ngươi, " Lữ Thụ suy nghĩ nửa ngày, người ta đều có danh tự xuất xứ nghe bắt đầu tốt phong cách tây dáng vẻ chính mình cũng cho tới bây giờ không có nghiên cứu qua cái này a, hắn trầm ngâm nửa ngày: "Ta gọi Lữ gỗ, láng giềng Thầy Bói nói ta Ngũ Hành thiếu gỗ ý tứ ".