393, Lý Đại Phương

393, Lý Đại Phương

Hoa kiều tinh anh tiểu đội, ngay tại Mạnh Kinh Thiện trong tay ra đời. . .

Lữ Thụ còn không có cảm giác gì, ngược lại là có người rất hâm mộ hắn, hâm mộ hắn là những cái kia vô pháp gia nhập chi này tên là kinh thiền tiểu đội tán tu tổ chức người.

Theo bọn hắn nghĩ kinh thiền trong tiểu đội đều là cấp D người tu hành, so sánh với còn lại cao thấp không đều đội ngũ mà nói thật là đầy đủ tinh anh, nhìn lên đến liền rất có tiền đồ dáng vẻ. . .

Mạnh Kinh Thiện đột nhiên hỏi nói: "Mọi người có người tiến vào qua di tích sao?"

Nàng ngắm nhìn bốn phía, kết quả tất cả mọi người lung lay đầu, đám tán tu tiến vào di tích cơ hội chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, trước đó Lý Huyền Nhất không có trở lại quỹ ngân sách thời điểm ngược lại là có di tích mở ra, nhưng mà khi đó các tổ chức lớn liên thủ đem đám tán tu bài trừ bên ngoài, căn bản uống liền canh cơ hội cũng không cho mọi người.

Cho nên đám tán tu đối với quỹ ngân sách hảo cảm cũng không phải là trống rỗng xuất hiện, bởi vì quỹ ngân sách có thể cho bọn hắn mang đến lợi ích, như vậy quỹ ngân sách đúng vậy tốt.

Đương nhiên, nếu là ngày đó quỹ ngân sách ngăn cản bọn hắn thu hoạch lợi ích, những tán tu này sợ là cũng sẽ như là chán ghét những cái kia tổ chức lớn đồng dạng chán ghét quỹ ngân sách.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ ồn ào đều là lợi hướng, cổ kim như thế.

Mạnh Kinh Thiện ánh mắt từng cái đảo qua chi tiểu đội này bên trong hơn hai mươi tên đội viên, đảo qua Lữ Thụ thời điểm, theo bản năng liền cách qua Lữ Thụ, dù sao một cái cấp E mà thôi, bọn hắn những này cấp D cũng không vào qua, Lữ gỗ làm sao lại tiến vào đâu?

Nàng cười nói: "Tất cả mọi người là Hoa kiều, như ở bên trong gặp nhất định phải lẫn nhau giúp đỡ  chờ từ di tích đi ra chúng ta cũng coi là kề vai chiến đấu qua, cá nhân ta tỏ thái độ, nếu là ta đạt được thích hợp mọi người dùng đồ vật, ta nguyện ý xách khai ra."

Lữ Thụ gật gật đầu, cô bé này cũng không keo kiệt, hơn nữa cũng thậm chí muốn đem một tổ chức cột vào một khối phải dùng lợi ích, mà không phải cái gọi là khẩu hiệu.

Dù sao thế giới lớn như vậy, cũng chỉ có quỹ ngân sách một cái bằng lý niệm lý tưởng đi làm việc tổ chức.

Cái này trong đội bầu không khí bỗng nhiên hòa hợp, có người cười nói: "Ta cũng vậy, nếu là tìm tới thích hợp mọi người dùng đồ vật, ta nguyện ý cung cấp, đương nhiên, ta là thủy hệ giác tỉnh giả, nếu như mọi người gặp được thích hợp ta dùng, nhưng đừng quên ta đi. . ."

Bây giờ nói về nói, nhưng nếu là thật chưa đến chính mình đạt được đồ tốt, coi như nói không chừng sẽ như thế nào.

Lúc này, trong tiểu đội liền bị Mạnh Kinh Thiện tận lực dẫn dắt đến hướng đôi bên cùng có lợi phương hướng phát triển đi qua, Lữ Thụ cảm thấy, cái này loại tiểu hình tổ chức càng lớn ý nghĩa ở chỗ lần này di tích bên trong giúp đỡ cho nhau, hoặc là lẫn nhau trên tâm lý tìm một chút cảm giác an toàn, lâu dài tồn tại khả năng không phải quá lớn.

Lữ Thụ cười nói: "Ta cũng vậy, ta muốn tìm tới đồ vật. . ."

Kết quả còn chưa nói xong liền bị một cái trung niên nhân cười cắt ngang: "Tiểu Lữ, ngươi vẫn là trước bảo toàn chính mình đi, thừa dịp di tích bên ngoài linh khí sung túc, tranh thủ thời gian hảo hảo tiếp nhận, đem ngươi giác tỉnh đẳng cấp tăng lên."

Lữ Thụ nhíu nhíu mày, cái này mẹ nó là bị rất khinh bỉ a. Kêu người nào Tiểu Lữ đâu, Tiểu Lữ là ngươi kêu à, Lữ Thụ bỗng nhiên có loại phim truyền hình bên trong Chức Tràng trong văn phòng tân nhân bị chỉ huy bưng trà đổ nước quét rác lau nhà cảm giác. . .

Bất quá cái này không có quan hệ gì, hắn hiện tại đơn thuần tham gia náo nhiệt đâu, quản hắn về sau thế nào, mọi người dù sao cũng sẽ không có gặp gỡ quá nhiều.

Đến lúc đó tiến vào di tích, đừng nói cái gì đồng đội tình, ngươi liền là của ta, ta là ai, mọi người tâm lý khó nói không có điểm B số à.

Ở phương diện này, Lữ Thụ hoàn toàn không có khả năng cùng bất luận kẻ nào khiêm nhượng, vậy cũng là hắn cho mình còn có cá nhỏ tồn vốn liếng con a ! Ai muốn cùng hắn đoạt, cái kia chính là sinh tử Đại Cừu. . .

Hơn nữa lần này đi ra cũng không có cái gì cố kỵ, trước kia tiến hai lần di tích, cùng nhau đi vào hoặc là thiên la địa võng, hoặc là Đạo Nguyên ban học sinh, cũng không tốt ra tay cứng rắn đoạt, mà bây giờ liền không đồng dạng a. . . Muốn làm gì thì làm !

Bóng đêm dần dần giáng lâm, một đám người ngồi cùng một chỗ, Lữ Thụ đem Lữ Tiểu Ngư cũng cho kéo tới nghe bọn hắn nói chuyện phiếm, chủ yếu là nghe một chút cái này thế giới bên ngoài, các cái tổ chức đều là dạng gì.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư niên kỷ ngược lại là gây nên không ít người kinh dị: "Lữ gỗ, chính ngươi mới cấp E, thật không thích hợp mang muội muội tiến di tích, ngươi làm sao bảo hộ nàng a? Đây cũng quá trò đùa đi!"

Lữ Tiểu Ngư sau khi nghe sửng sốt thật lâu, Lữ gỗ  cấp E  tại chỗ Lữ Tiểu Ngư liền liếc mắt, tiếp tục ăn đồ ăn vặt. . .

Cái kia gọi là chớ thịnh cờ trung niên giác tỉnh giả cùng giảng tiết mục ngắn giống như giới thiệu chính mình biết các tổ chức lớn, mặc kệ ở đâu đều giống như có loại người này, trong văn phòng công tác còn không có làm tốt, bát quái ngược lại là toàn đều biết rõ, hơn nữa mỗi lần trò chuyện giết thì giờ là hắn có thể thao thao bất tuyệt, cùng Bách Sự Thông giống như.

Cũng có người chính mình mua chiếc hơn mười vạn xe đều muốn do dự thật lâu, kết quả đối với các loại nhãn hiệu xe thuộc như lòng bàn tay, mỗi một cái đều là số liệu đế.

"Hiện tại bình quân thực lực mạnh nhất phải kể tới Châu Âu tín ngưỡng lý luận bộ, bọn hắn có được hoàn chỉnh truyền thừa, thậm chí còn có Tín Đồ cho bọn hắn cung cấp tu hành tư nguyên, cho nên Châu Âu bên kia tổ chức lớn lấy tín ngưỡng lý luận bộ dẫn đầu, nó tiền thân gọi là tông giáo tài phán sở, bất quá mạnh thì mạnh, đúng vậy người hơi ít."

"Châu Âu trọng yếu nhất truyền thừa đúng vậy tín ngưỡng lý luận bộ, mà những tổ chức khác còn có chút đặc thù, chúng ta là giác tỉnh dị năng, mà bọn hắn tựa như là trực tiếp giác tỉnh thượng cổ Chúng Thần huyết mạch, nó bên trong lấy Thần Tộc cái tổ chức này vì đại biểu."

"Bắc Mỹ tổ chức lớn gọi là Phượng Hoàng xã, nhưng bọn hắn không có truyền thừa, trong tổ chức đều là giác tỉnh giả, nghe nói bọn hắn đã đã tìm được kích thích giác tỉnh phương pháp."

"Ấn Độ bên kia tổ chức gọi là Garuda, cũng là có truyền thừa, bất quá đầu năm đại lục bên kia Bắc Mang di tích khai phóng thời điểm, bọn hắn tổn thất đặc biệt thảm trọng, hiện tại đang nghỉ ngơi lấy sức."

"Ai Cập, Trung Đông các quốc gia. . ." Chớ thịnh cờ thao thao bất tuyệt giảng một đống, sau cùng bỗng nhiên thần bí nói: "Kỳ thực làm chúng ta Hoa kiều mà nói nhất cần thiết phải chú ý vẫn là đảo quốc thần tập hợp, bọn hắn đối với Hoa kiều người tu hành phi thường không hữu hảo, trước đó thần tập hợp bên trong cũng có hòa bình âm thanh nhưng là lọt vào Chủ Chiến Phái thanh tẩy, hơn nữa lần này cũng có phái người đến, nếu như bên trong gặp được bọn hắn người, có thể đánh liền đánh, đánh không lại liền cách khá xa một số, bọn hắn là không sẽ cùng chúng ta hữu hảo chung đụng."

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên, thần tập hợp quả nhiên là đảo quốc đó a, đã tới, cái kia được thật tốt chiêu đãi một chút !

Nhưng vào lúc này, một nhóm du thuyền lái tới, bên trên chở đầy người tu hành, Lữ Thụ liếc mắt liền thấy được trong đám người Lý Nhất Tiếu. . .

Ngài một cái đường đường Thiên La, lại còn đến cùng đám kia người tu hành chen ca nô. . .

Hơn nữa, Lý Nhất Tiếu mang theo mũ lưỡi trai cùng khẩu trang, giống như là sợ bị người nhận ra đồng dạng. Trước đó đi phiên chợ thời điểm Lý Nhất Tiếu liền không có chuẩn bị cái này, về sau ngã một lần khôn hơn một chút, chuẩn bị lên.

Lý Nhất Tiếu cũng nhìn thấy Lữ Thụ, lúc ấy liền vui mừng quá đỗi đi tới, nhưng mà không đợi hắn mở miệng nói chuyện đâu Lữ Thụ liền thừa dịp người khác còn không có chú ý thời điểm tranh thủ thời gian đứng lên đến: "Ngươi tốt, ta gọi Lữ gỗ, cấp E lực lượng hệ."

Lý Nhất Tiếu nghe cũng là sững sờ, nhưng mà thoáng qua liền hiểu, hắn quét một vòng chung quanh ngồi vây quanh ở trên bờ cát người, có ý tứ có ý tứ, hắn cười nói: "Mọi người tốt, ta gọi Lý Đại Phương, cấp độ F !"

Lữ Thụ khóe miệng giật một cái, ngài thật là dám nói. . .

Nhưng vào đúng lúc này, Mạnh Kinh Thiện lễ phép cười nói: "Không có ý tứ, chúng ta nơi này không thu cấp độ F. . ."

Lý Nhất Tiếu: " ".