394, nói tấu hài đâu đúng không !

394, nói tấu hài đâu đúng không !

Lý Nhất Tiếu cứng tại tại chỗ, hắn cũng không biết rõ người ta chỉ cần cấp D, liền ngay cả Lữ Thụ cái này 'Cấp E' đều là bởi vì lực lượng hệ đặc thù tính mới được phê chuẩn gia nhập. . . Mà bây giờ biết rõ cũng đã chậm a !

"Ừm. . ." Lý Nhất Tiếu nháy nháy con mắt: "Ta cũng có thể là cấp D kỳ thực."

Nơi này Lý Nhất Tiếu đùa nghịch cái tiểu thông minh, nếu như Lữ Thụ là cấp E lực lượng hệ, hắn liền cũng nói mình là cấp E lực lượng hệ, vậy cũng quá mẹ nó rõ ràng a, cho nên hắn xách thăng lên một cấp.

Mạnh Kinh Thiện lễ phép cười nói: "Thật không có ý tứ, ngươi không cần dạng này, dù sao tiến vào di tích sau tất cả mọi người muốn vì chính mình phụ trách, ngươi là cái gì cấp bậc không làm được giả, hơn nữa chúng ta chỉ lấy cấp D, Lữ gỗ bởi vì là lực lượng hệ cho nên đặc thù một chút."

"Khụ khụ, " Lữ Thụ cho Lý Nhất Tiếu tìm lối thoát hạ: "Muốn không Lý Đại Phương ngươi lộ hai tay, ngươi nói ngươi là cấp D, cái gì loại hình năng lực a? Để cho chúng ta nhìn xem. . ."

"Đúng đúng, " Lý Nhất Tiếu kịp phản ứng: "Ta cho các ngươi lộ hai tay, ta cũng là cấp E lực lượng hệ !"

Nói Lý Nhất Tiếu chạy bên cạnh không nói hai lời một quyền thu lực đánh tới hướng đá ngầm, oanh một tiếng, đá ngầm vỡ vụn một phương.

"Ngươi nhìn, ta thật sự là cấp D !" Lý Nhất Tiếu dương dương đắc ý nói rằng.

Mạnh Kinh Thiện chần chờ hai giây, sau đó mặt giãn ra nói: "Như vậy kinh thiền tiểu đội hoan nghênh ngươi."

Người khác có hay không khám phá Lữ Thụ không rõ ràng, hắn ngược lại là cảm thấy Mạnh Kinh Thiện rất có thể nhìn ra Lý Nhất Tiếu cũng không phải là đơn giản như vậy, nhưng không có nói toạc, dù sao cô bé này cũng không ngốc.

Lúc này không nói toạc, sợ là cũng muốn đi vào di tích sau mượn nhờ một chút Lý Nhất Tiếu lực lượng  vạn nhất có thể đụng phải đâu, nói lên đến cũng là đồng đội a.

Bất quá liền lấy Lý Nhất Tiếu nước tiểu tính, đoán chừng Mạnh Kinh Thiện đi vào về sau đến giả bộ như không biết hắn. . .

Lý Nhất Tiếu ngồi ở trên bờ cát, thừa dịp chớ thịnh cờ tiếp tục giảng các cái chuyện của tổ chức lúc thấp giọng hỏi nói: "Tiểu tử ngươi làm sao vứt xuống ta lại tới !"

"Áo, chúng ta đem ngươi đem quên đi. . ." Lữ Thụ nói rằng.

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, +399. . ."

Lúc đó Lý Huyền Nhất còn tại an toàn trong phòng đâu a, Lý Nhất Tiếu trực tiếp ra ngoài tị nạn, cho nên lúc đó Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư đuổi đường thời điểm, theo bản năng liền đem Lý Nhất Tiếu quên mất.

Lý Nhất Tiếu có chút nhức cả trứng, tiểu tử ngươi liền không thể tìm một chút lý do ! Lúc trước hắn còn muốn lấy Lữ Thụ thủy hệ năng lực có hay không có thể dẫn hắn trực tiếp vượt biển kia mà, kết quả Lữ Thụ bóng người cũng không tìm tới!

Chớ thịnh cờ bên kia lúc này giảng đến Bắc Mỹ Phượng Hoàng xã tồn tại, vốn là cái đại học huynh đệ sẽ, kết quả trong xã đoàn thành viên giác tỉnh suất cực cao, hơn nữa Phượng Hoàng xã bên trong bản thân đều là việc học bên trên tinh anh, bên trong giác tỉnh giả cao thủ tề tâm hiệp lực đem Phượng Hoàng xã phát triển đến bây giờ Bắc Mỹ thứ một giấc say tỉnh người tổ chức thành tựu. Hơn nữa, Phượng Hoàng xã vẫn luôn là một cái dựa lưng vào tập đoàn học sinh xã đoàn, linh khí khôi phục trước chính là.

Lữ Thụ nhìn lấy chớ thịnh cờ mặt mày hớn hở dáng vẻ, hắn nghe thật lâu bỗng nhiên cảm khái nói: "Không có cái nào lớn hơn ca ta thật rất bội phục ngươi, tuy nhiên thực lực ngươi rất thấp, nhưng ngươi cái gì đều hiểu. . ."

"Đến từ chớ thịnh cờ cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

Đâm tâm, lão Thiết. . . Chớ thịnh cờ bị nghẹn nửa ngày nói không ra lời, vừa rồi đúng vậy hắn khinh bỉ Lữ Thụ thực lực kia mà, liền Lữ Thụ cái kia lòng dạ hẹp hòi tính cách, Lữ Tiểu Ngư vừa rồi liền ngờ tới người này tất có bị Lữ Thụ đâm tâm thời điểm. . .

Lữ Thụ một bên nghe mọi người nói chuyện phiếm một bên dùng thi cẩu cùng Phục Thỉ cọ xát lấy núi tuyết, ngôi sao nhỏ hát không được không quan hệ, dù sao chỉ cần Lữ Thụ kiên trì không ngừng đỗi người, cảm xúc tiêu cực giá trị cũng có thể bổ khuyết không có cách nào hát ngôi sao nhỏ thiếu thốn.

Nhưng khí hải núi tuyết liền không đồng dạng, việc này không có đường tắt có thể đi, nhất định phải chịu khổ cực phu mới được.

Lữ Thụ lúc này phảng phất lại về tới lúc đầu luyện kiếm thời điểm, hắn mơ ước có một ngày mở khí hải núi tuyết, cũng có thể dùng vạn vật làm kiếm khí.

Lúc này kinh thiền trong tiểu đội mỗi người đều ở chia sẻ chính mình đối với tu hành giới biết sự tình, xem như giữa lẫn nhau đối với với thế giới xem một cái bổ sung, tương lai gặp được giống nhau tình huống cũng tốt kịp thời ứng đối, như thế đối với Lữ Thụ rất hữu dụng, dù sao hắn trước kia vẫn luôn ở trong nước, đối với bên ngoài hiểu rõ con đường cũng chỉ có quỹ ngân sách diễn đàn.

Mạnh Kinh Thiện nói ra: "Kỳ thực Bắc Mỹ bên kia Phượng Hoàng xã xử sự rất bá đạo, những người kia tự xưng là tinh anh, rất nhiều chuyện đều muốn nhúng tay vào, cùng bọn hắn đánh quan hệ phi thường dễ dàng ăn thiệt thòi."

Có người bỗng nhiên cười nói: "Ta đầu năm thời điểm đi qua một chuyến đảo quốc  bên kia càng khó ở chung, bọn hắn trong nước vài ức người cũng chỉ có thần tập hợp một tổ chức, đi đến bên kia người tu hành đều phải bị giám thị, dù là ngươi muốn đi du lịch, hiện tại giống như ngay cả bình thường du khách cũng bắt đầu bị giám thị."

Lý Nhất Tiếu bĩu môi: "Sớm muộn muốn đánh tới bọn hắn lão gia đi, nhiều như vậy sổ sách còn không có cùng bọn hắn tính đây."

Hắn lúc nói lời này rất nhiều người biểu lộ đều không dị dạng, giống như loại ý nghĩ này rất bình thường đồng dạng.

Mạnh Kinh Thiện bỗng nhiên chuyển đầu nhìn về phía lâu năm không lên tiếng Lữ Thụ, nàng là rất trưởng thành sớm một người, bình thường trong nhà mưa dầm thấm đất hạ học được mấy phần đối nhân xử thế tính cách, tình thương tương đối cao.

Nàng nhìn thấy Lữ Thụ không nói lời nào coi là Lữ Thụ là không chen lời vào, dù sao một cái trong đội, nàng cười nói: "Lữ gỗ, ngươi có cái gì biết đến sao?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, chủ đề thế nào bỗng nhiên chuyển tới trên người mình, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Ừm. . . Ta biết, hầm cá thời điểm thả một số dấm ở bên trong, dạng này hầm đi ra cá liền sẽ có điểm vị chua. . ."

"Đến từ Mạnh Kinh Thiện cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, +110 !"

"Đến từ. . ."

Bên cạnh một vòng người nửa ngày cũng không nói ra lời đến, cứng rắn sinh sinh gọi Lữ Thụ một câu đem trời cho trò chuyện chết rồi. . .

Mạnh Kinh Thiện trầm mặc thật lâu: "Còn có khác sao?"

"Áo, còn có, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Trước khi ngủ uống một túi sữa bò, lại so với không uống sữa tươi tình huống dưới, dùng nhiều mấy khối tiền. . ."

"Đến từ Mạnh Kinh Thiện cảm xúc tiêu cực giá trị, +299. . ."

"Đến từ. . ."

Lý Nhất Tiếu hít một hơi lãnh khí, chính mình cái này Lữ Thụ huynh đệ quả nhiên không phải người bình thường a. . .

Lữ Thụ không đứng đắn khí chất, tựa như là trong đêm tối bó đuốc đồng dạng, vừa xem hiểu ngay. . .

Lúc này mọi người trong đáy lòng đã nghĩ kỹ, nếu là ở di tích bên trong gặp phải cái này Lữ gỗ, nhất định phải tránh xa một chút, tỉnh bị hắn cho liên lụy !

Lữ Thụ lúc này còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, hắn vui cười a a hỏi cá nhỏ: "Ngươi còn có cái gì bổ sung không có."

Lữ Tiểu Ngư chăm chú gật gật đầu: "Không cẩn thận bị bị phỏng lời nói lại không có bị phỏng cao  có thể tìm đến kem đánh răng, xoát ba giờ răng liền có thể quên đau đớn. Còn có, quýt cùng sữa bò không thể cùng uống, bởi vì quýt là dùng đến ăn !"

Sau khi nói xong Lữ Tiểu Ngư dương dương đắc ý lườm Lữ Thụ một chút, thế nào, không cho ngươi mất mặt đi!

"Đến từ Mạnh Kinh Thiện cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Một vòng người tất cả đều mộng bức, hai ngươi quả nhiên là huynh muội a !

Hai người các ngươi cho ta có chừng có mực được không, thế nào, kẻ xướng người hoạ lại có vai phụ lại có pha trò, nói tấu hài đâu có phải không?! Cùng chúng ta ở cái này run bao phục đâu?!.