395, quỹ ngân sách địa vị

395, quỹ ngân sách địa vị

Lúc này tượng đảo trên bờ biển phi thường náo nhiệt, cho dù đêm đã khuya cũng y nguyên có hướng dẫn du lịch không ngừng ở thuê ca nô đi tới đi lui tại tượng đảo cùng Pattaya ở giữa: Bọn hắn đang cấp nơi này người tu hành vận chuyển vật tư, sau đó giá cao bán cho những người tu hành này.

Bia, giá nướng, thịt nướng nguyên liệu nấu ăn các loại, còn hữu dụng đến dâng lên đống lửa dầu hoả loại hình đồ vật, lúc này trên bờ biển sáng trưng, ba năm bước đúng vậy một đống lửa, sau đó một đống người ngồi vây chung một chỗ.

Có tán tu không quá hợp quần liền ở bãi cát bên ngoài sớm nghỉ ngơi, về sau lại ngại quá ồn muốn đi tượng đảo ở chỗ sâu trong, kết quả bị trong buổi tối tượng đảo tiếng kêu rên dọa cho về tới bãi biển.

Nhiều người thời điểm vẫn không cảm giác được cái kia tiếng kêu rên kinh khủng bực nào, có một đám người ở tiếng kêu rên bối cảnh hạ còn nhảy lên múa... Cũng là tâm lớn.

Ở trên bờ biển tràn đầy nhân khí để tất cả mọi người rất có cảm giác an toàn, cần phải là một mình tiến vào rừng cây liền không đồng dạng, cái kia tiếng kêu rên phảng phất đến từ trong vực sâu vô tận Địa Ngục.

Mọi người ngoài miệng không nói sợ hãi đó là sĩ diện, kỳ thực tâm lý đã bắt đầu không nhịn được đang nghĩ, di tích bên trong có thể hay không phi thường khủng bố

Lúc này trên bờ biển người tu hành nam nữ tỉ lệ đại khái ở 8 so 2 trái phải, không phải nói nam tính so nữ tính dễ dàng giác tỉnh, trên thực tế ở tư chất tu hành phương diện này đến xem, nam nữ cơ bản là bình đẳng, có nhiều chỗ thậm chí nữ tính càng nhiều hơn một chút.

Nhưng mà vấn đề ở chỗ, toàn thế giới đại bộ phận nữ tính đều là không yêu thích tranh đấu, cho nên tỷ như di tích bên trong cướp đoạt tư nguyên loại chuyện này, nam tính đến nhiều lắm, nữ tính tới ít.

Bình thường giống như là Mạnh Kinh Thiện dạng này nữ hài, tất nhiên trong lòng có không nhỏ dã vọng.

Mạnh Kinh Thiện không xinh đẹp, thậm chí còn có chút nam tính Dương Cương Chi Khí, lúc ấy Lữ Thụ ở du thuyền bên trên thời điểm còn không có nhìn kỹ rõ ràng, hiện tại mới phát hiện Mạnh Kinh Thiện da thịt rất thô ráp, giống như là thường năm bạo chiếu ở ánh nắng dưới mặt đất giống như, hơn nữa khung xương cũng tương đối lớn một số, hốc mắt có chút sâu, có chút Hỗn Huyết ý tứ.

Ngay tại Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đem trời trò chuyện thời điểm chết, bên bãi biển duyên bỗng nhiên vang lên tiếng cãi vã, Lữ Thụ chuyển đầu nhìn lại, lại là Tri Vi tại cùng đám kia vừa múa vừa hát người tu hành ở tranh chấp lấy cái gì.

Chớ thịnh cờ nhỏ giọng nói: "Đám người kia đúng vậy Phượng Hoàng xã phái tới, cầm đầu là cấp B giác tỉnh giả  có thể khống chế không khí Khí Áp, những người còn lại ta chưa thấy qua."

Chỉ gặp Phượng Hoàng xã biểu tình của tất cả mọi người tựa hồ cũng có chút kiêu căng, trên thực tế trước đó bọn hắn liền thể hiện ra thái độ như vậy, người khác thành thành thật thật nói chuyện phiếm, bọn hắn không coi ai ra gì cuồng hoan, loại cảm giác này tựa như là cũng không có đem những người khác đặt ở mắt bên trong đồng dạng.

Tinh anh thức ngạo mạn.

Trên bờ biển người đều chuyển đầu nhìn về phía bên kia, chỉ nghe Tri Vi bình tĩnh nói ra: "Không cần để người bình thường cho các ngươi đưa vật tư, nơi này di tích lúc nào cũng có thể sẽ mở, nếu là bọn họ không kịp rời đi đem bọn hắn cuốn vào, tất nhiên cửu tử nhất sinh."

Phượng Hoàng xã cái vị kia cấp B giác tỉnh giả ngồi ở trên bờ cát cởi trần, trên người bắp thịt như là pho tượng, hắn cười nói: "Những người này muốn kiếm tiền, chúng ta muốn dùng tiền, cái này là thế giới quy luật, quỹ ngân sách không cần thiết quản những chuyện này... Đi..."

Lời còn chưa nói hết đâu, Lý Huyền Nhất đã rơi xuống từ trên không, liền lơ lửng tại vị này cấp B cường giả bên cạnh, một bộ không có việc gì ngươi nói tiếp dáng vẻ...

Cái này mẹ nó còn nói cái cọng lông a, nguyên bản hắn đúng vậy muốn thăm dò một chút quỹ ngân sách, Phượng Hoàng xã cùng quỹ ngân sách lên ma sát cũng không phải lần một lần hai, bọn hắn cầm cùng với chính mình nhiều người, hơn nữa phát triển tốc độ cực nhanh, rất nhiều một loại tân tú muốn đem tiền bối đập vào trên bờ cát ý tứ.

Lúc này hắn đúng vậy không có việc gì trêu chọc một chút, kết quả Lý Huyền Nhất trực tiếp lại tới...

Đối với ba !

Vương nổ !

Ta mẹ nó liền xuất cái đối với ba, ngươi xuất cái gì Vương nổ a? Còn có nói đạo lý hay không...

Tri Vi cười híp mắt đem sở hữu du thuyền đều cho khu trục rời đi đồng thời cảnh cáo không cần đến đây, Phượng Hoàng xã bên kia trầm mặc mắt lạnh nhìn, lại lại không dám nói gì...

Bên này Mạnh Kinh Thiện nhìn lấy giằng co song phương, bỗng nhiên thở dài nói: "Thật hướng tới thế giới của bọn hắn, không biết rõ chúng ta lúc nào mới có thể đạt tới cấp C, thậm chí là cấp B."

Sở hữu người tu hành đều hướng tới càng cao tầng thứ sinh hoạt, thật giống như chơi game đánh Thiên Thê đồng dạng, ai cũng hi vọng chính mình đẳng cấp cao hơn, sau đó Nhất Triều Thành Danh Thiên Hạ Tri.

Thời đại này quá lóng lánh, ở ngoại quốc, người tu hành nhóm tựa như là minh tinh đồng dạng, mặt của bọn hắn trên sách đều có đại lượng Fan, bình thường đi tham gia party, đều sẽ có nữ hài tử chủ động lên bắt chuyện, sau đó vượt qua một cái mỹ diệu ban đêm.

Chỉ có Lữ Thụ đang nghĩ, nếu như không phải Lý Huyền Nhất bỗng nhiên tấn thăng cấp A, chỉ sợ quỹ ngân sách địa vị sẽ rất nhanh bị dao động a.

Linh khí khô kiệt thời đại, tu hành là một kiện khó càng thêm khó sự tình, tất cả mọi người tại làm lấy làm nhiều công ít sự tình, mà linh khí khôi phục thời đại khác biệt, mọi người tu hành tốc độ đều rất nhanh.

Đây đối với Lý Huyền Nhất người như bọn họ giống như có chút không công bằng, bởi vì bọn hắn lúc trước tu hành thời điểm muốn vượt qua quá nhiều khó khăn, tựa như là đang khô hạn thổ địa bên trên loại xuất một bó hoa tươi đồng dạng. Mà bây giờ, khắp nơi đều có đất màu mỡ.

Nhưng mà, thế giới này cho tới bây giờ đều không tồn tại công bằng.

Muốn để cái thế giới này đối với mình công bằng một điểm, đầu tiên đến có được thực lực kia mới được.

Liền vận mệnh mà nói, đừng luận công đạo.

Lữ Thụ nhắm mắt dưỡng thần, núi tuyết bên ngoài 2 thanh phi kiếm ma luyện núi tuyết tốc độ lại càng thêm nhanh thêm mấy phần. Lúc này trên bờ biển so Lữ Thụ mạnh người cũng lác đác không có mấy, nhưng Lữ Thụ vẫn chưa đủ, tựa như lúc trước học tập trở thành học bá đồng dạng, hắn làm một việc, liền nhất định phải làm tốt.

Ngay tại du thuyền vừa vừa rời đi bãi biển thời điểm, tượng đảo ở chỗ sâu trong bỗng nhiên tiếng kêu rên mãnh liệt, thật giống như có đồ vật gì muốn từ trong vực sâu bò ra ngoài đồng dạng !

Cái kia tiếng kêu rên nơi phát ra chỗ, tựa như là có một vạn người ở kinh lịch lấy roi hình, một số nữ hài sắc mặt đều dọa trợn nhìn.

Người trẻ tuổi có đôi khi có chút không biết nặng nhẹ, luôn yêu thích mạo hiểm, bọn hắn cảm thấy mạo hiểm đúng vậy có ý tứ nhất sự tình.

Thế nhưng là kết quả là liền như là chỉ ra vẻ yêu thích bên ngoài, ôm đi Du Nhạc Tràng nhà ma tâm thái tới, lại đã trải qua chân chính Địa Ngục.

Cũng không phải là mỗi người đều làm xong kinh lịch hết thảy chuẩn bị, rất nhiều người nghe được cái này khóc thét âm thanh cũng đã tâm sinh thoái ý !

Lữ Thụ chuyển đầu đối với Lữ Tiểu Ngư cười nói: "Sợ hãi sao?"

"Không sợ, " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh lung lay đầu: "Ngươi... Nhất định phải bình an đi ra."

"Yên tâm, " vậy chúng ta đi.

Ừm

Di tích rốt cục khai phóng !

Ngay tại lúc mọi người tâm thấy sợ hãi thời điểm, Mạnh Kinh Thiện bọn người lại một mặt kinh ngạc nhìn lấy Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư đúng là bay thẳng đến tượng đảo vị trí hạch tâm đi đến, trước đó mọi người trong ấn tượng Lữ Thụ đúng vậy một cái cấp E tân thủ thái điểu, lại còn mang theo muội muội đến chỗ nguy hiểm như vậy.

Nhưng tất cả mọi người không phải người ngu a, lúc này bọn hắn nhìn lấy Lữ Thụ bình tĩnh bóng lưng, trong nháy mắt liền minh bạch, cái này thiếu niên xa không hề tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy !

Đối phương rất có thể là một cái giấu ở tán tu trung gian cao thủ, cao thủ chân chính !

Tối thiểu Mạnh Kinh Thiện dám khẳng định, cái này gọi là Lữ gỗ người trẻ tuổi, trước kia nhất định tiến vào di tích ! Nhưng vấn đề là, khó nói tiểu nữ hài kia cũng là cao thủ !

Trong chốc lát, tượng đảo chỗ sâu sương trắng bắt đầu hướng ra ngoài quét sạch ra, tất cả mọi người bị cuốn vào di tích, đều không ngoại lệ..