397, thạch tượng quỷ

397, thạch tượng quỷ

Nghe được Lữ Thụ lưu loát Anh ngữ lúc Tandy liền minh bạch song phương đã lại không hoà giải khả năng, dù sao vừa rồi thương lượng sự tình bị ai nghe được đều là tử thù.

Nhưng mà vấn đề là hắn cùng một cái khác người da trắng đều không minh bạch Lữ Thụ đến cùng là từ đâu mò ra trường mâu, chẳng lẽ là không gian trang bị sao?

Không gian trang bị loại vật này đối với tán tu tới nói từ trước đến nay đều chỉ tồn tại cùng truyền thuyết, truyền thuyết cái nào cái nào tổ chức lớn người nói chuyện có một kiện không gian trang bị, truyền thuyết cái nào cái nào cấp B lão đại có một kiện không gian trang bị. . .

Quá hiếm ít, trên cơ bản không gian trang bị đều giống như là cùng thực lực móc nối.

Như vậy như thế đến nhìn, Tandy bỗng nhiên đã cảm thấy trước mặt cái này Trung Quốc thiếu niên hết sức kinh khủng !

Cho dù đối phương cười tủm tỉm, Tandy lại cảm thấy lạnh cả người.

Đột nhiên Tandy xuất thủ trước, bên hông hắn bỗng nhiên bay ra 12 chuôi đao giải phẫu kích xạ hướng Lữ Thụ, mà bản thân hắn lại là xoay người chạy, Tandy đối với tại tình huống bây giờ phán đoán liền là căn bản đánh không lại, cùng vùng vẫy giãy chết không bằng chạy trốn thử một chút, vạn nhất có thể đụng tới cùng nước lão đại đâu?

Lữ Thụ nhìn được giải phẫu đao kích xạ mà đến thời điểm liền minh bạch đối phương hẳn là có thể khống chế kim loại năng lực, mười hai chuôi dao giải phẫu nhanh mắt thường khó mà bắt, hơn nữa phong kín Lữ Thụ sở hữu đi đường.

Nhưng mà cấp E cuối cùng chỉ là cấp E, Lữ Thụ vẻn vẹn chỉ là khiêng trường mâu đứng ở nơi đó, thi cẩu cùng Phục Thỉ từ tinh đồ bên trong vù vù mà ra, màu đen thi cẩu ở trên không khí bên trong xẹt qua mấy đạo chồng chất màu đen dấu vết, tựa như cùng có lực lượng quỷ dị trong nháy mắt đem mỗi một chuôi dao giải phẫu toàn bộ đánh nát, đây chỉ là bình thường dao giải phẫu mà thôi.

Như là bạch ngọc nhằm vào giống như Phục Thỉ ở cái kia hai cái người da trắng giác tỉnh giả sau lưng đâm rách không khí, đúng là có một vòng sóng gợn trong suốt cổn đãng ra, Phục Thỉ đã có vượt qua tốc độ âm thanh năng lực !

Hai thanh tiểu kiếm tương đối mà nói, thi cẩu lực sát thương mạnh hơn, mà Phục Thỉ tốc độ lại càng nhanh !

Hai cái người da trắng giác tỉnh giả liều mạng chạy trốn, một cái khác thật sớm liền bỗng dưng từ dưới đất nâng lên một mặt tường đất muốn hơi chậm lại một chút Lữ Thụ truy kích, nhưng mà còn không có quay người đi ra ngoài, tường đất cũng đã từ bên trong tan rã, Phục Thỉ tồi khô lạp hủ xuyên thấu qua tường đất, nháy mắt sau đó đã xuyên thấu đối phương trái tim.

Tên kia bị xỏ xuyên trái tim người da trắng giác tỉnh giả khó có thể tin nhìn mình trước ngực vết thương, huyết sắc lan tràn ra nở rộ thành một đóa phong phú mà nồng đậm hoa tươi.

Một giây sau, Tandy chỗ mi tâm cũng xuất hiện một cái ân nhỏ chút, huyết dịch chậm rãi từ nơi này tinh mịn điểm thẩm thấu mà ra, 2 người ầm vang ngã xuống đất !

Lữ Thụ đem 2 thanh phi kiếm thu hồi, lúc này hắn đối với thi cẩu cùng Phục Thỉ vận dụng sớm đã lô hỏa thuần thanh, ngay từ đầu hắn còn không phải đặc biệt thói quen đồng thời điều khiển 2 thanh phi kiếm, ngay tại lúc ma luyện núi tuyết quá trình bên trong, Lữ Thụ cũng đang từ từ học như thế nào thích ứng.

Cái này 2 thanh phi kiếm bây giờ tựa như là hắn hai đầu cánh tay, chỉ cần nghĩ đến muốn làm gì là có thể, hoàn toàn không cần giống như trước đồng dạng, vẫn phải chỉ huy bọn hắn đi đi đâu đâu. Đây là bản năng cùng cứng ngắc thao tác khác nhau.

Lữ Thụ vẫn chưa thỏa mãn thu hồi trường mâu, bây giờ không phải là cảnh tượng hoành tráng lời nói căn bản cũng không cần hắn đem trên tay 14 thanh trường thương khi đạn pháo, bất quá nói đi thì nói lại, khiêng trường mâu còn rất có khí thế nha.

Hắn đi qua sờ lên 2 người thi thể, kết quả nhức cả trứng mắng một câu: "Thật mẹ nó nghèo, cái gì đều không có."

Kỳ thực cái này là tán tu hiện trạng, không có tư nguyên, cũng không cách nào khí.

Nhưng vào lúc này, di tích bên trong tiếng kêu rên mãnh liệt, Lữ Thụ chuyển đầu tứ phương, lại hoàn toàn không cách nào xác định tiếng kêu rên đến cùng từ đâu mà đến, giống như. . . Đến từ dưới mặt đất  cái kia tiếng kêu rên giống là có thể xuyên thấu hết thảy vật chất, thậm chí linh hồn.

Lữ Thụ nhíu mày, di tích này đều là trụi lủi u ám thổ nhưỡng cùng màu đen nham thạch, nhìn lên đến rất nghèo bộ dáng. . . Khụ khụ, cằn cỗi. . .

Đột nhiên, nơi xa truyền tới một tiếng quái khiếu, Lữ Thụ bỗng nhiên thu tay, đúng là hai cái cự đại màu đen quái vật phóng lên tận trời, sau đó một lần nữa hướng phía dưới lao xuống, đúng là tại cùng người nào chiến đấu ! Cái kia màu đen quái vật nhìn từ đằng xa đi phía sau phe phẩy một đôi cổ quái cánh, nhưng lại có hình người cánh tay cùng hai chân, nhìn lên đến cực kỳ cường tráng.

Loại cảm giác này tựa như là trong phim ảnh thạch tượng quỷ sống bắt đầu đồng dạng, dữ tợn vô cùng.

Lữ Thụ co cẳng chạy như điên, tim của hắn bên trong còn có chút hưng phấn, tựa như là chơi game dò xét địa đồ thời điểm, luôn cái gì cũng nhìn không thấy, chợt thấy có quái vật, trong nháy mắt liền cùng Kim Tệ a trang bị a loại hình liên tưởng cùng một chỗ. . .

Sau đó Lữ Thụ bản năng liền sẽ sản xuất sinh một loại ý nghĩ: Xoát nó a !

Lữ Thụ thân ảnh thon gầy ở Hắc Thạch bên trong nhảy vọt, mỗi cái lên nhảy cùng rơi xuống đất đều vô cùng tinh chuẩn, u ám tia sáng dưới, toàn bộ thế giới đều giống như hoang đường quỷ dị Khủng Bố Điện Ảnh tràng cảnh.

Nhưng mà Lữ Thụ không có chú ý tới chính là, ngay tại hắn phóng qua địa phương, một số to lớn Hắc Thạch vậy mà nhao nhao vỡ ra, từ bên trong bay ra hơn mười cái thạch tượng quỷ, bọn chúng im ắng bay lên, dữ tợn bộ mặt hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ tại cảm thụ được sinh vật khí tức, sau đó mở hai mắt ra hướng dần dần đi xa Lữ Thụ nhìn lại, ánh mắt của bọn nó trong nháy mắt biến đỏ tươi !

Lúc này Lữ Thụ đã đi tới sớm nhất nhìn thấy cái kia chiến trường chỗ, chỉ gặp ba tên Châu Á người chính đang ra sức ngăn cản hai cái thạch tượng quỷ trùng kích, Lữ Thụ quan sát tỉ mỉ lấy thạch tượng quỷ, cũng không biết rõ thi cẩu đối với cái đồ chơi này có hữu dụng hay không a? Nếu có thể giống lúc trước đối phó Bắc Mang di tích bên trong Thạch Dũng như thế tốt biết bao nhiêu, không đánh mà thắng a.

Ba cái kia Châu Á người nhìn thấy Lữ Thụ thân ảnh lúc vui mừng quá đỗi, đúng là dùng tiếng Nhật hô nói: "Mời mau tới hiệp giúp bọn ta !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, toàn bộ đảo quốc liền thần tập hợp như vậy một tổ chức, nhưng phàm là nói tiếng Nhật khẳng định là thần tập hợp người, hoàn toàn không có sai a, trước đó hắn còn nghe chớ thịnh cờ nói qua đâu, thần tập hợp lần này tới bên trên trăm người, là các tổ chức lớn bên trong phái người nhiều nhất !

Thần tập hợp cái tổ chức này cùng thiên la địa võng không sai biệt lắm có được trời ưu ái điều kiện, có cổ lão hoàn chỉnh truyền thừa hệ thống, cũng có được to lớn nhân khẩu cơ số.

Nhưng mà bọn hắn quốc thổ mặt diện tích quá nhỏ cái này cũng liền mang ý nghĩa tu hành tư nguyên khẩn trương, cho nên điều kiện thực tế liền đã đã chú định, bọn hắn người tu hành phải đi hải ngoại cướp bóc tư nguyên mới có thể phối hợp thần tập hợp bản thân người tu hành nhóm phát triển.

Chỉnh thể mà nói, thần tập hợp hiện tại bình quân thực lực cũng không coi là bao nhiêu đột xuất, cao đoan chiến lực tuy nhiên đủ để đưa thân thế giới các đại tu hành giả tổ chức trước cỗ, nhưng mà so sánh thiên la địa võng tới nói vẫn là kém mấy cái cấp bậc, trừ phi bọn hắn cũng có thể xuất hiện A Cấp người tu hành.

Bất quá, hiện tại mặc kệ là cái tổ chức kia, cấp bậc thấp Cấp D, cấp F, cấp E đều thuộc về đại đa số tỉ lệ, Kim Tự Tháp trên ngọn nhân số còn rất ít.

Mà cái này ba cái thần tập hợp người tu hành nhìn thấy Lữ Thụ vui vẻ đó là bởi vì bọn hắn ứng phó cái này hai cái thạch tượng quỷ có chút quá cố hết sức, bọn hắn bên trong một cái Cấp D hai cái cấp E, thạch tượng quỷ lại là đơn thể chiến lực liền đạt tới Cấp D mức độ, sẽ còn bay. . . Cái này đạo gây nên nếu như bọn hắn không cẩn thận phạm cái sai lầm, rất có thể liền quỳ!.