398, đoạt đao

398, đoạt đao

"Mời mau tới hiệp giúp bọn ta !"

"Xin nhờ!"

Bọn hắn nói lời Lữ Thụ đều có thể nghe hiểu, hơn nữa đều dùng lời nói kính trọng, nhưng mà Lữ Thụ lại là nửa điểm đều không muốn giúp bọn hắn, thậm chí còn có chút muốn giúp thạch tượng quỷ. . .

Cái này ba cái thần tập hợp người tu hành gặp Lữ Thụ thờ ơ, còn tưởng rằng hắn là nghe không hiểu tiếng Nhật, tranh thủ thời gian lại dùng Anh ngữ nói một lần: "help ! Please !"

Lữ Thụ lúc đầu muốn nhìn kỹ một chút những này thạch tượng quỷ đều có thủ đoạn gì đâu, đồng thời cũng muốn nhìn một chút thần tập hợp người tu hành còn có cái gì tuyệt chiêu, kết quả hắn vô ý bên trong quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ gặp sau lưng lại có lít nha lít nhít thạch tượng quỷ hướng hắn lao đến.

Lúc nào xuất hiện a? Lữ Thụ vừa rồi vào xem lấy đuổi đường, cũng không có chú ý đến.

Hắn quả quyết từ cao xuất Hắc Thạch bên trên vọt xuống tới dùng tiếng Nhật hô to: "Đừng hốt hoảng, ta tới cứu các ngươi !"

Nguyên bản Lữ Thụ còn có chút thất lạc, cái này thật vất vả học được lâu như vậy tiếng Nhật, ngay cả khẩu ngữ đến hảo hảo đi theo video cùng điện ảnh luyện qua tiêu chuẩn phát âm, đơn giản dụng công vô cùng, kết quả xoay đầu hồ lô lại không thể dùng, cái này khiến Lữ Thụ cảm giác phi thường đau lòng chính mình.

Bất quá, hiện tại tiếng Nhật giống như lại có đất dụng võ a !

Thần tập hợp ba người nghe xong, ai u ta đi vậy mà là người một nhà a, cách khá xa bọn hắn cũng nhìn không Kiyonaga tướng, dù sao tia sáng không tốt lắm, nhưng mà bọn hắn chiến đấu trung chuyển đầu nhìn về phía Lữ Thụ thời điểm, lại chợt phát hiện Lữ Thụ phía sau trên bầu trời, vậy mà xuất hiện hơn mười cái thạch tượng quỷ. . .

Ngươi mẹ nó !

Ba người quá sợ hãi, cái này mẹ nó không phải tới cứu người đó a, đây là đoàn diệt động cơ tốt a !

"Đến từ Tsuruta Hiroshi cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ Sato Shogo cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ lúc này một bên phi nước đại một bên hô to: "Đừng hốt hoảng, có ta !"

Ba người căn bản không nghe Lữ Thụ nói cái gì chuyển đầu liền chạy, cái này còn đánh cái cái rắm a, lưu lại thằng ngốc kia đi uy thạch tượng quỷ đi thôi.

Tsuruta Hiroshi ba người liếc nhau, lúc này quyết định để phía sau Lữ Thụ đi hấp dẫn sở hữu hỏa lực, sau đó ba người bọn hắn mau chóng chạy trốn, nhiều như vậy thạch tượng quỷ xác thực không là năng lực của bọn hắn phạm vi.

Bọn hắn cũng không biết rõ sau lưng đến cùng phải hay không người một nhà, nhưng mà đối phương phát âm tiêu chuẩn, hơn nữa trong nước chẳng phải thần tập hợp một tổ chức nha, đương nhiên chính là mình người a, nhưng nội bộ tổ chức đoàn kết cái nào có sinh mệnh trọng yếu, nếu như nói bọn hắn còn có lực đánh một trận lời nói đương nhiên sẽ đi cứu được, nhưng vấn đề là coi như ba người đều xông đi lên, cũng là đoàn diệt hạ tràng.

Vừa nghĩ như thế, mọi người liền tâm lý liền ít một chút cảm giác tội lỗi. . .

Phi nước đại bên trong Tsuruta Hiroshi nói ra: "Trở về sau không cần cùng tổ chức nhấc lên chuyện này, rõ chưa "

"Minh bạch!" Có người trả lời nói.

Tsuruta Hiroshi ba người đều sửng sốt một chút, thanh âm này không là bọn hắn phát ra tới đó a, ba người bọn hắn một bên phi nước đại một bên hướng âm thanh nơi phát ra chỗ chuyển đầu nhìn lại, Lữ Thụ ở bên cạnh bọn họ nhếch miệng cười nói: "Câu cửa nạp cách !"

"Đến từ Tsuruta Hiroshi cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ Sato Shogo cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ. . ."

Tsuruta Hiroshi run lên hơn nửa ngày, cái này xin lỗi vẫn rất thành khẩn. . .

Hắn lúc này nhấc lên trong tay thái đao pháp khí bổ về phía Lữ Thụ, kết quả Lữ Thụ cánh tay vung lên, Tsuruta Hiroshi căn bản không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra thời điểm, thái đao liền đã bị Lữ Thụ nắm lưỡi đao cướp đi. . .

Sau đó Tsuruta Hiroshi ba người liền trơ mắt nhìn Lữ Thụ trong tay nắm lấy thái đao nhất kỵ tuyệt trần, bọn hắn ánh mắt bên trong Lữ Thụ bóng lưng càng ngày càng xa, hơn nữa Đồ bên trong lại xuất phát mấy cái thạch tượng quỷ, những cái kia thạch tượng quỷ chỗ Hắc Thạch bắt đầu xuất hiện vết nứt, tùy thời đều có thể bay lên không trung mà ra. . .

Lạnh a. . .

"Hắn vì sao lại chạy nhanh như vậy. . ." Sato Shogo tuyệt vọng nói rằng.

"Ta chưa thấy qua hắn, hắn không là người của chúng ta !" Tsuruta Hiroshi trong mắt lóe lên cừu hận, ba người bọn họ hôm nay không trốn thoát được!

Không nghĩ tới lần này di tích, xa muốn so trước kia bất kỳ lần nào đều muốn nguy hiểm, liền ngay cả cái này khu vực biên giới sinh linh đều là cấp D !

Ngay tại ba người lúc tuyệt vọng Lữ Thụ bỗng nhiên lại gạt trở về, Sato Shogo nhất đao trảm hướng Lữ Thụ, két, cũng bị cướp đi. . .

Thật sự là quá dễ dàng, lực lượng cùng tốc độ đều là nghiền ép, Sato Shogo khảm đao động tác, đơn giản tựa như là thanh đao đưa ra ngoài đồng dạng.

Thế là chỉ gặp ba người một đường phi nước đại, mà Lữ Thụ đưa ánh mắt nhìn về phía người thứ ba: Tới phiên ngươi, nhanh chặt ta nhanh chặt ta. . .

"Đến từ Tsuruta Hiroshi cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ Sato Shogo cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ. . ."

Tsuruta Hiroshi lúc ấy kém chút một hơi không có lên, con hàng này làm sao hèn như vậy !

Cái này thế nào còn chuyên môn trở về đoạt đao đâu! ?

Người cuối cùng bút tích nửa ngày, đây là người khác sinh lần thứ nhất đặc biệt muốn chém người lại không dám chút nào xuất đao. . .

Cứ như vậy một hồi công phu, cái này ba người đơn giản biến thành Lữ Thụ cảm xúc tiêu cực đáng giá xoát phân tiểu quái. . .

Lữ Thụ đợi nửa ngày cũng không thấy người thứ ba xuất đao, hắn lười chờ trực tiếp vào tay đi đoạt, hiện tại Thần Thủy mỗi ngày gào khóc đòi ăn đâu, nếu là có điều kiện tình huống dưới Lữ Thụ cũng không muốn uy cái này loại trưởng thành tính pháp khí ăn cỏ a không phải sao? Đều là sinh hoạt bức bách a !

Tsuruta Hiroshi ba người nhìn lấy Lữ Thụ lần nữa phi nước đại bóng lưng rời đi không còn gì để nói, quá phiền lòng a !

Lữ Thụ ở phía xa đứng vững trở lại nhìn về phía chiến trường bên trong, tử quan sát kỹ lấy thạch tượng quỷ công kích thủ đoạn còn có ba người này át chủ bài.

Chỉ gặp hơn hai mươi cái thạch tượng quỷ như bầu trời trung bàn xoáy Ngốc Thứu chuẩn bị tùy thời ăn, cái kia một giây, cái kia đen nghịt thạch tượng quỷ toàn bộ hướng Tsuruta Hiroshi ba người bọn hắn đánh tới.

Lúc này Lữ Thụ mới nhìn sạch, cái kia thạch tượng quỷ cánh tay phía trước móng vuốt cùng cái vuốt, đều là sắc bén đến cơ hồ có thể phản quang trình độ, từng cái thạch tượng quỷ đầu bỗng nhiên từ giữa đó vỡ ra, hóa thành một cái cự đại miệng, mang theo sắc bén nhỏ vụn hàm răng hướng Tsuruta Hiroshi ba người táp tới.

Chỉ là Tsuruta Hiroshi ba người thật giống như ngoại trừ thân thể thuật cùng trường đao trong tay pháp khí bên ngoài, cũng không có cái gì quá nhiều lá bài tẩy.

Sato Shogo tuyệt vọng bên trong bỗng nhiên đưa tay hướng một cái thạch tượng quỷ bổ tới, bàn tay bên trong lại lôi cuốn lấy lôi điện, không nghĩ tới cái này Sato Shogo lại còn là tu hành cùng giác tỉnh song tu, nhưng mà, những cái kia thạch tượng quỷ giống như mảy may không sợ những này lôi điện giống như !

Lữ Thụ kinh ngạc một chút, ma kháng cao như vậy sao? Cái kia tiến đến di tích những cái kia nguyên tố hệ giác tỉnh giả làm như thế nào chơi

Hắn cẩn thận suy tư một chút giống như cũng không đúng, như là đơn thuần đem làm bằng nước cắt chém vật lý thủ đoạn, vẫn là có thể đối với thạch tượng quỷ tạo tác dụng a?

Lúc này Tsuruta Hiroshi bọn người lại không năng lực chống cự, nhao nhao bị thạch tượng quỷ xé nát thôn phệ, sau đó thạch tượng quỷ một lần nữa đằng không mà lên hướng Lữ Thụ bay tới.

Quan sát không sai biệt lắm Lữ Thụ không do dự nữa, thi cẩu cùng Phục Thỉ tận xuất hướng thạch tượng quỷ nhóm quét sạch mà đi, mới đầu Lữ Thụ chỉ là dùng Phục Thỉ đâm rách một cái thạch tượng quỷ chân, lại phát hiện đối phương cũng không có giống Thạch Dũng như vậy e ngại, hơn nữa Lữ Thụ cũng chưa lấy được mảy may cảm xúc tiêu cực đáng.

Những này thạch tượng quỷ không có hồn phách, cũng không có ý thức, chỉ có giết chóc bản năng.

Bất quá Lữ Thụ cũng phát hiện, những này thạch tượng quỷ mặc dù rất giống ma kháng cao chút, nhưng phòng ngự vật lý nhưng lại không cao, tướng đối với bọn hắn cấp D tốc độ cùng lực lượng mà nói, Lữ Thụ thi cẩu cùng Phục Thỉ cho bọn hắn tạo thành thương tổn lại giống như là đánh vào cấp E trên thân.

Thi cẩu từng cái xuyên qua đầu lâu của bọn nó, từng cái thạch tượng quỷ tất cả đều vỡ vụn thành hòn đá rơi trên mặt đất.

Đồ sát một loại tràng diện tàn khốc đến cực điểm, nơi này hối bóng tối như Luyện Ngục, mà ở di tích tiếng kêu rên bên trong thạch tượng quỷ nhóm nhao nhao vẫn lạc.

Cho đến ngày nay Lữ Thụ đối diện với mấy cái này chỉ có cấp D thạch tượng quỷ, hoàn toàn không là đối phương dùng số lượng liền có thể lấp đầy chênh lệch tồn tại. Lữ Thụ từ Sơn Hà Ấn bên trong chiêu xuất thần nước, đem ba thanh thái đao từng cái ăn mòn .

"Tượng đá này quỷ vì sao không cầm vũ khí a, soa bình !" Lữ Thụ tiếc hận nói..