399, gặp lại Mạnh Kinh Thiện

399, gặp lại Mạnh Kinh Thiện

Tất cả mọi người tưởng tượng qua tượng đảo di tích khả năng nguy hiểm trùng điệp, nhưng mà tất cả mọi người không nghĩ tới, nơi này rất có thể trở thành hạ cấp người tu hành nhóm tai nạn, thạch tượng quỷ thật nhiều lắm.

Lữ Thụ ở di tích đi vào trong lấy, thỉnh thoảng liền sẽ có bên người hắc thạch vỡ vụn ra, nhưng mà hắc thạch chỉ là vừa mới lộ ra một cái khe hở thời điểm Lữ Thụ liền trực tiếp dùng thi cẩu đem bên trong thạch tượng quỷ cho đâm chết rồi. . .

Lữ Thụ bỗng nhiên có loại đặc biệt nhìn Tây Du Ký cảm giác, thỉnh thoảng trong viên đá liền muốn nhảy ra ít đồ đến, ha ha, Hầu Ca Hầu Ca, ngươi thật khó lường. . .

Hắn đi cũng không nhanh, chủ yếu vẫn là nghĩ kỹ tốt vơ vét chung quanh đây tư nguyên, Lữ Thụ ngược lại là tại thạch khe hở bên trong phát hiện qua một thanh tàn phá pháp khí, giống như có lẽ đã niên đại xa xưa.

Nhưng mà pháp khí này ở di tích bên trong linh khí dư dả, mặc dù nhưng đã mất đi tác dụng, lại ẩn chứa nồng đậm ba động, thần thủy ngược lại là thích nhất những thứ này.

Lữ Thụ bỗng nhiên có loại chờ mong, nếu là di tích này bên trong nhiều một chút pháp khí như vậy, chính mình thần thủy đâu còn dùng ra ngoài đốt tiền a !

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ nghe được sau lưng có tiếng bước chân tới gần, thừa dịp người tới còn không nhìn thấy hắn, Lữ Thụ nhanh lên đem tất cả mọi thứ đều thu hồi đến, sau đó chuyển đầu nhìn lại, kết quả hắn ngây ngẩn cả người, người tới cũng ngây ngẩn cả người !

Người đến lại là Mạnh Kinh Thiện cùng mười sáu mười bảy cái Lữ Thụ chưa thấy qua người, có người da trắng cũng có người da đen, còn có châu Á người da vàng.

Cái này thượng vàng hạ cám là thế nào tập hợp lại cùng nhau  Lữ Thụ nghĩ một hồi đã nghĩ thông suốt, di tích này bên trong quá nguy hiểm, ép toàn thế giới nhân dân nhất định phải bão đoàn sưởi ấm. . .

Mạnh Kinh Thiện nhìn thấy Lữ Thụ cũng rất ngạc nhiên, trong chi đội ngũ này chỉ có nàng một cái Hoa kiều, phi thường không có cảm giác an toàn, lúc này nhìn thấy Lữ Thụ, tuy nhiên Lữ Thụ chỉ có cấp E, nhưng dầu gì cũng là phần an ủi a.

"Lữ gỗ, ngươi tự mình một người sao?" Mạnh Kinh Thiện bước nhanh đi tới hỏi, trên mặt kinh hỉ cũng không có che lấp: "Ngươi có hay không nhìn thấy những người khác, chúng ta tới trên đường phát hiện tốt nhiều thạch tượng quỷ đều bị giết chết, giống như có cao thủ ở phía trước."

Lữ Thụ trầm tư nửa ngày, vấn đề này nên trả lời thế nào  hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Ta đến trên đường liền phát hiện những cái kia thạch tượng quỷ đã chết, nhưng là cũng không nhìn thấy người."

Lời này để Mạnh Kinh Thiện nghi ngờ một chút, người khác không rõ ràng, nhưng Mạnh Kinh Thiện là tận mắt thấy di tích mở ra lúc Lữ Thụ nắm Lữ Tiểu Ngư hướng tượng đảo ở chỗ sâu trong đi đến, lúc ấy nàng đã cảm thấy Lữ Thụ có thể là cao thủ.

Cho nên Mạnh Kinh Thiện nhìn thấy Lữ Thụ thứ trong nháy mắt liền có một loại phán đoán: Trên đường những cái kia thạch tượng quỷ, là Lữ Thụ chỗ giết!

Chỉ là có một cái phi thường khiếp sợ sự tình, bọn hắn thế nhưng là cùng thạch tượng quỷ giao thủ qua, đối phương có bao nhiêu khó chơi tất cả mọi người rất rõ ràng, mà dọc theo con đường này gặp phải thạch tượng quỷ thậm chí ngay cả bay ra thạch đầu cơ hội đều không có liền bị giết chết ở bên trong, hoàn toàn là nghiền ép đồng dạng thực lực a.

Nhưng mà Lữ Thụ đã không muốn nói, Mạnh Kinh Thiện cũng rất thông minh giữ vững trầm mặc, đã muốn ôm bắp đùi, vậy sẽ phải có ôm bắp đùi thái độ.

Mạnh Kinh Thiện cho tới nay đều là tán tu, Hoa kiều ở hải ngoại cũng có người tu hành tổ chức có thể gia nhập, nhưng mà Hoa kiều tổ chức luôn bị những cái kia Bản Thổ Thế Lực tổ chức lớn chèn ép, trôi qua cũng chưa chắc so tán tu mạnh bao nhiêu.

Trước kia nàng còn cảm thấy hải ngoại rất tốt, giáo dục mức độ cao, kinh tế trình độ khoa học kỹ thuật cũng cao, vậy mà lúc này lại cảm thấy vẫn là trong nước đỡ một ít, tối thiểu không cần đi đâu đi đều giống như sau nương dưỡng, kẽ hở bên trong sinh tồn.

Mạnh Kinh Thiện trước đó đã có về nước ý nghĩ, chỉ là không biết rõ trong nước người tu hành đến cùng đãi ngộ thế nào, nàng không biết rõ Lữ Thụ đến cùng là nơi nào người tu hành, là thiên la địa võng sao  nàng cảm giác cũng không giống, ấn tượng bên trong thiên la địa võng người làm việc trung quy trung củ rất ổn, mà Lữ Thụ không đứng đắn khí chất, cùng lúc trước nàng gặp qua thiên la địa võng nhân viên hoàn toàn khác biệt. . .

Trên thực tế, nàng muốn trước đó gặp phải là Lý Nhất Tiếu, đoán chừng liền không nghĩ như vậy. . .

Người phía sau đi tới dùng Anh ngữ hỏi: "Mạnh, đây là bằng hữu của ngươi sao? Đẳng cấp gì "

Mạnh Kinh Thiện cười nói: "Là bằng hữu ta, cấp E lực lượng hệ."

Mọi người nguyên bản đang mong đợi Lữ Thụ đúng vậy cái kia cao thủ kia mà, kết quả lại là cái cấp E lực lượng hệ, cái này cũng làm người ta có chút thất vọng. Bất quá từ Mạnh Kinh Thiện miệng bên trong nói ra bọn hắn cũng không có hoài nghi quá nhiều, cái nào có bằng hữu không biết rõ bằng hữu thực lực, hơn nữa Lữ Thụ niên kỷ tuổi nhìn lên đến quá nhỏ, cũng không giống là bộ dáng của cao thủ.

Lữ Thụ phát hiện, chi đội ngũ này giống như ẩn ẩn lấy một cái người da trắng dẫn đầu, Mạnh Kinh Thiện nói khẽ với hắn nói ra: "Người kia là Phượng Hoàng xã, cấp D lực lượng hệ, đối phó thạch tượng quỷ thời điểm năng lực của hắn so với chúng ta dùng tốt."

Lữ Thụ minh bạch, nguyên tố hệ giác tỉnh giả đối phó thạch tượng quỷ có chút cố hết sức, nhưng lực lượng hệ cái này loại tốc độ cùng lực lượng đều vượt qua thạch tượng quỷ giác tỉnh tự cỗ liền sẽ được nhờ một số.

Chỉ là Lữ Thụ bỗng nhiên nhíu mày  bên kia một cái đen đen thấp thấp nữ hài giống như đối với cái này lực lượng hệ người da trắng có chút nịnh nọt tư thái.

Mạnh Kinh Thiện nhìn Lữ Thụ một chút: "Bắc Mỹ Nam Bộ một cái nữ giác tỉnh giả, ngươi khả năng không biết, có rất nhiều nữ tính đến di tích chưa chắc là muốn theo mẹ kiếp lực lượng của mình đi lấy được lấy vật gì, các nàng nguyện ý dùng những vật khác trao đổi tu hành tư nguyên."

Lời này liền nói rất rõ ràng, dùng cái gì trao đổi không cần nói cũng biết, Lữ Thụ không chào đón loại hành vi này, lại sẽ không nói cái gì, dù sao mỗi người chính mình như thế nào sinh hoạt, vậy cũng là lựa chọn của mình.

Có ít người nghe qua rất nhiều đạo lý, nhưng cũng giống vậy qua không tốt chính mình một sinh, chỉ có thể nói người đều có mệnh đi.

Nhưng mà Mạnh Kinh Thiện nói xong lời này về sau bỗng nhiên ý thức được chính mình không phải cũng là muốn ôm Lữ Thụ bắp đùi à, nhưng nàng cũng không nguyện ý giống nữ hài kia đồng dạng như vậy hèn mọn, cho nên có chút lo lắng Lữ Thụ sẽ có chỗ hiểu lầm.

Chỉ là Mạnh Kinh Thiện tử quan sát kỹ Lữ Thụ biểu lộ, ánh mắt của đối phương y nguyên thanh tịnh vô cùng, tựa hồ cũng không có suy nghĩ nhiều.

Cái kia cầm đầu người da trắng ngay cả tính danh đều không tự giới thiệu, liền kiêu căng dùng Anh ngữ hỏi: "Ngươi ở chỗ này có cái gì phát hiện mới "

Lữ Thụ vui vẻ cười nói: "Thankyou."

" cảm xúc tiêu cực giá trị, +299. . ."

Ngươi mẹ nó nghe hiểu ta nói gì sao ngươi liền Thankyou ! Ngươi Thankyou cái gì đâu a?

Ivan. Walsh mặt đen lại, hắn rất hưởng thụ bị đám người chen chúc cảm giác, nói thật hắn ở Phượng Hoàng xã bên trong cũng không tính là cao thủ, vẻn vẹn vừa thông qua khảo hạch gia nhập mà thôi, bất quá đến cái này di tích bên trong, không chỉ có cấp D đỉnh phong thực lực ở tán tu bên trong thuộc về đỉnh cấp, còn có nữ hài ôm ấp yêu thương muốn tìm kiếm hắn bảo hộ.

Loại chuyện này hắn từng nghe Phượng Hoàng xã bên trong tiền bối nhắc qua, Phượng Hoàng xã từ trước đến nay lũng đoạn nước Mỹ cảnh nội sở hữu di tích, khi đó tán tu nữ hài muốn muốn đi vào di tích, nhất định phải làm ra trao đổi.

Kỳ thực cái này cũng không tính ép buộc, rất nhiều nữ hài đều rất hiện thực, bọn hắn cũng nguyện ý sùng bái cường giả. Cái gọi là trong phim ảnh siêu anh hùng nhóm đều chuyên tình vô cùng ở hiện thực bên trong là rất ít gặp, đề thăng giác tỉnh giả đối với nữ hài đều ai đến cũng không có cự tuyệt.

Giác tỉnh giả cùng siêu mẫu kết giao loại chuyện này, đã sớm thường thường trở thành Châu Âu cùng Bắc Mỹ trọng yếu đường viền lời đồn chủng loại một trong.

Lúc này Ivan. Walsh gặp Lữ Thụ ngôn ngữ không thông liền không lại cùng hắn nói chuyện với nhau, một cái cấp E mà thôi, không đủ để gây nên hắn coi trọng..