400, có phiền hay không

400, có phiền hay không

Di tích u ám mây đen hạ Lữ Tiểu Ngư một người nhẹ nhõm đi ở màu đen quái thạch bên trong, so sánh Phổ Thông Tán Tu nhóm nơm nớp lo sợ khác biệt, Anthony thủy chung độn thổ ở Lữ Tiểu Ngư dưới chân, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Ca một tiếng, Lữ Tiểu Ngư bên người một khối hắc thạch nứt ra một cái khe hở, bên trong tựa hồ có đồ vật gì muốn phá thạch mà ra, nhưng mà không đợi nó đi ra đâu, trên đất bùn đất bỗng nhiên quét sạch mà lên, đem khối kia hắc thạch bên trên khe hở cho dán lên...

Đoán chừng thạch tượng quỷ cũng không có trải qua loại tình huống này, còn lại thạch tượng quỷ hoặc là đi ra giết người, hoặc là trực tiếp bị giết chết, giống như vậy bị dán ở bên trong thật đúng là số ít...

Bên trong thạch tượng quỷ điên cuồng đụng chạm lấy hắc thạch bên trong, nhưng mà cũng không có cái gì trứng dùng, Anthony dùng nguyên tố chi lực gia trì qua bùn đất cùng hòn đá, cũng không phải là nó có thể đánh nát.

Nó có thể không thể đi ra hiện tại nó nói không tính, Lữ mới tính...

"Làm sao nhiều như vậy cái đồ chơi này, còn không mang theo tiền không mang theo đồng hồ không mang theo pháp khí, phiền chết, Lữ Thụ ở đâu a !" Lữ Tiểu Ngư phàn nàn nói.

Tướng so với lần trước Lữ Tiểu Ngư tiến vào hồ nước mặn di tích tới nói, lần này cũng quá không có gì hay a.

Lần trước đi vào đã thu bì bì heo đại miêu mấy người một đám tiểu đệ, nhìn lấy nhiều uy phong, lần này liền không đồng dạng thạch tượng quỷ tặc xấu, còn không nhận nàng ước thúc.

Ở Lữ Tiểu Ngư cảm giác hạ những này thạch tượng quỷ trong người không có vật gì, hoàn toàn không có nhưng ước thúc linh hồn.

Đúng lúc này phía trước bỗng nhiên đâm đầu đi tới ba người, người da trắng, người da vàng, người da đen, thật đúng là khó đến bọn hắn gom góp nhiều như vậy loại, mà ba người này hành tẩu lúc, ở giữa khoảng cách cũng xa xôi, rõ ràng lẫn nhau có đề phòng.

Khi bọn hắn nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư thời điểm sửng sốt một chút, ở trên bờ biển chưa thấy qua Lữ Tiểu Ngư nhiều người đi, chú ý tới nàng chỉ sợ cũng liền mười mấy cái, dù sao lúc ấy Lữ Tiểu Ngư một mực ngồi ở chỗ đó ăn đồ ăn vặt cùng khinh bỉ Lữ Thụ kia mà.

Ba người kia không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được một cái tiểu nữ hài, tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư gần nhất phát dục nhanh, vóc dáng soạt soạt soạt dài, nhưng mà tướng mạo rất non, xem xét đúng vậy hơn mười tuổi xuất đầu dáng vẻ.

Nói thật, đại bộ phận người tu hành đều chưa thấy qua giống Lữ Tiểu Ngư số tuổi nhỏ như vậy người tu hành, ở di tích bên trong bỗng nhiên gặp được, mọi người bỗng nhiên có loại không có một ai thâm sơn khu nhà cũ bên trong, gặp được một cái quỷ dị tiểu cô nương giống như.

Kinh dị !

Trước đó Lữ Thụ cùng hắn đều riêng phần mình chuẩn bị một cái ba lô, dùng để che dấu không gian trang bị sự tình, nhưng mà Lữ Tiểu Ngư trước đó ngại phiền phức cho cải trang trong giới chỉ đi, lúc này quên lấy ra.

Nếu là trên người nàng cõng hiện đại hóa ba lô, chỉ sợ cái này ba cái người tu hành cũng sẽ không hiểu lầm.

Bọn hắn vô ý thức bên trong, cũng không có đem Lữ Tiểu Ngư xem như giống như bọn hắn người tu hành, mà là đem Lữ Tiểu Ngư xem như di tích bên trong sinh linh...

Lữ Tiểu Ngư lườm ba người một chút, cũng không định cùng bọn hắn đánh quan hệ, đột nhiên, Lữ Tiểu Ngư bên cạnh bị dán ở hắc thạch bên trong thạch tượng quỷ điên cuồng giãy dụa bắt đầu, khối này hắc thạch cũng bắt đầu lắc lư, nhưng mà lung lay nửa ngày cũng không gặp còn có cái gì khác động tĩnh.

Mà Lữ Tiểu Ngư, bình tĩnh vô cùng.

Đối với tại ba người bọn họ nhận biết mà nói, như thế biểu tình bình tĩnh không nên xuất hiện ở một cái tiểu nữ hài trên mặt, nếu như đối phương là nhân loại tán tu, lúc này không phải là bối rối sao? Đúng, khẳng định là di tích này bên trong sinh linh !

Không biết rõ vì sao, ba người này nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư lúc, bản năng đã cảm thấy trước mặt tiểu nữ hài này lúc này thần tình lạnh như băng cùng cái này di tích bên trong bầu không khí rất dựng, cũng không trách bọn hắn hiểu lầm, thật là nhiều Chủng Nhân món chay hội tụ đến cùng một chỗ hình thành sai lầm lý giải.

Ba người này thực lực đều cũng không tệ lắm, cho nên nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư trong nháy mắt phát hiện Lữ Tiểu Ngư cũng không có nóng lòng động thủ, ba người ngược lại động tâm tư: "Quái vật này trên thân không biết rõ có hay không pháp khí a? Ở cái này bên ngoài hẳn là cũng không có gì đặc biệt lợi hại sinh linh a?"

"Liên thủ giết nàng !" Người da đen phụ họa nói.

Lữ Tiểu Ngư lúc đầu dự định rời đi đâu, kết quả nghe lời này lông mày đều chọn đi lên: "Quái vật !"

Nói ai quái vật đâu?! Các ngươi gặp qua xinh đẹp như vậy đáng yêu quái vật sao?!

Anthony một mặt cười ngây ngô từ mặt đất xông ra, cái kia màu đen khói bụi thân thể cùng kỳ quái biểu lộ, cùng cái này di tích đơn giản càng dựng !

Ba người, tốt.

Lữ Tiểu Ngư chỉ huy Anthony đi lật cái này ba người thứ ở trên thân, mắt nhìn thấy ba người bị biển sâu cát trắng đều đánh cho gần thành cái sàng, có thể thấy được Lữ Tiểu Ngư tâm tình cỡ nào hỏng bét...

Anthony lật ra nửa ngày, Lữ Tiểu Ngư thở dài: "Làm sao đều nghèo như vậy, còn muốn đoạt ít đồ cho Lữ Thụ khi lễ vật đâu, cũng không biết rõ Lữ Thụ có hay không chuẩn bị cho ta lễ vật..."

Bất quá Lữ Tiểu Ngư trong nội tâm tựa hồ thật thích nơi này, mặc kệ là thạch tượng quỷ vẫn là những cái kia muốn giết nàng người tu hành, đều không cần cố kỵ cái gì.

Lữ Tiểu Ngư vừa mới đổi phương hướng tiếp tục đi tới, bên người liền lại có màu đen thạch đầu vỡ ra, sau đó liền bị Anthony cho một lần nữa dán lên...

"Có phiền hay không !"

...

Lữ Thụ đi theo đội ngũ Tiền Tiến, lúc này di tích tình huống chưa rõ, cũng nên cho mình lưu thêm điểm giảm xóc chỗ trống mới tốt, mà bên người bọn này tâm bên trong mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được toàn thế giới đám tán tu, thích hợp nhất khi hắn ô dù.

Kỳ thực mọi người ý nghĩ đều không khác mấy, phàm là gặp được vô pháp chống cự nguy hiểm khẳng định là muốn trước chạy trốn lại nói, để cho người khác giúp mình ngăn trở nguy hiểm, nhưng mà Lữ Thụ dám khẳng định, bọn này tuyển thủ khẳng định không có hắn chạy nhanh...

Phượng Hoàng xã cấp D lực lượng hệ Ivan. Walsh rất ưa thích xuất gió đầu, tựa hồ tại Phượng Hoàng xã bên trong bị nó thiên tài của hắn Quang Hoàn che giấu, bây giờ đang tán tu trung gian cái kia loại người khác quăng tới ánh mắt hâm mộ đều để hắn cảm giác được hưng phấn.

Đề thăng Tuổi dậy thì thiếu niên muốn giác tỉnh là vì cái gì  chẳng phải là càng lớn tồn tại cảm giác à.

Ivan. Walsh kỳ thực mới lên đại học năm thứ ba mà thôi, đã từng cầm qua xuồng Liên Tái quán quân, việc học ưu tú, bản thân đúng vậy một cái rất kiêu ngạo người, mà Phượng Hoàng xã bên trong, đại bộ phận đều là hắn dạng này.

Bọn hắn Tiền Tiến trên đường tao ngộ không ít thạch tượng quỷ, bất quá Ivan. Walsh rất thông minh, đã thạch tượng quỷ là tới gần sau phát động thức, như vậy mọi người là được tiến chậm một chút, một cái một cái tới đối phó, dạng này áp lực của bọn hắn liền sẽ Tiểu Thượng đề thăng.

Ở chiến đấu bên trong Ivan. Walsh vẫn luôn là chủ lực, tựa hồ cấp D lực lượng hệ liền ủng có sức lực dùng thoải mái giống như, mà bên cạnh hắn vị kia đến từ Mexico nữ giác tỉnh giả tựa hồ quyết tâm muốn ôm bắp đùi, mỗi lần chiến đấu vừa kết thúc liền lên đi đối với Ivan. Walsh hỏi han ân cần.

Bởi vì những này thạch tượng quỷ nghèo quá, cho nên Lữ Thụ cũng vui vẻ đến không xuất thủ, hắn tử quan sát kỹ lấy hoàn cảnh chung quanh, chủ yếu vẫn là chú ý năng lượng ba động, nhưng mà vẫn là không thu hoạch được gì, căn bản là không có cách xác định bên nào mới là thông hướng khu vực hạch tâm phương hướng.

Vậy cũng chỉ có từ từ sẽ đến, Lữ Thụ cảm thấy làm không tốt mọi người gặp được những cái kia cấp B các đại lão đi, dù sao tất cả mọi người phân biệt không ra phương hướng.

Ivan. Walsh đưa tay dùng trường đao trong tay chém vỡ một cái thạch tượng quỷ về sau, tận lực đem trường đao trong tay bày ra, cho dù chiến đấu như thế tấp nập, trên thân đao đều không có cái gì vết thương: "Đây là chúng ta Phượng Hoàng xã phân phối pháp khí, thế nào?"

Lữ Thụ nhìn thoáng qua, chính mình lười đi cùng thạch tượng quỷ đánh, muốn để người ta xuất lực, dù sao cũng phải để người ta tâm lý vui vẻ lên chút đi, thế là tranh thủ thời gian tán thưởng nói: "X."

Ivan. Walsh: " "

Rõ ràng Lữ Thụ trên mặt là ca ngợi ngữ khí, nhưng vì cái gì đối phương nói chính mình nghe không hiểu cái gì ý tứ  con hàng này đến cùng có thể hay không nói Anh ngữ a?!

" cảm xúc tiêu cực giá trị, +299..."

Lữ Thụ bên này cũng rất ủy khuất a, đây không phải sợ hô 666 ngươi nghe không hiểu a !.