401, kêu rên đánh tới

401, kêu rên đánh tới

Tượng đảo di tích bên trong ban đêm giáng lâm, khóc thét âm thanh ở Mộ Sắc bên trong lộ vẻ càng khủng bố hơn, thật giống như tất cả mọi người sẽ đi về phía vực sâu.

Bầu trời bên trong mây đen phía trên phảng phất có ánh sáng, nhưng mà chỉ có ngẫu nhiên mây đen lưu động lúc mới có thể mơ hồ có thể thấy được, cái này hối bóng tối hoàn cảnh bên trong, một khi tia sáng triệt để tối xuống, thật sự là quá mức bị đè nén.

Ivan. Walsh dừng bước lại nói ra: "Đêm nay ngay tại mảnh đất trống này cắm trại đi, ta cảm thấy trời đen vẫn là không cần tiến lên tương đối tốt, ân, Emily, ngươi đi theo ta, ta có lời nói cho ngươi."

Ivan mang theo vị kia Nam Mỹ cô nương tới lui lúc đường đi đi  bên kia tại bọn họ đến trên đường đã bị thanh lý qua tất cả thạch tượng quỷ, cho nên tương đối an toàn một số.

Lữ Thụ không khỏi cảm khái, cái này tiếng kêu rên bên trong vậy mà đều có thể có hào hứng, cái này Ivan thật đúng là không phải người bình thường a.

Ở cái này gào trong tiếng khóc vì yêu vỗ tay thật không quan hệ sao?!

Bất quá Lữ Thụ đang suy nghĩ một vấn đề, lúc trước hắn đã trải qua hai cái di tích đều là tiến vào ban đêm về sau nguy hiểm hệ số bỗng nhiên gia tăng, cũng không biết rõ nơi này có thể hay không cũng là như thế

Không có cách nào xác định, Lữ Thụ cảm thấy vẫn là muốn Biện Chứng đi đối đãi kinh nghiệm của dĩ vãng.

Dù sao lấy trước lần nào cũng đúng cảm giác thể chất tìm kiếm khu vực hạch tâm phương pháp lần này liền  không thông, ai biết được về sau còn sẽ có cái gì cải biến

Muốn sinh tồn, đầu tiên liền muốn có ứng đối sở hữu biến số năng lực, mà không phải tin tưởng vững chắc chính mình trước kia trải qua hết thảy cũng sẽ ở tương lai cũng đồng dạng xảy ra.

Kỳ thực không chỉ là vị kia gọi là Emily nữ hài, trong đội ngũ lúc này tổng cộng 1 8 người, có 4 danh nữ hài, tất cả mọi người là ôm muốn tranh đoạt tu hành tư nguyên ánh mắt tới, kết quả cái này di tích lại kinh khủng quá mức, khiến cho mấy cái khác nữ hài đều bản năng hướng nam tính người tu hành tới gần, tìm kiếm một số trợ giúp.

Đương nhiên, mục đích của các nàng  không có Emily như vậy công danh lợi lộc, cũng còn bảo lưu lấy một số phòng tuyến cuối cùng.

Ngoại trừ Mạnh Kinh Thiện thủy chung độc lập lấy, còn lại hai nữ hài cũng chia đừng với hai cái cấp D giác tỉnh giả thả ra thiện ý của mình, cái này thiện ý không phải chủ động ôm ấp yêu thương, mà là nam tính giác tỉnh giả trên đường khả năng xuất phát từ cơ bản phong độ vấn đề, đối với hai người bọn họ thoáng có chút bảo hộ, sau đó các nàng ngỏ ý cảm ơn, sau đó đối phương bảo vệ càng khởi kình. . .

Đại khái đúng vậy bởi như vậy hai đi, liền câu được.

Nhân loại ở nguy hiểm hoàn cảnh Trung Dung dễ đối với những cái kia có thể cấp cho chính mình cảm giác an toàn người có ấn tượng tốt cùng ỷ lại cảm giác, đây là chuyện rất bình thường.

Hai cô gái kia đều là cấp E, ở chỗ này không có cảm giác an toàn cũng là chuyện đương nhiên tình.

Hiện tại toàn thế giới người tu hành đều có chút điên cuồng, giống như là vừa mới khổ tận cam lai sau luôn có quá nhiều mỹ hảo Huyễn Tượng, bọn hắn nhao nhao liều lĩnh tới thăm dò di tích, tựa như là kiếm tiền người đồng dạng, ai cũng cảm thấy mình là cái kia mệnh trung chú định may mắn.

Nhưng mà mộng tưởng là mỹ hảo, nhưng hiện thực cũng rất tàn khốc.

Lữ Thụ ngồi ở bên cạnh trên một tảng đá ngẩn người tự hỏi về sau chính mình nên làm cái gì, không có nữ hài chú ý hắn, dù sao thực lực của hắn bây giờ chỉ có cấp E, hơn nữa dọc theo con đường này Lữ Thụ đều ở vẩy nước.

Thậm chí có thể nói Lữ Thụ ở những người khác trong mắt ấn tượng cũng không tốt lắm, dù sao cái nào đội ngũ đều không quá ưa thích chơi bời lêu lổng người.

Lữ Thụ cũng có chút không vui, x, các ngươi còn muốn như thế nào nữa. . .

Hắn nhìn thấy Mạnh Kinh Thiện vậy mà từ trong ba lô của nàng lấy xuất một cái nho nhỏ cồn lò, sau đó lại chạy tới quái thạch che chắn tầm mắt địa phương đổi cái ngắn tay. . . Lữ Thụ khóe miệng giật một cái, nữ hài tư duy quả nhiên khác nhau, bản thân liền không nhiều hành lý bên trong lại còn có đổi giặt quần áo loại tồn tại này. . .

Lại nói, di tích này bên trong đến cùng có không có nguồn nước  nhìn lên đến giống như không có chứ. Bất quá những người tu hành này nhóm chuẩn bị cũng còn tính đầy đủ, mỗi người đều cõng to lớn leo núi túi du lịch.

Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư cũng có, chỉ bất quá hắn hai tương đối nhỏ, thuần túy là vì che lấp trên người mình không gian trang bị mà thôi.

Người khác từ trong ba lô móc ra đều là lương khô a bữa trưa thịt bình đầu a loại vật này, chỉ có Lữ Thụ từ trong ba lô móc ra một túi khoai tây chiên. . .

Bên cạnh sở hữu đang ăn cái gì người đều ngây ngẩn cả người, ai mẹ nó tiến di tích sẽ mang khoai tây chiên loại vật này a, đây cũng quá không có dã ngoại sinh tồn thường thức đi !

Lữ Thụ chính mình cũng sửng sốt một chút, lúc ấy hắn là để Lữ Tiểu Ngư hỗ trợ thu thập ba lô, Lữ Tiểu Ngư hỏi hắn chứa thứ gì, hắn nói tùy tiện, dù sao đúng vậy cái che giấu.

Nhưng đây cũng quá tùy tiện đi, lại nói Lữ Tiểu Ngư trong túi đeo lưng của mình đựng cái gì !

Lúc này Lữ Tiểu Ngư cõng ba lô nhỏ, trong tay ôm cái khoai tây chiên bao trang cái túi, vừa đi vừa ăn, bên cạnh phàm là có thạch đầu nứt ra, nàng đều để Anthony trực tiếp đem thạch đầu cho một lần nữa dán lên. . .

Cái này nếu là thạch tượng quỷ có thể sản xuất sinh cảm xúc tiêu cực giá trị, chỉ sợ Lữ Thụ hiện tại đã mừng như điên, những cái kia thạch tượng quỷ một ngày không có từ trong khe đá đi ra, cái này cảm xúc tiêu cực giá trị một ngày cũng sẽ không đoạn. . .

Đáng tiếc không có cảm xúc tiêu cực đáng.

Đại khái qua không có 10 phút dáng vẻ, Ivan. Walsh liền mang theo đang dùng ngón tay chải vuốt tóc Emily trở về.

Lữ Thụ vui cười, rất nhanh a. . . Khó trách cái này hoàn cảnh bên trong còn dám chạy loạn, hóa ra là cảm thấy sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian !

Mọi người ở giữa bầu không khí ở hai người này trở lại trong đội về sau khá là quái dị, tất cả mọi người biết rõ bọn hắn hoàn thành nào đó loại ước định bên trên trao đổi, chỉ là mọi người trước kia phần lớn người đều không có đối mặt qua như thế trần trụi giao dịch, cho nên tạm thời khó tiếp thụ.

Ivan. Walsh ngược lại là không có nửa điểm không có ý tứ, ngược lại là dương dương đắc ý nhìn về phía mấy cái khác nữ hài, tâm bên trong suy nghĩ không biết rõ những cô bé này có khả năng hay không phát triển một chút

Đơn giản tới nói, Ivan. Walsh đã bành trướng. . .

"Mọi người ban đêm không cần phớt lờ, di tích đến ban đêm liền sẽ có dị biến xảy ra, chúng ta Phượng Hoàng xã đã tiến vào hai lần di tích, phương diện này tin tức tuyệt đối sẽ không sai, chi hai lần trước di tích mỗi khi trời đen thời điểm đều sẽ càng thêm nguy hiểm, " Ivan. Walsh nói rằng, con hàng này cơ bản ba câu không rời Phượng Hoàng xã.

Lữ Thụ đối với Ivan. Walsh nói cái gì không phải quá cảm thấy hứng thú, ngược lại là đối với trong tay hắn trường đao hết sức chú ý.

Chuôi đao kia nhìn rất đẹp, nhưng cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, thần thủy nuốt chuôi này đao có thể tăng dài bao nhiêu thể diện tích

Mạnh Kinh Thiện nhìn Lữ Thụ một chút: "Di tích ban đêm thật sẽ nguy hiểm hơn sao?"

Lữ Thụ cười nói: "Hắn nói như vậy, vậy thì khẳng định là."

Một cái một thoại hoa thoại thăm dò, một cái giả giả trang cái gì cũng đều không hiểu cự tuyệt, Lữ Thụ rất rõ ràng, Mạnh Kinh Thiện hẳn là đoán được cái gì, nhưng mà lẫn nhau bèo nước gặp nhau, thật muốn có cái gì đại nguy hiểm, chính mình thật sẽ không đánh cược tính mạng của mình đi cứu người.

Nhưng mà, Lữ Thụ vốn cho là đến ban đêm sẽ có đầy trời khắp nơi thạch tượng quỷ từ thạch đầu bên trong bay ra, lại không nghĩ rằng căn bản không phải.

Di tích bên trong đột nhiên tiếng kêu rên mãnh liệt, cái kia tê tâm liệt phế âm thanh không biết rõ từ đâu mà đến, mỗi người nghe được thanh âm kia vậy mà từ nội tâm bên trong sản xuất sinh một loại quặn đau như vậy cảm giác !

Thanh âm này có gì đó quái lạ !.