402, thôn phệ thạch tượng quỷ !

402, thôn phệ thạch tượng quỷ !

Tiếng kêu rên tới quá đột ngột, mọi người đều đang đợi chiến đấu, lại chờ được cái này loại hoàn toàn không cách nào chiến đấu sự tình.

Tất cả mọi người ở đây đều mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, Ivan. Walsh tranh thủ thời gian điều động trong thân thể lực lượng đi chống cự cái này kêu rên mang đến thống khổ. Mạnh Kinh Thiện cũng tranh thủ thời gian điều động trong thân thể nguyên tố chi lực, nhưng mà nàng phát hiện mình nguyên tố chi lực giống như đối với cái này tiếng kêu rên ảnh hưởng thúc thủ vô sách !

Cấp bậc thấp tán tu có người một ngụm máu tươi phun phun ra, đúng là trực tiếp bị cái này tiếng kêu rên thương tới nội tạng.

Cái này tượng đảo di tích, vậy mà lại ở ban đêm thời điểm triển khai cái này loại không sai đừng, không gián đoạn công kích !

Ivan. Walsh trước đó kiêu ngạo toàn bộ không còn sót lại chút gì, hắn biết rõ tình trạng của mình, nếu không phải thân thể tố chất tốt hơn, chỉ sợ hắn cũng phải thổ huyết !

Thế nhưng là, hắn đồng dạng sống không qua một buổi tối a !

Coi như chống nổi hôm nay, thế nhưng là sáng mai đâu?!

Hắn nhịn đau khổ ngắm nhìn bốn phía, chợt phát hiện bọn hắn trong đám người này lại còn có một người thí sự đều không có ! Cái kia gọi Lữ gỗ Trung Quốc thiếu niên !

"Ngươi vì cái gì không có việc gì !" Ivan. Walsh biểu lộ thống khổ mà hỏi.

Lữ Thụ nhìn lấy hắn sửng sốt một chút: "Cái gì "

"Ta hỏi ngươi vì cái gì không có chuyện !" Ivan thống khổ lặp lại một câu, nói xong mới phản ứng được, con hàng này nghe không hiểu Anh ngữ a !

Lúc này Lữ Thụ lấy xuống trong lỗ tai đút lấy đồ vật chuyển đầu hỏi Mạnh Kinh Thiện: "Hắn mới vừa nói cái gì đâu, ta không nghe thấy."

Tất cả mọi người mẹ nó ngây ngẩn cả người, bọn hắn nhìn thấy Lữ Thụ tắc lại lỗ tai đồ vật. . . Nguyên lai muốn ngăn cản cái này tiếng kêu rên liền đơn giản như vậy à, nghe khó chịu, bức tường kia ở lỗ tai chẳng phải xong việc !

" cảm xúc tiêu cực giá trị, +666. . ."

"Đến từ Mạnh Kinh Thiện cảm xúc tiêu cực giá trị, +199. . ."

"Đến từ. . ."

Một đống cảm xúc tiêu cực giá trị ở Lữ Thụ bên kia xoát lấy, Lữ Thụ vui vẻ một lần nữa chắn lỗ tai, mắt nhìn thấy tất cả mọi người tranh thủ thời gian xé y phục chắn lỗ tai.

Ngay từ đầu mọi người tiến vào di tích hậu tâm bên trong suy nghĩ đều là dị năng a tu hành a cái này loại cao đại thượng đồ vật, hơn nữa cái này tiếng kêu rên quá cổ quái, dẫn đến mọi người quên đi phương pháp đơn giản nhất.

Loại cảm giác này tựa như là dưới đèn đen đồng dạng, bọn hắn cảm thấy sự tình không có khả năng đơn giản như vậy, kết quả lại thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Thế nhưng là. . . Ngươi vì sao không sớm một chút nói cho chúng ta biết đâu?! Hơn nữa di tích này bên trong phòng bị thủ đoạn cũng quá tiếp địa khí đi !

Mà Mạnh Kinh Thiện chợt nhớ tới trước đó bọn hắn ở trên bờ biển hỏi Lữ Thụ có hay không biết đến sự tình cho mọi người chia sẻ một chút, Lữ Thụ nói ban đêm uống sữa tươi sẽ thêm hoa mấy khối tiền, cái này loại đạo lý quá đơn giản, tựa như là lúc này, nếu như không muốn nghe thanh âm gì, ngăn chặn lỗ tai liền tốt.

Cái này loại đạo lý lại cực kỳ đơn giản a, nhưng cũng chỉ có Lữ Thụ trước tiên nghĩ đến. . .

Mạnh Kinh Thiện tâm bên trong nghi hoặc, khó nói cái này là phản phác quy chân nhìn thấu sự vật bản chất tầng thứ sao?

Bởi vì nàng cho rằng Lữ Thụ nhất định là cao thủ, cho nên đã sớm ở trong đầu cho Lữ Thụ não bổ đề thăng hình tượng.

Kỳ thực, Lữ Thụ chính là vì lừa cảm xúc tiêu cực giá trị mà thôi. . .

Đối với Lữ Thụ tới nói, có lông dê liền muốn hao, đây mới là lớn nhất đạo lý. . .

Tất cả mọi người ngồi vây quanh ở nho nhỏ cồn trước lò mặt trầm lặng yên không nói, dù sao nói chuyện cũng không nghe thấy, cái kia còn nói cái gì.

Trước đó còn lại phía dưới hai nữ hài cùng hai cái cấp D giác tỉnh giả ở giữa đã sinh ra một số ỷ lại cảm giác, lúc này càng là quang minh lớn lên theo dựa chung một chỗ, có đôi khi, cộng đồng hoạn nạn cộng đồng kinh lịch nguy hiểm sinh ra cảm tình, mọi người chính mình cũng phân không sạch vậy rốt cuộc là ỷ lại cảm giác vẫn là ái tình.

Bên trong một cái nữ hài bỗng nhiên lấy điện thoại di động ra khởi động máy, dùng di động đánh chữ cho nàng bên cạnh vị kia cấp D giác tỉnh giả nhìn.

Điện thoại di động ở chỗ này mặc dù không có tín hiệu, nhưng mà không chậm trễ những chức năng khác bình thường sử dụng a.

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng, vừa rồi cũng không gặp ngươi như thế thông minh, quả nhiên sức mạnh của ái tình thật sự là vĩ đại. . .

Lữ Thụ mắt nhìn thấy ban đêm biến hóa cơ bản cứ như vậy, thế là yên tâm lớn mật thoát ly đội ngũ, Mạnh Kinh Thiện nhìn hắn rời đi bóng lưng có chút hiếu kỳ, nhưng mà chung quy là không dám đi theo Lữ Thụ đi vào cái kia phiến hắc ám. Cho dù là nàng, cũng sẽ đối với cái kia phiến hắc ám sản xuất sinh bản năng e ngại.

Lữ Thụ nhìn đông ngó tây, hắn vừa rồi bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, những này thạch tượng quỷ không có cảm xúc tiêu cực giá trị, bản thân Thân Thể Kết Cấu giống như là thạch đầu, nhưng bọn chúng hoặc là thời điểm trên móng vuốt đều hiện ra kim loại quang trạch, loại cảm giác này rất kỳ quái, giống như bọn chúng đều là được luyện chế đi ra đồng dạng.

Như vậy có hay không một loại khả năng, những này thạch tượng quỷ bản thân đúng vậy một loại pháp khí

Đến cùng phải hay không, thử một chút liền biết rồi.

Nhưng mà Lữ Thụ đi thật xa đều không gặp có thạch tượng quỷ từ hắc thạch bên trong chui ra ngoài, kỳ quái, bên này không có thanh lý qua a, thạch tượng quỷ đi đâu !

Không phải là những này thạch tượng quỷ ban đêm không ra cửa đi, ban ngày ngủ không ngon, ban đêm muốn ngủ bù  Lữ Thụ kém chút đem chính mình cũng cho lừa dối tin. . .

Hắn tìm một khối thể tích lớn một điểm hắc thạch gõ gõ: "Ngươi tốt, trong nhà có ai không !"

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ vừa gõ xong, trước mặt hắn hắc thạch liền chậm rãi đã nứt ra một đầu khe đá, vậy mà lúc này hắc thạch vỡ ra tốc độ so ban ngày muốn chậm hơn nhiều.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, cái này mẹ nó. . . Thật đúng là ở a !

Lữ Thụ thật sự là có chút dở khóc dở cười, hắn cũng không sợ, trực tiếp xuyên thấu qua khe hở hướng bên trong nhìn, thạch tượng quỷ cùng Lữ Thụ mắt lớn trừng mắt nhỏ, bất quá thạch tượng quỷ đỏ thẫm trong ánh mắt không có tình cảm chút nào.

"Đây là " Lữ Thụ nhìn thấy cái này màu đen thạch đầu vậy mà tại chậm rãi hướng thạch tượng quỷ chuyển vận u năng lượng, khó nói những này thạch tượng quỷ thường ngày hoạt động năng lượng đều đến từ những này hắc thạch

Di tích bên trong sự tình thiên kì bách quái, Lữ Thụ không dám đoán bừa.

Không đợi hắc thạch hoàn toàn vỡ ra, Lữ Thụ liền trực tiếp tiên hạ thủ vi cường đem thần thủy cho quán chú đi vào, bên trong thạch tượng quỷ còn không có kịp phản ứng chuyện ra sao đâu, thân thể liền bị hiện ra kim quang thần thủy cho bao khỏa lên.

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ ngược lại ngây ngẩn cả người: "Thật đúng là có thể thôn phệ !"

Chỉ Kiến Thần nước nhanh chóng hủ thực thạch tượng quỷ thân thể, khi một bộ thạch tượng quỷ hoàn toàn biến mất thời điểm, thần thủy kim quang bên trong bỗng nhiên xuất hiện một sợi màu đen khói bụi mạnh mẽ đâm tới, tựa hồ không cam tâm cứ như vậy bị thôn phệ rơi, nhưng mà thần thủy lại cường hãn hơn, nhận chức này một sợi khói đen như thế nào phản kháng, đều không có đối đầu phương rời đi. Hơn nữa ngay tại thần thủy tiêu hóa cái này khói đen thời điểm, thần thủy thể diện tích cũng đang từ từ gia tăng !

Lần này thần thủy thôn phệ khói đen tốc độ rất chậm, Lữ Thụ đợi chừng nửa giờ mới rốt cục giải quyết, tựa hồ cái này khói đen phi thường khó có thể ứng phó.

Hơn nữa, giống như thúc đẩy thần thủy thể diện tích gia tăng không phải thạch tượng quỷ bản thể, mà là cái kia một sợi khói đen.

Lữ Thụ đại khái đánh giá một chút, chỉ là cái này một cái thạch tượng quỷ cho thần thủy cung cấp Tân Năng Lượng, giống như liền có thể chống đỡ lên một kiện tàn phá pháp khí.

Đây là khái niệm gì

Lữ Thụ nhấc đầu nhìn về phía trong bóng tối hắc thạch, một giờ thôn phệ hai cỗ thạch tượng quỷ, một đêm đúng vậy hơn hai mươi kiện tàn phá pháp khí lượng.

Tuy nhiên tốc độ không nhanh, nhưng thắng ở không cần tiền a !.