403, không phải người bình thường Lữ Thụ

403, không phải người bình thường Lữ Thụ

Ivan. Walsh thoải mái gối lên Emily trên đùi chuẩn bị ngủ, lâm trước khi ngủ hắn còn đưa ánh mắt quét về phía Mạnh Kinh Thiện.

Mạnh Kinh Thiện Nam Tính Hóa thể hiện tại da thịt thô ráp, cũng không phải là ngũ quan, Ivan thiết trí suy nghĩ một chút, nếu như Mạnh Kinh Thiện da thịt tốt một chút, trắng một điểm, có lẽ sẽ rất xinh đẹp. Hơn nữa, Mạnh Kinh Thiện trên người có một loại đặc biệt khí chất, đó là Mạnh Kinh Thiện qua nhiều năm như vậy một mình xông xáo xã hội lưu lại dấu ấn, liền ngay cả linh khí khôi phục về sau, nàng cũng không có nóng lòng gia nhập cái gì tổ chức, ngược lại là chính mình có mới dã tâm.

Ivan chú ý tới Mạnh Kinh Thiện giống như chỉ cùng cái kia gọi Lữ gỗ thiếu niên đi gần một chút, bất quá hắn ngược lại là không có có mơ tưởng, dù sao hai cái Hoa kiều gặp bão đoàn cũng rất bình thường.

Chỉ là không biết rõ cô gái này có hứng thú hay không để cho mình bảo hộ một chút

Bất quá nói đi thì nói lại, Lữ mộc nhân đâu? Ivan nhíu mày đem ánh mắt quét hướng bốn phía, cũng không nhìn thấy Lữ Thụ thân ảnh.

Không phải là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đi

Nhưng mà Ivan nghĩ nghĩ liền nhắm mắt lại chuẩn bị ngủ, Emily đem chân cung cấp cho hắn khi gối đầu, Ivan không có chút nào không có ý tứ, cũng không hỏi Emily cái này tư thế có thể hay không ngủ.

Cái kia gọi là Lữ gỗ thiếu niên mất tích liền mất tích đi, Ivan cũng không định mạo hiểm đi tìm tính toán của hắn.

Lâm thời trong doanh địa yên tĩnh im ắng, mọi người lỗ tai đều tắc lại, lẫn nhau ở giữa giao lưu đều chỉ có thể dùng di động đánh chữ sau đó cầm cho người khác nhìn.

Mạnh Kinh Thiện do dự thật lâu, cuối cùng đứng dậy hướng hắc ám ở chỗ sâu trong đi đến, nàng muốn đi tìm Lữ Thụ !

175 ly mét thân cao, Mạnh Kinh Thiện là một cái đánh dấu tiêu chuẩn chuẩn đôi chân dài, nếu như nàng hơi chú ý một chút bảo dưỡng da thịt mà không phải mỗi ngày phơi gió phơi nắng, nhất định có bó lớn chất lượng tốt nam tính nguyện ý vì nàng giao ra.

Nhưng mà Mạnh Kinh Thiện không nguyện ý, nàng luôn cảm thấy, những cái kia không phải mình thân thủ có được đồ vật, nhất định sẽ một lần nữa cách mình mà đi.

Nàng rất muốn thành lập một tổ chức, coi đây là chỗ đứng phát triển lớn mạnh bắt đầu, cuối cùng đi đến võ đài của thế giới bên trên, cùng những cái kia tổ chức lớn bình khởi bình tọa, nàng thường xuyên ước mơ như thế quang cảnh, nhất định rất tốt đẹp đi.

Hiện tại gặp được Lữ Thụ, ở biết rõ Lữ Thụ nhất định là cao thủ tình huống dưới, Mạnh Kinh Thiện động tâm tư, nếu có thể lôi kéo Lữ Thụ cùng muội muội của hắn gia nhập tổ chức, đây chẳng phải là đạt được rất lớn trợ lực

Nên biết rõ hiện tại đề thăng tán tu trong tổ chức, có thể có cái cấp C cao thủ tồn tại, liền khả năng hấp dẫn vô số tán tu đến đây gia nhập.

Mà Mạnh Kinh Thiện đối với Lữ Thụ suy đoán, đúng vậy cấp C. Chỉ sợ Lữ Thụ chính mình cũng không biết rõ, thực lực của hắn ở tán tu mắt bên trong đã là đủ để khiến người ngưỡng vọng tồn tại.

Mạnh Kinh Thiện muốn biểu thị thành ý của mình, cho nên loại nguy hiểm này khắp nơi đều có tình huống dưới, nàng quyết định đi tìm một chút Lữ Thụ.

Lữ Thụ nhất định không có đi xa, bởi vì túi đeo lưng của hắn còn tại doanh địa tạm thời bên trong đây.

Di tích trên bầu trời hắc ám mây đen thỉnh thoảng cuồn cuộn, ánh trăng cực lực muốn xông phá tầng này mây tường, cuối cùng lại chỉ có thể bắn ra xuất cực kỳ hào quang nhỏ yếu.

Mạnh Kinh Thiện ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nàng nghe nói di tích bên trong mặt trăng đều đúng vậy, chỉ là, nhiều như vậy di tích không đều là độc lập Tiểu Thế Giới à, làm sao mặt trăng đều giống như đúc đâu?

Nàng hướng Lữ Thụ rời đi phương hướng đi đến, trong tay sáng lên yếu ớt ánh lửa chiếu sáng trước đường, Mạnh Kinh Thiện là một cái cấp D hỏa hệ giác tỉnh giả !

"Chuyện gì xảy ra " Mạnh Kinh Thiện chợt thấy bên cạnh một khối hắc thạch đã nứt ra một cái khe hở, ngay tại nàng ngưng thần phòng bị lúc lại phát hiện ánh lửa đem trong khe hở chiếu sáng, bên trong lại không có vật gì.

Bên trong thạch tượng quỷ đâu? Cái này khe đá rõ ràng đúng vậy còn không có hoàn toàn vỡ ra a, thạch tượng quỷ hẳn là liền tại bên trong mới đúng.

Ban ngày bọn hắn đến trên đường, đen trong đá thạch tượng quỷ tất cả đều tử vong, Mạnh Kinh Thiện cũng không biết rõ đó là Lữ Thụ trực tiếp dùng thi cẩu đi vào đâm thạch tượng quỷ lưu lại kiệt tác, nhưng mà khi đó, trong khe đá còn có thạch tượng quỷ sau khi chết lưu lại đá vụn, bây giờ lại không có cái gì.

Là Lữ Thụ làm sao? Lữ Thụ đến cùng là năng lực gì !

Nàng tiếp tục hướng phía trước đi, chợt nghe phía trước Lữ Thụ âm thanh truyền đến: "Uy, trong nhà có ai không "

Mạnh Kinh Thiện: "..."

Thạch tượng quỷ: "..."

Ở loại địa phương này, nghe được cái này loại tra hỏi, đơn giản vài phút xuất diễn giống như là về tới Trái Đất...

Ngay sau đó, nàng liền nghe được đông đông đông tiếng vang, tựa hồ Lữ Thụ ở đánh hắc thạch.

Nơi xa hắc ám bên trong truyền đến nhỏ vụn ken két âm thanh, Mạnh Kinh Thiện đối với cái thanh âm này rất quen thuộc, đó là có hắc thạch đã nứt ra !

Mạnh Kinh Thiện một mặt chấn kinh, Lữ Thụ lại là đang chủ động tìm những này thạch tượng quỷ ! Cái này có thể là người bình thường làm sự tình sao?!

Ban ngày cùng thạch tượng quỷ thời điểm chiến đấu có bao nhiêu gian nan  Mạnh Kinh Thiện lúc ấy hỏa hệ dị năng đối với thạch tượng quỷ thương tổn đơn giản cực kỳ bé nhỏ, nhất định phải đem hỏa diễm ngưng tụ thành đoàn, sau đó vỡ ra mới có thể lấy Bạo Tạc Lực đối với thạch tượng quỷ tạo thành thương tổn.

Muốn nói Mạnh Kinh Thiện đối với thạch tượng quỷ không có hoảng sợ là không thể nào, liền ngay cả Ivan không cũng giống vậy, chỉ dám từng cái khai quái  hơn nữa còn là mọi người hơn mười người cùng một chỗ tiến lên tình huống, tất cả mọi người đối với thạch tượng quỷ e ngại đến trình độ như vậy.

Mà bây giờ, Lữ Thụ một người, không chỉ có chủ động đi tìm thạch tượng quỷ, hơn nữa ngữ khí bên trong lộ ra Mạnh Kinh Thiện khó mà tin được nhẹ nhõm.

Lữ Thụ thật tựa như là ở gõ nhà hàng xóm cửa đồng dạng a !

Mạnh Kinh Thiện dập tắt trong tay ngọn lửa, rón rén hướng âm thanh nơi phát ra chỗ đi đến, nàng thân thể giấu ở một khối hắc thạch đằng sau, trơ mắt nhìn Lữ Thụ thao túng một đoàn lấp lóe kim quang chất lỏng quán chú tiến hắc thạch bên trong, mà bên trong thạch tượng quỷ liền âm thanh đều không phát ra tới.

Khó nói vừa rồi cái kia rỗng tuếch hắc thạch bên trong nhưng thật ra là có thạch tượng quỷ, chỉ là bị Lữ Thụ trong tay cái này chất lỏng màu vàng cho bỗng dưng biến không có  cái này rốt cuộc là thứ gì !

Mạnh Kinh Thiện cảm thấy mình có thể xác định, Lữ Thụ hẳn là một cái thủy hệ giác tỉnh giả bên trong cao thủ, hơn nữa trên thân còn có truyền thuyết bên trong những cái kia cường giả chân chính mới có thể có đến Thần Vật !

Mình nếu là có thể đem dạng này người kéo vào chính mình khai sáng tán tu tổ chức, Mạnh Kinh Thiện tin tưởng tổ chức của mình nhất định có thể cấp tốc lớn mạnh, nếu là Lữ Thụ về sau vạn vừa thăng cấp cấp B, thời điểm đó tiền cảnh...

Đương nhiên, Mạnh Kinh Thiện minh bạch, mình muốn lôi kéo cao thủ như vậy, thật quá khó khăn.

Khó nói học Emily đồng dạng dùng chính mình đi trao đổi sao? Nàng hổ thẹn tại làm chuyện như vậy.

Ngay tại Mạnh Kinh Thiện chính mình suy đi nghĩ lại nên như thế nào lôi kéo Lữ Thụ thời điểm, Lữ Thụ đã lần nữa hoàn thành đối với thạch tượng quỷ thôn phệ, chỉ còn lại có một sợi khói đen còn tại bị thần thủy chậm rãi tiêu hóa lấy.

Hắn biết rõ Mạnh Kinh Thiện tới, đối phương động tác lại nhẹ, cũng đồng dạng không thể gạt được chính mình trong hậu trường thu nhập ghi chép.

Khi Lữ Thụ nhìn thấy thu nhập ghi chép thời điểm liền bắt đầu tìm kiếm Mạnh Kinh Thiện tung tích, một giọt nước hóa thành nhẹ nhàng hơi nước hướng bốn phía chậm rãi lan tràn ra, bốn phía là tình huống như thế nào Lữ Thụ đều có thể thông qua nước này hơi hiện ra trong lòng bên trong.

Thật giống như Lữ Tiểu Ngư hiện tại có thể thông qua không khí bên trong tro bụi đến cảm giác chung quanh tình huống đồng dạng.

Bất quá Lữ Thụ cũng không có nói phá, một phương diện bởi vì hắn cảm thấy mình không cần thiết cùng cô gái này giải thích cái gì, một phương diện khác hắn cũng không có ý định cùng Mạnh Kinh Thiện có gặp gỡ quá nhiều.

Thấy được cũng liền thấy, thần thủy loại vật này cũng là Lữ Thụ muốn phóng tới ngoại nhân trước mặt đi yểm hộ chân chính bí mật bom khói..