404, một đêm chợt giàu

404, một đêm chợt giàu

Lữ Thụ tâm tình lúc này phi thường vui sướng, một cái thạch tượng quỷ tương đương một kiện tàn phá pháp khí, một kiện tàn phá pháp khí ở quỹ ngân sách bên kia tương đương ba cái linh thạch, ba cái linh thạch tương đương 36 vạn khối tiền.

Hắn chỉ là đơn giản nghĩ như vậy, liền cảm giác mình giống như là một giờ có thể lừa 72 vạn đồng dạng, dù sao mỗi giờ hắn đều có thể dùng thần nước tiêu hóa hết hai cỗ thạch tượng quỷ a ! Phép tính này không có tâm bệnh a !

Một giờ là 72 vạn, một đêm kia bên trên 8 giờ đúng vậy hơn năm trăm vạn, cái này không phải thăm dò di tích, đây là đang một đêm chợt giàu a !

Tuy nhiên thần thủy không có cách nào biến hiện, nhưng Lữ Thụ lúc này kiên định tin tưởng thần thủy nhất định sẽ cho hắn hồi báo, nhất định sẽ xứng đáng hắn ở di tích bên trong không ngủ không nghỉ giao ra. . .

Chỉ là Lữ Thụ lúc này cũng rất đau lòng, rõ ràng nhiều như vậy thạch tượng quỷ ngay tại di tích này bên trong, nhưng mà thần thủy tiêu hóa thạch tượng quỷ tốc độ lại hạn chế hắn càng tốt đẹp hơn nguyện vọng, nếu có thể một phút đồng hồ tiêu hóa một bộ liền tốt, Lữ Thụ dám để cho di tích này bên trong còn lại tán tu không nhìn thấy thạch tượng quỷ. . .

Mạnh Kinh Thiện ở phía xa vụng trộm nhìn lấy Lữ Thụ điều khiển thần thủy đi vô số cỗ thôn phệ thạch tượng quỷ, cứ như vậy nhìn trọn vẹn thời gian hai tiếng, ngay từ đầu nàng không biết rõ Lữ Thụ làm như vậy là mưu đồ gì, về sau nàng cũng phát hiện, Lữ Thụ điều khiển thần thủy chính đang tăng cường lấy.

Nàng tâm bên trong khiếp sợ không tên, cái này hiện ra kim quang chất lỏng, vậy mà có thể thông qua thôn phệ thạch tượng quỷ đến lớn mạnh chính mình  đây là một kiện có thể thành lớn lên Thần Vật !

Liền lấy Mạnh Kinh Thiện chính nàng ở linh khí khôi phục về sau kinh lịch tới nói, tán tu liền ngay cả một kiện đắc lực pháp khí đều rất khó lấy tới, chớ nói chi là Lữ Thụ trong tay cái này loại Thần Vật.

Hâm mộ, trong nội tâm nàng tràn đầy hâm mộ, nhưng mà lại không có ghen ghét, nàng tuy nhiên có dã tâm, nhưng cũng có tự mình làm người phòng tuyến cuối cùng.

Mạnh Kinh Thiện về doanh địa tạm thời đi, nàng chú ý Lữ Thụ thôn phệ bốn cỗ thạch tượng quỷ, cơ bản đều là dây chuyền sản xuất thao tác, trước gõ mở hắc thạch, sau đó đem chất lỏng màu vàng quán chú đi vào, đúng vậy đơn giản như vậy.

Bọn hắn e ngại di tích bên trong sinh linh giống như ở Lữ Thụ trước mặt không đáng kể chút nào.

Mà Lữ Thụ thẳng đến hừng đông mới một lần nữa trở lại trong doanh địa, hắn còn không có quên chính mình càng lớn dã vọng, tỉ như tiếp tục thăm dò di tích, tìm tới thứ càng tốt. Lữ Thụ cũng không có bị trước mắt lợi ích che đậy hai mắt, đó là bởi vì phương xa còn có lợi ích lớn hơn nữa. . .

Mà những này thạch tượng quỷ dù sao ngay ở chỗ này, tiếp tục thăm dò về sau thực sự không có phát hiện cái gì, Lữ Thụ dự định trở về di tích bên ngoài bồi thạch tượng quỷ nhóm nói chuyện nhân sinh cùng lý muốn. . .

Kỳ thực chủ yếu là cái này một mảnh thạch tượng quỷ, đã bị hắn thôn phệ xong. . .

Hơn nữa, Lữ Thụ cũng cần Ivan bọn hắn tiếp tục cho hắn làm yểm hộ, nếu như gặp phải chân chính nguy hiểm cũng tốt có cái giảm xóc chỗ trống.

Cái này di tích bên trong ngày đêm phân chia khiến người ta cảm thấy rất mơ hồ, bởi vì ban ngày cũng đồng dạng âm ám.

Không ai hỏi Lữ Thụ nửa đêm đi đâu, bởi vì không ai quan tâm một cái cấp E đang làm cái gì, hơn nữa tại bọn họ trong nhận thức biết Lữ Thụ đã hiện tại an toàn vậy thì khẳng định không đi xa a, không phải vậy phát động thạch tượng quỷ lời nói Lữ Thụ khẳng định đã chết.

Cho đến bây giờ, biết rõ di tích ban đêm thạch tượng quỷ sẽ nghỉ ngơi sự tình chỉ có Lữ Thụ cùng Mạnh Kinh Thiện hai người.

Nhưng vào đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên có một đám người phi nước đại, mỗi cá nhân trên người đều có vết máu, phía sau bọn họ bầu trời còn có hơn mười cái thạch tượng quỷ ở xuyết lấy, dữ tợn khủng bố.

Những cái kia thạch tượng quỷ mở ra Thạch Dực thời điểm, nối thành một mảnh phảng phất có thể che khuất bầu trời.

Ivan hô to: "Cảnh giới ! Người phía trước không cần chạy qua bên này!" Da đầu của hắn có chút run lên, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất ứng phó nhiều như vậy thạch tượng quỷ, cho nên Ivan theo bản năng liền không muốn để cho đám người kia đem thạch tượng quỷ cho dẫn tới.

Ở di tích này bên trong, chính mình cũng quản không tốt đâu, còn có người nào công phu quản người khác

"Cứu mạng !" Đám kia chạy trối chết người bên trong trước bên trong một cô gái thê lương cầu viện, Ivan chợt phát hiện đối phương đơn giản xinh đẹp có chút quá mức, trên mặt một điểm vết máu cùng phá nát y phục để cho người ta nhìn thấy liền muốn bảo hộ đồng dạng, cách đến rất xa Ivan đều có thể nhìn thấy đối phương Lam Bảo Thạch giống như đôi mắt, còn có khóc đỏ vành mắt.

Ivan có chút do dự, cứu hay là không cứu

Có đôi khi, có một bộ phận người nhìn thấy trong phim ảnh anh hùng luôn luôn cứu mỹ nhân kiều đoạn liền có chút nghi hoặc, những cái kia anh hùng cho dù là chính mình có khả năng sẽ chết mất cũng phải liều mạng xông đi lên cứu người, ngươi cầu cái gì a?

Hỏi cái này lời nói người, thật coi trọng nam nhân đối với mỹ lệ khác phái năng lực chống cự. . . Trong lịch sử vì nữ nhân đánh cầm, chết người còn thiếu à. . .

Đối với Ivan tới nói, cứu người quá trình này không trọng yếu, cứu xong sau có thể hay không làm chút gì mới trọng yếu a !

Nhưng mà không đợi Ivan suy nghĩ kỹ càng đâu, bọn hắn bên này tất cả mọi người cũng cảm giác một cái hắc ảnh từ phía sau bọn họ lao ra ngoài: "Ta tới cứu ngươi !"

Tất cả mọi người nhìn lấy cái kia phi nước đại bóng lưng, cái này mẹ nó không phải ngày hôm qua vẩy nước cả ngày Lữ gỗ à, thế nào, hiện tại nhìn thấy mỹ nữ ngươi liền kích động như vậy rồi?!

" cảm xúc tiêu cực giá trị, + 422. . ."

"Đến từ Mạnh Kinh Thiện. . ."

Mạnh Kinh Thiện cũng có chút xoắn xuýt, nguyên lai cái này Lữ gỗ cũng là gặp sắc đẹp liền mất lý trí người sao.

Cái kia phi nước đại hơn mười người gặp Lữ Thụ nhất mã đương tiên vọt ra, trong lòng cũng là đại hỉ, lúc này chỉ cần có người tới cứu vậy thì là chuyện tốt.

Nhưng mà không đợi mọi người kịp phản ứng đâu, chỉ gặp Lữ Thụ phi nước đại lấy xuyên qua bọn hắn, lẻ loi một mình hướng về phía thạch tượng quỷ liền nghênh đón!

"Cái này không phải là cái kẻ ngu đi, muốn chết sao "

"Xong, hơn mười cái thạch tượng quỷ đồng thời công kích, nhất định chết hẳn !"

Tất cả mọi người không nghĩ tới Lữ Thụ sẽ làm như vậy, cái kia xinh đẹp nữ hài cắn môi quay sang nhìn, nàng không nghĩ tới đối phương vậy mà dùng sinh mệnh đến giúp mình những người này trì hoãn thời gian. Nàng ngược lại là không nghĩ tới Lữ Thụ có thể đánh thắng nhiều như vậy thạch tượng quỷ, nhìn xem Lữ Thụ những cái kia 'Đồng đội' phản ứng liền biết rồi, những người kia cũng coi là Lữ Thụ chết chắc.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hơn mười cái thạch tượng quỷ hướng Lữ Thụ đánh tới, đã thấy Lữ Thụ phát sau mà đến trước, tất cả mọi người căn bản không thấy rõ ràng hắn như thế nào xê dịch một chút liền tránh qua, tránh né đại bộ phận thạch tượng quỷ công kích, sau đó thừa dịp loạn bên trong bắt lấy một bộ thạch tượng quỷ bắp chân xoay người chạy.

Cái kia thạch tượng quỷ giữa không trung bên trong bị bắt lại bắp chân đã mất đi thăng bằng, hơn nữa Lữ Thụ quay người chạy đường tốc độ thực sự quá nhanh, nó Thạch Dực bị không khí phản tác dụng lực quát hướng về sau cuốn ngược, Lữ Thụ vì phòng ngừa nó giãy dụa, còn giống vung mạnh cây gậy đồng dạng đem thạch tượng quỷ vung mạnh cùng Phong Hỏa Luân giống như, rất giống một cái phá bên cạnh góc chơi diều. . .

Những cái kia đào vong người còn không có cùng Ivan bọn hắn tụ hợp bên trên đâu, cũng cảm giác một đạo cuồng phong từ bên người thổi qua, Lữ Thụ dắt lấy thạch tượng quỷ liền chạy xa. . .

Lữ Thụ một đường dắt lấy thạch tượng quỷ xuyên qua chạy trối chết đám người, lại xuyên qua Ivan bọn hắn tạo thành phòng tuyến, không coi ai ra gì. . .

"Cái này ta tới đối phó, còn lại phía dưới giao cho các ngươi !" Lữ Thụ nói xong cũng không biết rõ ngoặt đi đâu rồi, tất cả mọi người là một mặt mộng bức, từ Lữ Thụ nhảy lên mà ra đến hắn vạn quân bên trong bắt lấy một cái thạch tượng quỷ biến mất, trong lúc này ngay cả nửa phút đều không có. . .

Ivan

Mạnh Kinh Thiện: ". . ."

Thạch tượng quỷ: ". . .".