405, hoang đường thế giới

405, hoang đường thế giới

Tất cả mọi người nhìn qua Lữ Thụ biến mất phương hướng đều là một mặt hỗn loạn, bọn hắn căn bản không nghĩ ra Lữ Thụ đây là lên cơn điên gì, làm sao một cái trốn ở lớn phía sau nhà vẩy nước thái điểu liền biến như thế dữ dội.

Lữ Thụ vừa rồi tốc độ cũng không có nhanh đến không thể tưởng tượng, tối thiểu Ivan cảm thấy nếu như là chính mình, còn có thể nhanh hơn chút nữa, cái này cũng phù hợp Lữ Thụ nói mình là cấp E lực lượng hệ tình huống.

Chỉ là vừa mới Lữ Thụ ở thạch tượng quỷ nhào xuống trong nháy mắt lách mình ra ngoài vây, đồng thời vô cùng tinh chuẩn bắt lấy một cái thạch tượng quỷ, sau cùng từ hơn mười cái thạch tượng quỷ khi bên trong toàn thân trở ra, cái này thao tác cũng quá kinh diễm !

Vị kia một bên chạy một bên chú ý Lữ Thụ tình huống mỹ nữ ngoại quốc nhìn đến đây lúc ánh mắt sáng lên, nhưng mà chuyện kế tiếp hướng đi, liền như là thoát cương lừa hoang, triệt để không bị khống chế. . .

Tất cả mọi người rất lộn xộn, không ai biết rõ Lữ Thụ hiện tại chạy đi đâu rồi, cũng không ai biết rõ Lữ Thụ đây là cái gì não mạch kín, chỉ có Mạnh Kinh Thiện rõ ràng, Lữ Thụ hiện tại khẳng định không biết rõ mèo ở nơi nào, dễ dàng dùng cái kia thần kỳ chất lỏng màu vàng óng Devourer thạch tượng quỷ.

Hơn nữa Mạnh Kinh Thiện biết rõ, mọi người đại khái sau nửa giờ liền có thể một lần nữa nhìn thấy Lữ Thụ đi. . .

Lữ Thụ căn bản cũng không phải là đi cứu người đó a, hắn là đối với thạch tượng quỷ bản thân cảm thấy hứng thú ! Nên biết rõ Lữ Thụ dùng đêm qua đến buổi sáng hôm nay đại khái mười giờ trái phải thời gian, đã đem cái này một mảnh thạch tượng quỷ cho càn quét xong, hiện tại hắn trông thấy thần thủy trọn vẹn bành trướng một vòng thể diện tích liền phát ra từ nội tâm khoái hoạt. . .

Những người khác chỉ coi Lữ Thụ hiện tại hẳn là ở chỗ thạch tượng quỷ sinh tử bác đấu bên trong, có Lữ Thụ cứu người mở đầu, những người khác cũng liền bị động bắt đầu cứu người.

Có đôi khi trên chiến trường bản thân chính là một người mang đầu, tất cả mọi người liền theo xông đi lên, thậm chí người phía sau khả năng đều không biết mình tại sao phải xông đi lên. . .

Ivan khẽ cắn môi rút ra bên hông trường đao xông ở phía trước, hắn kỳ thực rất muốn trước cùng mỹ nữ tự giới thiệu mình một chút hắn là Bắc Mỹ Phượng Hoàng xã thành viên a thần mã, nhưng là chiến đấu bên trong đã tới không kịp nói những thứ này.

Phía sau giác tỉnh giả ở Ivan cùng thạch tượng quỷ đánh giáp lá cà trước đó liền từng cái làm xuất chính mình thủ đoạn, Mạnh Kinh Thiện trong tay bỗng nhiên ngưng tụ lại cự đại hỏa diễm, sau đó không ngừng áp súc, lại áp súc !

Thẳng đến ngọn lửa này ngưng tụ thành một cái viên bi lớn nhỏ hỏa châu, người bên cạnh đều có thể cảm nhận được ngọn lửa kia nhiệt độ cao bạo tạc lực, viên bi ở Mạnh Kinh Thiện đưa tay ở giữa bay về phía thạch tượng quỷ bên trong, sau đó bạo liệt ra cự đại năng lượng.

Lập tức, thạch tượng quỷ trận hình bị đánh tan ra, Ivan đi đầu một đao chém vào một cái bổ nhào xuống thạch tượng quỷ trước ngực, cấp D lực lượng hệ giác tỉnh giả lực lượng khổng lồ bỗng nhiên bạo phát, cái thứ nhất thạch tượng quỷ vậy mà cứng rắn sinh sinh bị mở ngực mổ bụng !

Nhưng mà, muốn muốn giết chết thạch tượng quỷ, nhất định phải phá hủy trái tim của nó chỗ, Ivan cái kia một đao tuy nhiên bá đạo, lại một chút !

Chạy trối chết người nhìn thấy phe mình nhân số là thạch tượng quỷ gấp hai cũng quay người gia nhập chiến đấu, nhưng thạch tượng quỷ mặc dù không có linh trí, lẫn nhau ở giữa phối hợp lại vô cùng ăn ý.

Đi qua thời gian ngắn thăm dò về sau, thạch tượng quỷ vậy mà từ bỏ cường công, ngược lại tại thiên không xoay quanh tìm kiếm công kích cơ hội.

Chiến trường bên trong thỉnh thoảng có thạch tượng quỷ bỗng nhiên rơi xuống, công kích đến mặt yếu kém nhân loại, đồng thời tận khả năng tránh né lấy Ivan, mà Ivan phía trên thủy chung lượn vòng lấy 2 đến ba cái thạch tượng quỷ kiềm chế lấy hắn, phòng ngừa hắn đi cứu viện đồng đội.

Thạch tượng quỷ vỡ ra dữ tợn miệng rộng phảng phất tại cười nhạo nhân loại, Ivan bị kéo lấy vậy mà không dám chút nào hành động thiếu suy nghĩ.

Trong lúc nhất thời song phương lâm vào thế bí, tuy nhiên nhân loại số lượng nhiều, nhưng thạch tượng quỷ lại có thân tại bầu trời cao tính cơ động ưu thế, mà những cái kia giác tỉnh giả công kích thủ đoạn đối với thạch tượng quỷ lực sát thương cũng không phải là quá lớn.

Thời gian chậm rãi qua đi, Ivan bọn hắn trong lòng có chút lo lắng, hơn nữa mười phần hối hận bọn hắn vậy mà vì cứu viện người khác, lại đem chính mình lâm vào khốn cảnh.

Những này thạch tượng quỷ giống như không biết mỏi mệt giống như, bất quá cũng may có một chút, chung quanh không tiếp tục phát động bước phát triển mới thạch tượng quỷ, Mạnh Kinh Thiện biết rõ, bên cạnh thạch tượng quỷ đoán chừng đều bị Lữ Thụ cho quét sạch. . .

Ngay tại tất cả mọi người không biết nên như thế nào đột phá khốn cảnh thời điểm, Lữ Thụ bỗng nhiên quay về chiến trường !

Bọn hắn trông thấy Lữ Thụ không biết rõ từ chỗ nào khối hắc thạch đằng sau bỗng nhiên gạt đi ra, hướng bên này vọt tới, mà thạch tượng quỷ cũng phát hiện cái này chiến trường chi người bên ngoài loại, lập tức đình chỉ tiến công hành vi.

Ngay tại lúc sau một khắc, Lữ Thụ bỗng nhiên nhảy lên một cái chỉ lên trời bên trên một cái thạch tượng quỷ đánh tới, thạch tượng quỷ phe phẩy Thạch Dực muốn phải nhanh chóng cất cao đến tránh né Lữ Thụ, thế nhưng là không còn kịp rồi, vẻn vẹn chỉ là chớp mắt công phu, Lữ Thụ đã kéo lại bắp chân của nó, lôi kéo nó cùng nhau hướng mặt đất rơi đi. . .

Một màn này thực sự tới quá nhanh, từ Lữ Thụ lao ra đến hắn đem một cái thạch tượng quỷ từ không trung bên trong kéo xuống chỉ sợ ngay cả 10 giây cũng chưa tới, có người kinh ngạc nói: "Ta thế nào cảm giác hắn càng ngày càng thành thục đâu?"

Mà thạch tượng quỷ giống như cũng có chút mộng, tựa hồ bọn chúng bản năng chiến đấu cũng không có ứng đối loại chuyện như vậy kinh nghiệm. . .

Sau đó, Lữ Thụ liền lại vung lấy trên tay thạch tượng quỷ không biết rõ chạy đi nơi nào. . .

Ivan

Thạch tượng quỷ: ". . ."

" cảm xúc tiêu cực giá trị, +299. . ."

Rõ ràng là rất kịch liệt chiến đấu khả năng lúc nào cũng có thể sẽ có người người chết, nhưng vì cái gì mọi người tâm lý luôn có một loại hoang đường không thực tế cảm giác. . . Nhất định là cái thế giới này chỗ đó có vấn đề. . .

Được cứu nữ hài kia ở chiến đấu bên trong vẫn tại quan tâm Lữ Thụ thế nào, cái này mắt nhìn thấy Lữ Thụ đều đem thạch tượng quỷ kéo đi lâu như vậy, kết quả cũng không thấy Lữ Thụ, cũng không thấy thạch tượng quỷ bay trở về, như thế đánh thắng được vẫn là đánh không lại a. Đang nghĩ ngợi đâu, không phải sao, Lữ Thụ liền lại lần nữa tới một lần. . .

Bất quá nàng ngược lại là yên tâm đề thăng, tối thiểu cái này chứng minh cái kia thiếu niên là có thể đơn đả độc đấu chiến thắng thạch tượng quỷ, đến mức đối phương vì sao muốn chạy, có thể là lo lắng thạch tượng quỷ vây công hắn a? Cô nương khéo hiểu lòng người chủ động thay Lữ Thụ bổ sung lý do. . .

Mọi người một bên đau khổ ứng phó trên trời thạch tượng quỷ, một bên phỏng đoán lấy Lữ Thụ lúc này thế nào, lúc này đã không còn người xem thường Lữ Thụ, tuy nhiên cái kia thiếu niên chỉ là cấp E lực lượng hệ, coi như xông đối phương cái kia kinh diễm thao tác, sức chiến đấu rất có thể liền không thể so với mọi người bất cứ người nào kém, đương nhiên, ngoại trừ Ivan.

Tuy nhiên Lữ Thụ biểu hiện chói sáng, bất quá mọi người vẫn cảm thấy Ivan lợi hại hơn một số, dù sao Lữ Thụ thủy chung đều là đơn đả độc đấu, hơn nữa bọn hắn cũng không thấy được Lữ Thụ đến cùng là như thế nào giải quyết thạch tượng quỷ, cho nên còn không có cách nào đối với Lữ Thụ thực lực có cái kỹ lưỡng hơn hiểu rõ, nhưng Ivan khác biệt, Ivan mỗi một lần xuất đao đều có thể cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Lúc này thạch tượng quỷ lại thiếu một chỉ, mọi người áp lực nhỏ rất nhiều, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể tiến hành phản kích.

Lại nửa giờ đi qua, Lữ Thụ tựa như cùng ai ước định cẩn thận đồng dạng, lần nữa lại xuất hiện, lần nữa lôi đi một bộ thạch tượng quỷ. . .

Ivan ở phía sau hắn hô to: "Chớ đi, tăng thêm ngươi chúng ta hoàn toàn có thể đánh thắng hiện tại. . ."

Hắn ý tứ là để Lữ Thụ gia nhập chiến đoàn, không cần lại từng bước từng bước đi suy yếu thạch tượng quỷ chỉnh thể thực lực, đến lật bàn thời điểm!

Nhưng mà lời còn chưa nói hết, Lữ Thụ đã cũng không biết đạo ngoặt đi nơi nào. . .

Cái này mẹ nó !.