406, Coral báo đáp

406, Coral báo đáp

Lữ Thụ hưởng thụ lấy thần thủy thôn phệ thạch tượng quỷ khoái hoạt, nhìn lấy thần thủy thể diện tích một chút xíu lớn mạnh, thật giống như khi còn bé ở trong viện mồ côi tồn tiền lẻ giống như.

Khi đó viện mồ côi các lão sư sẽ ngẫu nhiên cho các tiểu bằng hữu tóc điểm tiền tiêu vặt, không nhiều, một khối tiền tiền xu, năm mao tiền tiền xu dáng vẻ, tất cả mọi người cầm lấy đi mua đường ăn mua kem hộp ăn, chỉ có Lữ Thụ có thể nhịn được, hắn lặng lẽ đem tiền xu tồn tại chính mình một cái nhỏ trong hộp sắt, mặc kệ nhiều tiền tiền ít, Lữ Thụ đều rất hưởng thụ cái kia loại nhìn lấy trong hộp tiền xu dần dần đầy lên cảm giác.

Có đôi khi thừa dịp mọi người ra ngoài trong viện chơi, Lữ Thụ liền sẽ cầm ra hộp sắt lắc lắc, trĩu nặng xúc cảm còn có bên trong rầm rầm tiếng vang để Lữ Thụ lần thứ nhất có cảm giác an toàn.

Ăn nhờ ở đậu người là không có cảm giác an toàn, ở trong viện mồ côi làm bẩn vách tường sẽ bị lão sư huấn, bát không có rửa sạch sẽ cũng sẽ bị huấn, ngươi thậm chí không biết mình làm cái gì mới là đúng, làm cái gì lại là sai, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí.

Lúc kia Lữ Thụ liền dĩ nhiên minh bạch, chỉ có nắm ở trong tay chính mình đồ vật, mới là mình.

Về sau có cái tiểu hài tử phát hiện Lữ Thụ hộp sắt muốn đem bên trong tiền xu đều trộm đi, kết quả Lữ Thụ cùng đối phương hung hăng đánh một trận, đánh tới toàn bộ viện mồ côi rốt cuộc không ai dám trộm tiền của hắn, mà hắn trả ra đại giới là mặt mũi bầm dập hơn nửa tháng, trên cổ tất cả đều là vết máu.

Ngay tại lúc tất cả mọi người coi là Lữ Thụ là cái móc cửa, khả năng cả một đời cũng sẽ không đem những này tiền tiêu rơi thời điểm, Lữ Thụ qua năm vụng trộm chạy tới bên ngoài cho Lữ Tiểu Ngư mua một đôi mới tinh tiểu Bạch giày...

Lữ Thụ cũng không biết mình tại sao phải làm như thế, khả năng 2 người mệnh trung chú định muốn sống nương tựa lẫn nhau đi.

Lữ Thụ tính toán, nếu là bên trong chiến trường đám người kia có thể giúp mình đem những cái kia thạch tượng quỷ kéo hơn một ngày tốt, chính mình là có thể đem những cái kia thạch tượng quỷ tất cả đều nuốt chửng lấy rơi...

Nhưng mà hắn mới vừa vặn thôn phệ hết bộ thứ ba, chiến trường bên kia cục thế đã bị Ivan bọn hắn thành công thay đổi, dù sao những người này khi bên trong cũng không ít chiến đấu kinh nghiệm phong phú.

Chờ đến chiến đấu kết thúc lúc Ivan bọn người từng cái mệt tinh bì lực tẫn, Lữ Thụ ở chiến trường bên ngoài xem xét tranh thủ thời gian cũng trang cực kỳ mỏi mệt, Ivan chuyển đầu nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi đem cái kia ba bộ thạch tượng quỷ đều giết chết  rất không tệ, bất quá ta giết bốn cỗ."

Lữ Thụ nhíu nhíu mày, ngươi vậy mà giết ta bốn cỗ thạch tượng quỷ !

Chính đang khoe khoang Ivan căn bản liền không biết, Lữ Thụ phản ứng đầu tiên tuyệt đối không phải 'Oa ngươi thật lợi hại ' mà là tặc mẹ nó đau lòng...

Thậm chí còn có chút muốn cho Ivan bồi hắn thạch tượng quỷ...

Bất quá ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng tức thì, dù sao di tích bên trong còn có nhiều như vậy thạch tượng quỷ đâu, lúc này toàn thế giới hội tụ ở chỗ này người tu hành, khả năng đều tại cùng thạch tượng quỷ tác chiến, chỉ có những cái kia số ít lão đại mới có thể triệt để không nhìn những này chỉ có cấp D thạch tượng quỷ.

Bỗng nhiên có người hỏi: "Các ngươi làm sao lập tức chọc nhiều như vậy thạch tượng quỷ  sẽ không một cái một cái giết à, tuy nhiên tiến lên tốc độ chậm hơi chậm, nhưng như thế càng ổn thỏa một số a."

Đào mệnh trong đội ngũ một cái bên trong người đàn ông sầu mi khổ kiểm nói nói: "Chúng ta đêm qua chợt phát hiện, nơi này đến ban đêm về sau thạch tượng quỷ phản ứng liền sẽ trì độn, coi như ngươi từ hắc thạch bên cạnh đi qua cũng sẽ không phát động bọn hắn, trừ phi ngươi trực tiếp đụng phải hắc thạch, vậy chúng ta liền muốn có hay không có thể ở trong đêm nhanh chóng tiến lên, dạng này thuận tiện vơ vét tư nguyên, sau đó ban ngày nghỉ ngơi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, ý tưởng này rất tốt a, chỉ là thế nào lại đem chính mình lâm vào nguy hiểm khi bên trong đây?

Chỉ nghe cái kia trung niên nam tử thở dài nói: "Ý nghĩ là tốt, chúng ta ở di tích bên trong một đêm tìm tới ba bốn kiện tàn phá pháp khí, còn có một cái có thể tiếp tục sử dụng pháp khí, muốn nói những vật này cầm ra đi cũng có thể đổi điểm tu hành tư nguyên, một đêm có cái này thành quả phi thường không dễ dàng, nhưng khi hừng đông thời điểm, chúng ta chung quanh thạch tượng quỷ tất cả đều khôi phục độ nhạy, mà chúng ta cơ hồ quên những này thạch tượng quỷ ở ban ngày thì muốn khôi phục hành động !"

Áo... Kiểu nói này Lữ Thụ liền hiểu, cái này giống như là đi ở một đống bom bên trong, ngay từ đầu bom không có khởi động, mọi người chơi rất happy, lấy vì chuyện gì đều không đâu, kết quả hừng đông thời điểm, đầy đất đều là địa lôi a chính mình còn vừa vặn giẫm trên mặt đất địa lôi bên trên...

Đúng lúc này Mạnh Kinh Thiện hướng Lữ Thụ đi tới, đã biết rồi Lữ Thụ năng lực, đã quyết định muốn kéo lũng Lữ Thụ, Mạnh Kinh Thiện đương nhiên muốn bao nhiêu tốn chút tâm tư mới được.

Nhưng mà không đợi nàng đi đến Lữ bên cạnh cây đâu, chỉ gặp trước đó đào mệnh trong đội ngũ mỹ nữ kia đã vọt tới Lữ Thụ bên người dùng Anh ngữ nói ra: "Cảm tạ ngươi, thật rất cảm tạ ngươi, nếu như mới vừa rồi không có ngươi động thân mà ra, rất khó tưởng tượng kết quả của chúng ta, ta gọi Coral."

Lữ Thụ nghe hiểu, hắn ngược lại là rất muốn cùng vị tiểu thư xinh đẹp này tỷ tâm sự nhân sinh lý tưởng thần mã, nhưng mà hắn nhìn Ivan một chút, mình bây giờ người thiết trí là sẽ không Anh ngữ đó a...

Lữ Thụ cười lung lay đầu biểu thị chính mình nghe không hiểu Anh ngữ, Coral có hơi thất vọng, ngôn ngữ không thông thực sự quá đau đớn muốn biểu đạt cái gì đều biểu đạt không rõ ràng, hơn nữa nàng tiến đến di tích trước cũng không có trên điện thoại di động chuẩn bị qua có thể offline phiên dịch phần mềm a.

Bên kia Ivan lúc đầu có chút ghen ghét, dù sao trong đám người này chỉ có Lữ Thụ bị Coral nhớ kỹ. Lúc ấy tất cả mọi người có xuất lực, nhưng mà hắn đúng là Lữ Thụ động thân mà ra trước muốn ngăn cản đối phương tới gần.

Cho nên Lữ Thụ liền trở thành cái kia lực bài chúng nghị cũng phải bỏ mình cứu người người, mà những người khác lại chỉ là bị Lữ Thụ kéo theo mà thôi.

Điều này sẽ đưa đến ở Coral tâm lý, xuất phát từ nội tâm cảm tạ chỉ có Lữ Thụ.

Ivan nhìn về phía Coral, đối phương mặc một bộ vừa người quần áo huấn luyện, thân eo địa phương còn giống như chuyên môn sửa đổi, buộc đặc biệt gấp, cứ thế tại thân eo nhìn lên đến tinh tế lại không thiếu lực lượng cảm giác, Coral quần áo huấn luyện mở ra mấy cái nút thắt, Lữ Thụ đứng ở Coral đối diện một cúi đầu nhìn thấy bên trong bó sát người áo lót...

Không được, như là đã biểu thị không biết nói Anh ngữ, vậy thì phải cải trang để a.

Lúc này, Coral có chút mất mác, bỗng nhiên dùng Anh ngữ nhỏ giọng nói: "Ta còn muốn hảo hảo cảm tạ một chút các ngươi, nếu như ngươi muốn tiền sau khi đi ra ngoài ta có thể cho ngươi tiền..."

Lữ Thụ dùng lưu loát Anh ngữ nói ra: "Ta nói với ngươi thẻ của ta hào, ngươi nhớ một chút..."

Ivan

Coral

" cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ Coral. John Son cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ Mạnh Kinh Thiện..."

Ở đây tất cả mọi người coi là Lữ Thụ sẽ không tiếng Anh, kết quả hiện tại mới phát hiện, đó là bởi vì bọn hắn không có cùng Lữ Thụ xách tiền !

Lữ Thụ mắt nhìn thấy bầu không khí có chút xấu hổ, ý đồ hoà giải: "Ta kỳ thực có thể sẽ nói Anh ngữ..."

Ivan trực tiếp cho khí mộng, ngươi sẽ đúng vậy sẽ, sẽ không đúng vậy sẽ không, cái gì gọi là ngươi có thể biết?!

" cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

Đối với Lữ Thụ tới nói, mỹ mạo cùng mê người tốt dáng người còn có thể cự tuyệt, nhưng hắn không thể che giấu lương tâm phản bội mình tiền tài...

Nguyên bản Coral nửa câu sau muốn nói là, Lữ Thụ nếu như muốn chính là nàng người này, cái kia nàng nguyện ý cùng Lữ Thụ ở chung thử một chút, bởi vì nàng cảm thấy Lữ Thụ vừa rồi cứu nàng một màn thực sự quá lãng mạn, xem như có chút vừa thấy đã yêu ý tứ đi.

Kết quả trực tiếp bị Lữ Thụ cho ế tử....