407, Thần tộc

407, Thần tộc

Tất cả mọi người ở vào lộn xộn trạng thái, hôm nay Lữ Thụ cho bọn hắn mang tới ngoài ý muốn cảm giác thật sự là nhiều lắm, đầu tiên là một cái cả ngày vẩy nước bỗng nhiên đứng ra làm anh hùng, sau đó không biết nói tiếng Anh biến thành sẽ nói tiếng Anh.

Mọi người nhớ lại một chút trước đó giữa lẫn nhau nói chuyện trời đất nội dung, Lữ Thụ nhiều lần như vậy biểu thị nghe không hiểu a nghe không hiểu thần mã, mẹ nó diễn kỹ tốt như vậy sao, vậy ngươi còn tới di tích làm gì, đi Hollywood không được a

Coral nháy nháy mắt thận trọng hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy dùng bao nhiêu tiền cảm tạ ngươi phù hợp "

Lữ Thụ suy nghĩ nửa ngày, dù sao mình kỳ thực chủ yếu vẫn là vì thôn phệ thạch tượng quỷ kia mà, có cứu hay không người cái gì đều là thuận tay mà làm, cái này giá tiền muốn thêm không thích hợp, muốn thiếu đi chính mình lại đau lòng...

Dứt khoát đem vấn đề đẩy về cho Coral: "Ngươi nhìn lấy cho đi."

Coral nghe Lữ Thụ để chính nàng nhìn lấy cho lúc, con mắt của nàng trong suốt có ánh sáng màu, giống như là hải dương dưới ánh mặt trời khúc xạ xuất ánh sáng.

Ở Coral xem ra Lữ Thụ kỳ thực cũng không phải là muốn tiền tài, dù sao thật muốn tiền cái kia hẳn là công phu sư tử ngoạm a, nào có để xuất tiền người tùy tiện quyết định đây.

Cho nên nàng cảm thấy, Lữ Thụ là đang tìm cái lối thoát, thừa nhận chính mình sẽ nói Anh ngữ sự thật, sau đó thuận tiện cùng chính mình giao lưu !

Nhưng mà Lữ Thụ bên này chính trầm tư muốn không để cái này Coral tại chỗ cho mình đánh cái giấy vay nợ cái gì a, lúc trước trần Tổ An chẳng phải cho hắn đánh phiếu nợ nha...

Bất quá hắn nhìn lấy Coral thành khẩn ánh mắt, được rồi được rồi, đã dùng tiền tài báo đáp sự tình là Coral chính mình nói ra, cái kia hẳn là là đáng tin a

Tất cả mọi người nghỉ ngơi tại chỗ, Lữ Thụ ngồi chung một chỗ hắc thạch bên trên cẩn thận vuốt vuốt cho đến tận này đối với cái này di tích phát hiện: Đầu tiên, linh khí phân bố đều đều, vô pháp phân biệt vị trí hạch tâm phương hướng.

Tiếp theo, ban đêm phủ xuống thời giờ sẽ có tiếng kêu rên không sai khác công kích.

Lần nữa, ban đêm lúc thạch tượng quỷ độ nhạy biến yếu, đêm qua Lữ Thụ còn não đại động mở nghĩ đến, đã cái này hắc thạch có thể cho thạch tượng quỷ cung cấp năng lượng, như vậy là không phải mang ý nghĩa cái này hắc thạch cũng có thể bị thôn phệ  kết quả là không thể...

Thần thủy ngược lại là có thể ăn mòn  hắc thạch, nhưng mà lại sẽ không gia tăng thể diện tích, tựa hồ là bởi vì bên trong không có cái kia một sợi khói đen.

Đang Lữ Thụ suy tư lúc, Coral bỗng nhiên cũng bên trong ngồi đi qua, khối này thạch đầu rất lớn, hoàn toàn có thể ngồi hai người. Lữ Thụ sửng sốt một chút, hắn thẩm mỹ không có vấn đề, Coral xác thực rất xinh đẹp, hơn nữa dáng người rất tốt.

Hai mươi tuổi xuất đầu niên kỷ, chính là Coral nhân sinh bên trong thời gian tốt đẹp nhất, bất quá mặc kệ là tu hành vẫn là giác tỉnh, đều có thể trì hoãn già yếu, Coral hẳn là có thể tiếp tục mỹ lệ đến đâu cái mấy chục năm cũng không thành vấn đề đi.

Đã có người ở Cơ Kim hội tuyên bố thiếp mời, là liên quan tới người tu hành cùng giác tỉnh giả thọ nguyên vấn đề, đối phương nghiên cứu rất chân thành, thậm chí còn có có thể thu hoạch được người tu hành, giác tỉnh giả phối hợp nghiên cứu tư nguyên, đối phương lớn mật xách xuất, cấp B trở lên cường giả sống 180 năm căn bản không thành vấn đề, lại hướng lên cấp bậc đối phương năng lực có hạn, hiện tại còn nghiên cứu không được.

Lữ Thụ cẩn thận nghĩ nghĩ, giống như lão gia tử bên kia từ khi chữa trị căn cơ về sau, xác thực càng ngày càng lộ ra trẻ a, nên biết rõ Lý Huyền Nhất đã đem gần một trăm tuổi cao linh, lúc này nhìn lên đến cũng bất quá là 60 tuổi dáng vẻ chừng, nói không chừng về sau sẽ còn càng tuổi trẻ...

Cái này mẹ nó về sau sợ không phải có thể nhìn thấy trung niên bản lão gia tử a?!

Coral đối với Lữ Thụ cười nói: "Chính thức tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Coral. Johnson, đến từ Thụy Điển, cấp D giác tỉnh giả, đã thức tỉnh Thần tộc cự nhân huyết mạch, bất quá chúng ta muốn tới cấp B mới có thể chân chính biết mình giác tỉnh năng lực gì, cho nên ngươi bây giờ có thể đem ta xem như bình thường lực lượng hệ giác tỉnh giả, bất quá chúng ta vẫn là muốn so lực lượng hệ giác tỉnh giả yếu một chút xíu, chỉ là một chút xíu."

Ở Thụy Điển, tám mươi phần trăm người Thụy Điển đều sẽ nói Anh ngữ, cho nên Coral lưu loát một tràng tiếng Anh cũng không tính kỳ quái.

Chỉ là Lữ Thụ sửng sốt thật lâu mới phản ứng được Thần tộc cự nhân huyết mạch là chuyện gì xảy ra, đây không phải Bắc Âu Thần Thoại hệ thống bên trong Thần tộc à, Chúng Thần Chi Vương đúng vậy Odin a, bây giờ 2010 năm tháng 10, một bộ gọi Lôi Thần điện ảnh đoạn phim Trailer vừa mới đi ra không lâu, nơi này Lôi Thần chẳng phải là Bắc Âu Thần Thoại hệ thống bên trong Lôi Thần nha.

Bắc Âu Thần Thoại bên trong cự nhân là sớm nhất sinh mệnh, sinh ra Chư Thần, nhưng cùng lúc cũng là Chúng Thần địch nhân lớn nhất, cuối cùng song phương chiến đấu dẫn đến Chư Thần hoàng hôn giáng lâm, Chúng Thần vẫn lạc.

Truyền thuyết Chúng Thần trong thân thể đều chảy xuôi theo cự nhân máu tươi, cái kia có hay không có thể hiểu thành Coral hiện tại đã đã thức tỉnh cự nhân huyết mạch, từ đó cải thiện lực lượng cùng thể chất, đến mức truyền thừa vị nào đại thần năng lực, vậy thì phải mấy người cấp B sau.

Cho nên hiện tại Bắc Âu bên kia cái kia gọi là Thần tộc trong tổ chức, giác tỉnh giả ở cấp B trước đó đều là ủng có thể sánh ngang lực lượng hệ giác tỉnh giả lực lượng cùng thể chất, cái kia mẹ nó có hay không có thể hiểu thành, hiện tại Bắc Âu bên kia khắp nơi đều là lực lượng hệ giác tỉnh giả !

Thần tộc cái tổ chức này giống như chủ yếu phạm vi hoạt động ở Na Uy, Thụy Điển, Đan Mạch, Hà Lan, cũng không biết rõ Châu Âu còn lại địa khu giác tỉnh giả thế nào.

Coral cười nói: "Ta còn không biết rõ ngươi tên là gì, đến từ nơi đâu đâu, ta vừa rồi đều giới thiệu chính mình nhiều như vậy."

Lữ Thụ do dự một chút, từ nhỏ đến lớn Lữ Thụ còn không có tao ngộ qua giống Coral dạng này như thế chủ động tình huống: "Ta gọi Lữ gỗ đến từ Trung Quốc, cấp E lực lượng hệ."

Coral tựa hồ không nghĩ tới Lữ Thụ chỉ có cấp E, vừa mới phía bên mình thật nhiều cái cấp D đều bị thạch tượng quỷ đuổi theo giết, kết quả lại bị một cái cấp E cấp cứu rồi?

Chỉ là hiện đang hồi tưởng lại đến, vừa rồi Lữ Thụ tốc độ cũng không tính đặc biệt nhanh, nhưng mà đối phương lại phảng phất có Hóa Hủ Hủ Vi Thần Kỳ năng lực đồng dạng.

Mấy cái nam tính người tu hành đều chú ý tới Coral, thật sự là bởi vì Coral quá đẹp một điểm, lúc này bọn hắn nghe được Lữ Thụ chính mình thừa nhận cấp E chuyện này tâm bên trong đều cười, bọn hắn cảm thấy Coral hẳn là sẽ không tiếp tục đi chú ý một cái cấp E thực lực tán tu đi.

Tuy nhiên bọn hắn thừa nhận Lữ Thụ ở vừa rồi chiến đấu rất kinh diễm, nhưng cấp E đúng vậy cấp E, đại bộ phận giác tỉnh giả đều đang nghĩ, tuy nhiên bọn hắn nguyên tố năng lực đối phó thạch tượng quỷ rất cố hết sức, nhưng đối phó với Lữ Thụ cái này chủng ma kháng không có cao như vậy tuyển thủ liền sẽ rất nhẹ nhàng.

Bọn hắn cũng không thừa nhận chính mình yếu tại Lữ Thụ, chỉ là bởi vì chiến đấu đối tượng đặc thù mà thôi.

Nhưng mà để bọn hắn khiếp sợ là, Coral giống như không để ý chút nào Lữ Thụ đẳng cấp, bởi vì nàng tự hỏi coi như đẳng cấp so Lữ Thụ cao, cũng hoàn toàn làm không được Lữ Thụ vừa rồi làm hết thảy, mặc kệ là bởi vì nội tâm bên trong đối với thạch tượng quỷ e ngại dẫn đến bó tay bó chân, hay là bởi vì không có sức mạnh khuyết thiếu kỹ xảo, làm không được đúng vậy làm không được a, nàng đã cảm thấy Lữ Thụ rất lợi hại.

Người khác bởi vì Lữ Thụ cấp E mà khinh thị, Coral lại cảm thấy, chính là bởi vì Lữ Thụ cấp bậc thấp vẫn còn có thể làm được bọn hắn làm không được sự tình, lúc này mới chứng minh Lữ Thụ càng thêm lợi hại a !

Coral quay đầu nhìn Lữ Thụ bên mặt, trong mắt lóe lên vẻ sùng bái hào quang, nàng chủ động nói ra: "Lữ gỗ, ngươi dạy ta học tiếng Hoa a?"

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây: "Một tiết khóa 200."

Coral

"Đến từ Coral. John Son cảm xúc tiêu cực giá trị, + 200...".