408, bán nghệ không bán thân

408, bán nghệ không bán thân

Có đôi khi muốn truy người mình thích, phương thức tốt nhất không nói thẳng thích ngươi, mà là mượn đồ vật.

Có mượn liền muốn có trả, mượn xong đồ vật còn có thể dùng cảm tạ danh nghĩa mời đối phương ăn cơm, một tới hai đi liền quen thuộc.

Coral nói muốn cùng Lữ Thụ học tập tiếng Hoa kỳ thực đúng vậy muốn rút ngắn một chút quan hệ, gia tăng một chút song phương hỗ động cơ hội, kết quả nàng như thế nào cũng không nghĩ đến Lữ Thụ miệng bên trong sẽ nhảy ra cái một tiết khóa 200. . .

"Ta trên người bây giờ không có hiện kim, đi ra cùng một chỗ cho ngươi được không " Coral có chút khó khăn.

Lữ Thụ ngược lại sửng sốt một chút, cái này đều muốn học  a, không đúng, chính mình lúc nói chỉ là đại khái nghĩ nghĩ Lớp Đào Tạo thu phí tiêu chuẩn, cho nên nói cái 200 nhân dân tệ giá cả, nhưng mà Coral bên kia dùng cũng không phải nhân dân tệ a, là Thụy Điển Krone !

Hắn nhớ mang máng, 1 nguyên giống như tương đương 1.2 trái phải Krone, thua lỗ. . .

Bên cạnh tất cả mọi người một mặt khiếp sợ nhìn lấy Lữ Thụ, bọn hắn phát hiện, bọn hắn còn đánh giá thấp Lữ Thụ không biết xấu hổ trình độ, mỹ nữ xinh đẹp như vậy muốn học tiếng Hoa, chẳng lẽ không phải tranh thủ thời gian đáp ứng sau đó tăng tiến song phương cảm tình à, con hàng này làm sao có ý tốt xách tiền

Kết quả là ở mọi người mộng bức thời điểm, Lữ Thụ bỗng nhiên bồi thêm một câu: "200 Euro, không phải 200 Krone. . ."

"Đến từ Coral. John Son cảm xúc tiêu cực giá trị, + 200. . ."

Coral có chút ủy khuất cắn môi một cái, lại nói nàng thật đúng là không bị từng tới đãi ngộ như vậy, nhưng mà không biết rõ vì cái gì nàng luôn cảm thấy Lữ Thụ như thế quang minh chính đại đưa yêu cầu, cũng không bị mình mỹ lệ chỗ dụ hoặc, đơn giản đúng vậy nam nhân bên trong một dòng nước trong, cái này ít năm thanh xuân không làm bộ bộ dáng, cùng phía ngoài những cái kia yêu diễm đồ đê tiện. . . Hoàn toàn không giống a !

Nhưng càng như vậy, trong nội tâm nàng thì càng ưa thích.

Ở bên ngoài nàng mặc kệ ở đâu người khác đều giống như chúng tinh phủng nguyệt, thậm chí người tu hành đã từng đều vì nàng ra tay đánh nhau, nhưng mà Coral cảm thấy vận mệnh thật sự là thật kỳ quái, những cái kia đối với nàng đủ kiểu nịnh nọt nàng đều lễ phép cự tuyệt, lúc này gặp được cái không lọt vào mắt nàng mỹ mạo, nàng lại sắp luân hãm. . .

Ngay tại lúc nàng ngẩn người thời điểm, chỉ nghe Lữ Thụ nói ra: "Cũng khác theo một tiết khóa vài phút lên, liền xem như một ngày hai tiết khóa tốt, ta dạy cho ngươi tiếng Hoa. . . Sau khi ra ngoài liền ta cái kia số thẻ, ngươi nhớ kỹ chuyển tiền cho ta. . ."

Ivan bên kia hiện tại là tặc Phục Khí con hàng này, cái này cũng bắt đầu tính lên sổ sách tới, thế nào, thật dự định ở di tích bên trong đương gia dạy a?

" cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

"Emily, ngươi đến, ta có lời nói cho ngươi, " Ivan tâm lý đè ép lửa, lại đem Emily cho gọi đi. . .

Bên cạnh tất cả mọi người là một bộ tâm lĩnh thần hội bộ dáng, dù sao Ivan hiện ở cường lực như vậy, Emily chắc chắn sẽ không cự tuyệt Ivan yêu cầu a.

Mà Coral nhìn thấy chung quanh nhiều người như vậy chú ý nàng và Lữ Thụ nói chuyện phiếm có chút không thích ứng, nàng nhảy xuống thạch đầu: "Lữ gỗ, ngươi đi theo ta. . ."

Lữ Thụ sửng sốt hơn nửa ngày: "Ngươi đừng như vậy, kỳ thực ta bán nghệ không bán thân. . ."

Bên cạnh sở hữu chính đang chăm chú Coral cùng Lữ Thụ người đều là một mặt mộng bức, bọn hắn không nghĩ tới Coral vậy mà lại như thế trực tiếp, càng không có nghĩ tới Lữ Thụ vậy mà lại cự tuyệt. . .

Coral nghi ngờ nửa ngày, thẳng đến sau mười phút Ivan mang theo Emily trở về, nàng nhìn thấy Emily dáng vẻ mới hiểu được vừa rồi mình náo loạn cái gì lầm lại. . .

Việc này chỉnh Coral nửa ngày đều không có ý tốt cùng Lữ Thụ nói chuyện, trên mặt đều là đốt. Chính mình là chủ động một chút, còn không có chủ động đến tình trạng kia a, đều là cái kia gọi Ivan cho gây ! Không phải vậy nàng muốn theo Lữ Thụ đơn độc tâm sự làm sao lại bị hiểu lầm !

Mọi người nghỉ ngơi rất lâu, buổi chiều mới rốt cục bắt đầu lần nữa tiến lên, trên đường Ivan tìm cơ hội cùng Coral bắt chuyện: "Ngươi. . ."

Lời nói còn chưa nói ra miệng, Coral liền mặt lạnh lấy đi Lữ Thụ bên người, cùng Lữ Thụ đi song song.

Ivan một mặt mộng bức, là Lữ Thụ nói mình nói xấu đi ! Khẳng định là như thế này a !

" cảm xúc tiêu cực giá trị, +166 !"

Mạnh Kinh Thiện xuyết ở đội ngũ đằng sau nhìn lấy Lữ Thụ cùng Coral sóng vai mà đi, lúc này nội tâm của nàng đã rõ ràng, chính mình lôi kéo Lữ Thụ cơ hội khả năng không lớn.

Trước đó nàng còn nghĩ qua Lữ Thụ có phải hay không chịu không được sắc đẹp dụ hoặc thần mã, kết quả hiện tại Lữ Thụ đối đãi Coral thái độ cũng là không xa không gần vẫn duy trì một khoảng cách, nên biết rõ Coral thật so lúc này Mạnh Kinh Thiện xinh đẹp quá nhiều.

Chỉ là Mạnh Kinh Thiện có chút nghi hoặc, Lữ Thụ đến cùng là thần thánh phương nào, khó nói đến từ cái kia thần bí thiên la địa võng sao?

Nhưng vào lúc này Coral đột nhiên hỏi Lữ Thụ: "Ngươi thật sự là tán tu sao?"

Coral ở Châu Âu không phải không gặp qua tán tu, từng cái tập hợp lại cùng nhau cùng so thảm đại hội giống như, hơn nữa có tổ chức truyền thừa cùng không có tổ chức truyền thừa căn bản không phải một cái khái niệm, có ít người cảm thấy tổ chức lớn đúng vậy căn cứ vào có cao thủ tọa trấn, nhưng mà chân chính những cái kia đỉnh cấp tổ chức lớn nội tình xa xa siêu xuất những thứ này.

Những cái kia tổ chức hoặc là có hệ thống huấn luyện phương pháp, hoặc là có truyền thừa cổ xưa, kỳ thực truyền thừa cũng không giới hạn tại mấy lớn văn minh, trên thực tế rất nhiều nhỏ chi nhánh truyền thừa cũng rất lợi hại.

Có công pháp truyền thừa ở, mới có thể ổn định bồi dưỡng xuất máu mới đến, nhi cấp khác cao cao thủ cũng có càng nhiều cơ hội đột phá bình cảnh, dù sao có kinh nghiệm của tiền nhân ở cái kia để đó.

Cho nên vọng tưởng chỉ có một cao thủ liền có thể chống lên một tổ chức, kỳ thực nội bộ Hướng Tâm Lực còn kém rất rất xa những cái kia có truyền thừa, nhiều nhất chỉ có thể coi là trung cấp tổ chức, bởi vì chỉnh thể thực lực không được a.

Liền ngay cả Phượng Hoàng Xã dạng này giác tỉnh giả tổ chức đều phải tích cực nghiên cứu như thế nào đề cao giác tỉnh tỷ lệ, cái này là nội tình.

Coral ở trong thần tộc không phải cái gì vô danh tiểu bối, thực lực không cao nhưng người quen biết cũng rất nhiều, bởi vì nàng cha ở Thần tộc bên trong thân cư cao tầng. . .

Tầng thứ quyết định nhãn giới, Coral nhớ lại vừa mới Lữ Thụ một hệ liệt hành vi, rất khó tin tưởng Lữ Thụ thật chỉ là một cái không nơi nương tựa tán tu.

Nói một cách khác chính là, hiện tại tán tu thật lão thảm rồi, căn bản ra không được đặc biệt kinh diễm nhân vật, trừ phi là dễ giác tỉnh thể chất.

Lữ Thụ không hề nghĩ ngợi trả lời nói: "Ừm, tán tu !"

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Khụ khụ, Coral a, trước ngươi nói ra cảm tạ, là dự định cảm tạ bao nhiêu kia mà. . ."

Coral cười liếc hắn một cái: "50 vạn Euro có thể chứ  ta đại học còn không có tốt nghiệp, tháng này tiền tiêu vặt cứ như vậy nhiều."

Tê! Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, cái này mẹ nó là nhà giàu a ! Hiện tại Euro cùng nhân dân tệ Tỷ lệ hối đoái một mực cư cao không xuống, Lữ Thụ tùy tiện tính toán cũng cảm giác mình thật kiếm lợi lớn !

Hơn nữa, 50 vạn Euro vẫn chỉ là tiền tiêu vặt, vậy trong nhà phải là điều kiện gì  cùng Coral cái này bạch phú mỹ so với đến, Trần Tổ An đều là người nghèo. . .

Lữ Thụ trầm ngâm nửa ngày: "Coral a, ngươi ở di tích bên trong nhất định phải chú ý an toàn, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì. . ."

Coral đôi mắt bên trong một vòng ánh sáng hiện lên: "Ừm, cám ơn quan tâm, ta biết rồi."

Nàng cảm thấy đi, Lữ Thụ có thể chủ động quan tâm chính mình đúng vậy khởi đầu tốt !

Mà Lữ Thụ cảm thấy đi, lớn như vậy một cái kim chủ, tuyệt đối không thể chết ở di tích bên trong. . ..