409, quốc tế sổ đen tuyển thủ, Lý Nhất Tiếu

409, quốc tế sổ đen tuyển thủ, Lý Nhất Tiếu

Ngay tại lúc Lữ Thụ cùng Coral lúc nói chuyện, tất cả mọi người chợt thấy chân trời bay tới lít nha lít nhít thạch tượng quỷ, cái kia phô thiên cái địa thạch tượng quỷ sợ là phải có mấy trăm con nhiều !

Tất cả mọi người hoảng sợ, khó nói những cái kia thạch tượng quỷ bắt đầu chủ động xuất kích tiến hành săn bắn rồi?

Cái này loại số lượng thạch tượng quỷ, cho dù là cấp B cũng không thể trêu vào bọn chúng a? Nhiều lắm a !

Thạch tượng quỷ nhóm tại thiên không bên trong dữ tợn gào thét lên, sở hữu thấy cảnh này người đều sắc mặt trắng bệch: "Chúng ta làm sao bây giờ !"

Mọi người đơn giản hận không thể trên mặt đất đào hố đem chính mình chôn bắt đầu giả chết a, cảnh tượng trước mắt như là trong địa ngục ác quỷ toàn bộ xuất động như vậy.

Lữ Thụ nhíu mày, liền xem như hắn cũng không dám cùng nhiều như vậy thạch tượng quỷ đánh đi, cái này nhất định phải lão gia tử đích thân đến mới được. . .

Kết quả chỉ là cái này nhoáng một cái thần công phu, tất cả mọi người chợt thấy, nguyên lai thạch tượng quỷ tựa như là đang đuổi lấy người nào !

Người kia ảnh từ xa mà đến gần, mập mạp thân thể ở hắc thạch đá lởm chởm mặt đất nhanh nhẹn xê dịch, cuồn cuộn mà tới ! Đối phương có cùng hình thể hoàn toàn không xứng đôi tốc độ !

Lữ Thụ nhìn thấy người kia ảnh thời điểm cũng đã bắt đầu nhức cả trứng, cái này mẹ nó không phải Lý Nhất Tiếu sao? Lý Thiên la ngài là cho thạch tượng quỷ hang ổ nổ mới có thể kéo nhiều như vậy quái sao?!

"Chớ ngẩn ra đó, chạy !" Ivan điên cuồng gào thét nói.

Nguyên bản mọi người còn tồn lấy may mắn tâm lý, vạn nhất những này thạch tượng quỷ không có hướng về phía mọi người đến đâu, dù sao thạch tượng quỷ tốc độ hoàn toàn có thể sánh ngang cấp D lực lượng hệ giác tỉnh giả, cái kia thạch tượng quỷ nếu thật là hướng về phía bên này, mọi người chạy cũng vô dụng, hơn nữa hoảng không chọn đường tình huống dưới, tất nhiên sẽ phát động càng nhiều thạch tượng quỷ đi ra.

Cái này di tích bên trong có cái rất rõ ràng đặc điểm, vậy thì là vạn sự nhất định phải cầu ổn, không phải vậy trêu chọc một đống đánh không lại thạch tượng quỷ về sau, chạy trốn trên đường liền sẽ dẫn xuất càng ngày càng nhiều thạch tượng quỷ.

Nhưng mà Lý Nhất Tiếu bày rõ đúng vậy hướng bên này tới, hơn nữa bọn hắn cũng rõ ràng đánh giá thấp Lý Nhất Tiếu tốc độ, mắt nhìn thấy không đợi mọi người kịp phản ứng đâu, Lý Nhất Tiếu đã kéo gần lại lẫn nhau một nửa khoảng cách.

Mạnh Kinh Thiện là gặp qua Lý Nhất Tiếu, bây giờ nghĩ bắt đầu đối phương lúc ấy nói mình là cấp D lực lượng hệ giác tỉnh giả kia mà  mà bây giờ nhìn mập mạp này tốc độ, rõ ràng so cấp D nhanh gấp bội a !

Chỉ là, ở Lý Nhất Tiếu xông tới thời điểm, còn có thạch tượng quỷ không ngừng bị phát động, Lữ Thụ nhìn đối phương chạy tới liền một mặt mộng bức, Lý Thiên la ngươi đây là lập tức đem toàn bộ di tích bên trong quái đều cho mở a. . .

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen, hắn giờ này khắc này rốt cuộc minh bạch Lý Nhất Tiếu vì sao trải qua Lào di tích về sau sẽ bị toàn thế giới các tổ chức lớn căm hận, thậm chí là Cơ Kim hội.

Cái này mẹ nó đó là gây sự tình a, con hàng này thả bay tự mình về sau đơn giản ngay cả mình đều làm a !

Ngay tại tất cả mọi người coi là Lý Nhất Tiếu là ở mệt mỏi thời điểm, Lý Nhất Tiếu xa xa cũng trông thấy Lữ Thụ, hắn cao hứng bừng bừng phất tay: "Lữ Thụ ! Hùng vĩ không hùng vĩ !"

Lữ Thụ: ". . ."

Ivan

Coral

Hiện tại là thảo luận hùng vĩ không hùng vĩ thời điểm sao?! Còn không tranh thủ thời gian chạy đường !

Bất quá ngẫm lại cũng thế, liền Lý Nhất Tiếu thực lực tới nói, mở nhiều như vậy quái đi ra hố cũng là người khác, thạch tượng quỷ căn bản sờ đều sờ không tới hắn. . .

Coral kinh ngạc hỏi: "Lữ gỗ, ngươi biết hắn sao? Ngươi gọi Lữ Thụ đúng không, không phải Lữ gỗ."

Tuy nhiên Coral không biết rõ Lữ Thụ cái này hai chữ tiếng Hoa làm như thế nào viết, bất quá nàng còn có thể nghe xuất phát âm là có chỗ khác biệt.

Lữ Thụ ánh mắt phức tạp gật gật đầu, kỳ thực hắn phi thường muốn nói mình cũng không nhận ra con hàng này, nhưng mà đó là Lý Nhất Tiếu đối hắn chỉ tên điểm họ kêu đi ra lời nói a, muốn không thừa nhận đều không được.

Nhưng mà Lữ Thụ không biết, Coral là biết rõ Lý Nhất Tiếu, thật sự là con hàng này ban đầu ở Lào di tích làm sự tình quá lớn, các loại liên quan tới Lý Nhất Tiếu tình báo sớm đã bị đặt ở Hắc Ám Vương Quốc bên trên bán.

Lúc này tu hành giới cấp B cường giả ít như vậy, Lý Nhất Tiếu lại là như thế đặc thù một cái, Coral thân là Thần tộc cao tầng nữ nhi làm sao có thể chưa thấy qua đối phương ảnh chụp cùng tư liệu khác

Nguyên lai, bên người thiếu niên là Đông Phương quốc độ thiên la địa võng người, Coral đã đoán được chân tướng.

Hơn nữa, Coral nhìn thấy Lý Nhất Tiếu về sau, lại liên tưởng Lữ Thụ thực lực, rõ ràng cấp E lực lượng hệ cũng chỉ là cái ngụy trang mà thôi, Lý Nhất Tiếu đường đường cấp B cao thủ, làm sao lại cùng một cái cấp E lực lượng hệ như thế quen thuộc  người mình thích, kỳ thực rất lợi hại đâu!

Cũng mặc kệ người khác, Lữ Thụ lúc này nâng lên đến Coral liền chạy, người khác chết bất tử Lữ Thụ không xen vào, nhưng Coral không thể chết. . .

Coral thực lực đã là cấp D đỉnh phong, nói lên đến cũng không tính yếu, bình thường có người xách xuất muốn giúp Coral làm gì cái gì đến xum xoe, Coral đều là trực tiếp cự tuyệt.

Nàng cảm thấy mình cũng không cần trợ giúp, hơn nữa cũng phi thường không thích những người kia bởi vì chính mình xinh đẹp liền nhìn với con mắt khác.

Mà bây giờ, nàng bị Lữ Thụ khiêng trên vai phi nước đại lấy, lại cảm giác hạnh phúc tới đột nhiên như thế. . .

Lữ Thụ vừa chạy, những người khác cũng đi theo chạy, ai cũng không muốn lưu lại đến làm bia đỡ đạn.

Kết quả bọn hắn chợt phát hiện, Lữ Thụ hướng bên nào chạy, Lý Nhất Tiếu liền theo hướng bên nào chạy, một bên chạy còn một bên hưng phấn hô nói: "Lữ Thụ, nhanh cầm điện thoại di động của ngươi giúp ta đập tấm hình !"

Ngươi có phải bị bệnh hay không !

Loại thời điểm này cho ngươi đập tấm hình là cái gì quỷ a  Lữ Thụ rất rõ ràng, kỳ thực Lý Nhất Tiếu đây là biết rõ thực lực của hắn căn bản không cần e ngại những này thạch tượng quỷ, những người khác lại đều không phải là thiên la địa võng, hố bắt đầu hoàn toàn yên tâm thoải mái, cho nên mới bình tĩnh như thế. . .

Lữ Thụ trầm mặc phi nước đại trong chốc lát, nếu như đổi những người khác nhất định sẽ tranh thủ thời gian gọi ngươi hướng nơi khác chạy loại hình, nhưng mà Lữ Thụ là một giải Lý Nhất Tiếu người, bây giờ nói cái gì đoán chừng cũng không tốt dùng, cho nên hắn trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra khởi động máy, ấn mở Máy chụp hình, trở lại ca một tiếng cho Lý Nhất Tiếu đập tấm hình, sau đó hô nói: "Ảnh chụp trở về liền tóc ngươi !"

Tất cả mọi người chấn kinh, huynh đệ, ngươi thật đúng là dừng lại cho hắn chụp ảnh a !

"Được rồi, " Lý Nhất Tiếu mắt nhìn thấy ảnh chụp đã đập xuống, liền hài lòng rẽ ngoặt hướng bên trái chạy tới, cũng đừng quản cái hướng kia có ai, dù sao đúng vậy bắt được ai hố ai chứ sao. . .

Tất cả mọi người chậm rãi dừng bước lại, một mặt phiền muộn quay đầu nhìn Lý Nhất Tiếu rời đi phương hướng, đầy trời khắp nơi thạch tượng quỷ đều đi theo Lý Nhất Tiếu chạy, bọn hắn có chút nghi hoặc, hợp lấy đại ca ngươi đuổi tới, chính là vì để Lữ Thụ cho ngươi đập tấm hình

Hơn nữa Lữ Thụ cũng không phải cái gì người bình thường, hắn thật đúng là đập. . .

Hai người các ngươi mẹ nó diễn kịch đâu đi!

Bọn hắn không biết là, Lý Nhất Tiếu hiện tại thật rất vui vẻ, lần trước Lào di tích liền không có người nguyện ý cho hắn chụp ảnh kia mà, hiện tại gặp được Lữ Thụ, đơn giản giống như là gặp tri kỷ đồng dạng. . .

Nói thật, toàn bộ di tích bên trong chạy so Lý Nhất Tiếu nhanh người, cũng là thật không nhiều lắm. . .

Lữ Thụ đem Coral để xuống, hắn liền đứng ở nguyên mà nhìn xem ô ép một chút một mảnh thạch tượng quỷ đang đi xa, sau đó tâm lý đang suy nghĩ một việc, nếu như lần sau lại cùng Lý Nhất Tiếu cùng một chỗ tiến vào di tích, nhất định phải bàn giao Lý Nhất Tiếu, song mới vừa vào di tích nhất định phải giả bộ như lẫn nhau không biết. . ..