410, Lý Nhất Tiếu chỗ dựa

410, Lý Nhất Tiếu chỗ dựa

Tất cả mọi người nhìn lấy Lý Nhất Tiếu rời đi phương hướng, rốt cục xác định chính mình những người này hiện tại xem như an toàn, vừa rồi nguy cơ bên trong mọi người không có cách nào đi suy nghĩ một số chi tiết, mà bây giờ ngẫm lại, có người nhìn về phía Lữ Thụ ánh mắt trong nháy mắt khiếp sợ không tên.

Mặc dù mọi người cũng không biết rõ cái kia mang theo mấy trăm con thạch tượng quỷ chạy loạn mập mạp đến cùng là thực lực gì, dù sao đại bộ phận tán tu cũng chỉ nghe nói qua Lý Nhất Tiếu tên, lại căn bản không biết rõ Lý Nhất Tiếu hình dạng thế nào, bọn hắn còn không có cơ hội tiếp xúc đến loại tin tức này, cũng mua không nổi Hắc Ám Vương Quốc bên trên liên quan tới Lý Nhất Tiếu tình báo, coi như mua được, cũng không có mua tất yếu.

Thế nhưng là, liền xông đối phương có thể bình tĩnh tự nhiên mở toàn bộ bản đồ quái tư thái, còn có cái kia chạy trốn tốc độ, cái này có thể là vô danh tiểu tốt mới quỷ !

Ngươi không gặp cái người điên kia ngẫu nhiên trả về hạng nhất mấy người thạch tượng quỷ đó sao ! Người khác đều là ngại nơi này nguy hiểm, mập mạp này là ngại thạch tượng quỷ bay quá chậm a !

Tất cả mọi người thiết trí suy nghĩ một chút, nếu như trong đội ngũ của bọn họ không có Lữ Thụ sẽ như thế nào  tất cả mọi người nghĩ tới đây có chút không rét mà run, cái kia mập mạp tất nhiên sẽ lấy ưu thế tốc độ xông lại đồng thời vượt qua bọn hắn, hơn nữa thạch tượng quỷ sẽ ưu công kích trước bọn hắn những người yếu này, sau cùng dẫn đến tất cả mọi người đoàn diệt, đây cơ hồ không hề có một điểm đáng lo lắng.

Thật mẹ nó hố a, mọi người bắt đầu vì những cái kia vô ý bên trong đụng vào mập mạp này người bắt đầu cảm thấy tiếc hận...

Thế nhưng là nói đi thì nói lại, ngươi lớn như vậy một cao thủ, muốn chém giết muốn róc thịt tự mình động thủ không tốt sao, nhất định phải làm như vậy !

Kỳ thực bọn hắn không biết, Lý Nhất Tiếu đúng vậy cảm thấy dạng này rất có ý tứ, lúc ấy hắn cùng một cái Phượng Hoàng Xã cấp B cao thủ đánh một trận, để người ta đánh trọng thương ngã gục chạy trốn, kết quả chính mình thí sự không có.

Bất quá tác chiến quá trình bên trong trêu chọc quá nhiều thạch tượng quỷ khiến cho hắn đều không có biện pháp, hoàn toàn đánh không lại a !

Ở cái này di tích bên trong, trừ phi lão gia tử đích thân đến, không phải vậy bình thường cấp B cao thủ gặp được nhiều như vậy thạch tượng quỷ cũng phải bị mài chết, chỉ có Lý Nhất Tiếu cái này loại cao máu trâu phòng công kích cao chiến sĩ mới có thể phá vây, đổi thành người khác làm không tốt đã quỳ ở bên trong.

Lý Nhất Tiếu lúc này khó gặp linh quang nhất thiểm, lần trước ở Lào di tích bên trong hắn vì cái gì cuối cùng không thể cầm tới trận nhãn  cũng là bởi vì quá hơn cao thủ vây công hắn !

Lần này không đồng dạng, hắn mang theo mấy trăm con thạch tượng quỷ chạy khắp nơi, phàm là muốn theo hắn động thủ đều muốn cân nhắc một chút phía sau hắn thạch tượng quỷ !

Lý Nhất Tiếu đột nhiên cảm giác được mình đã là cái có chỗ dựa người, tuy nhiên núi dựa này ngay cả hắn đều đánh...

Đương nhiên, cái này cũng có hại bưng, đúng vậy một khắc cũng không thể ngừng, nhất định phải một mực chạy. Bất quá Lý Nhất Tiếu căn bản không quan tâm cái này, một đường hố vô số người, mấy cái cấp B nhìn thấy hắn kỳ thực đều muốn động thủ, cũng không phải tất cả mọi người sợ thiên la địa võng, có chút tính cách cực đoan thậm chí muốn săn giết thiên la địa võng Thiên La đến cho thanh danh của mình bên trong thêm một số thẻ đánh bạc, mà Thiên La cái từ ngữ này ở toàn bộ người tu hành thế giới vẫn luôn là Đông Phương cao thủ đại danh từ.

Có đôi khi bọn hắn chưa hẳn nhớ kỹ tên ai, nhưng là nói chuyện người kia là thiên la địa võng Thiên La, liền sẽ làm lòng người sinh kính sợ, đây là thiên la địa võng từng chút từng chút đánh ra tới thanh thế.

Nhưng mà bọn hắn vừa mới chuẩn bị động thủ đâu liền thấy Lý Nhất Tiếu sau lưng đám kia thạch tượng quỷ, những cái kia thạch tượng quỷ nhưng không phân trận doanh, Lý Nhất Tiếu da dày thịt béo gánh vác được, nhưng không đại biểu sở hữu cấp B đều gánh vác được...

Đánh nhau là không thể nào đánh, bọn hắn chỉ hy vọng tranh đoạt trận nhãn thời điểm, con hàng này khác mang theo mấy ngàn con thạch tượng quỷ cùng đánh nhau đồng quy vu tận liền tốt.

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên có kịch liệt đau lòng: "Lý Nhất Tiếu ta tiên sư cha mày !"

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, liền nhìn Lý Nhất Tiếu sau lưng thạch tượng quỷ số lượng, chẳng phải là nói cái này một toàn bộ thạch tượng quỷ đều bị con hàng này mang đi  vậy mình thần thủy làm sao bây giờ a?!

Tâm lý đơn giản đau đến không thể thở nổi, Lữ Thụ cảm thấy mình đến thay cái phương tiến về phía trước, tìm xem những phương hướng khác còn có hay không còn lại phía dưới thạch tượng quỷ.

Nhưng mà hắn lại nhìn thấy người bên cạnh đều dùng lấy quỷ dị ánh mắt nhìn chính mình, nhất là Ivan.

Ngay từ đầu mọi người coi là đó là cái tán tu thái điểu, về sau phát hiện tay mơ này còn thật lợi hại, hiện tại thì là kinh nghi, cái này mẹ nó không phải là cái đóng vai heo ăn lão hổ cao thủ a?

Mọi người cũng đều không ngốc a, dựa vào cái gì cái kia hư hư thực thực cấp B cao thủ sẽ cùng Lữ Thụ quen thuộc như vậy, cấp E cùng cấp B có tư cách làm bằng hữu sao? Ở tán tu thế giới quan bên trong, cấp E là không thể nào cùng cấp B làm bằng hữu.

Đây là một cái rất hiện thực thế giới, ngay từ đầu tất cả mọi người cảm thấy mình đúng vậy Thế Giới Chủ góc, từng cái cự tuyệt các cái tổ chức lôi kéo, đồng thời tin tưởng mình cũng có thể quật khởi, sau đó hiện thực nói cho bọn hắn biết, trên thế giới này thật sự có thiên phú kiểu nói này, một chút cũng không công bằng.

Chờ đến minh bạch sự thật này thời điểm, mọi người lại muốn gia nhập những cái kia tổ chức lớn thời điểm, đã chậm ! Lúc này, không phải ai đều có thể gia nhập những cái kia tổ chức, ngay từ đầu là tán tu chọn tổ chức, bởi vì các cái tổ chức nhu cầu cấp bách phát triển lớn mạnh, cho tới bây giờ, là tổ chức chọn tán tu.

Có người cũng sẽ cảm thấy một tổ chức đương nhiên là càng to lớn càng tốt a, nhưng mà càng tinh thông hơn quản lý vận doanh những cường giả kia rất rõ ràng, một tổ chức càng quan trọng hơn là tống hợp thực lực, nó bên trong lý niệm, Hướng Tâm Lực các loại, đều phi thường trọng yếu.

Một cái món thập cẩm tổ chức đứng trước nguy cơ lúc, lớn nhất có thể là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, mà không phải tề tâm hiệp lực chung lui cường địch.

Lúc này, Lữ Thụ hình tượng ở mọi người tâm lý vô hạn cất cao, lúc này bọn hắn mới ý thức tới, đối phương dám đi hơn hai mươi cái thạch tượng quỷ bên trong tiện tay bắt đi ra một cái, đó là kẻ tài cao gan cũng lớn a !

Ivan khiếp sợ trong lòng trình độ lớn nhất, hắn là Phượng Hoàng Xã người, đương nhiên nhìn qua Lý Nhất Tiếu tư liệu, hắn sửng sốt hơn nửa ngày đột nhiên hỏi nói: "Ngươi tại sao lại nhận biết Trung quốc Thiên La !"

Kỳ thực hỏi xuất lời này thời điểm hắn liền cảm thấy mình vấn đề quá ngu, rất rõ ràng, Lữ Thụ là thiên la địa võng người a !

Nguyên bản hắn cho là mình là trong đội ngũ mạnh nhất, thế nhưng là, thiên la địa võng phái ra thăm dò di tích người, từ trước đến nay đều là Lý Nhất Tiếu cái này loại tinh nhuệ trong tinh nhuệ, cho tới bây giờ đều không lấy nhân số thủ thắng, cho nên... Lữ Thụ thực lực đến cùng là cái gì ?! Ivan trong nội tâm giống như là sét đánh đồng dạng, hắn bây giờ nghĩ lên Lữ Thụ ở bên cạnh hắn lẳng lặng nhìn hắn trang bức bộ dáng đúng vậy một trận nhức cả trứng !

Mà hắn không thể nhất tiếp nhận chính là, Ivan đã thấy Emily đối với Lữ Thụ ném đi khát vọng ánh mắt... Bất quá Ivan biết rõ nàng không đùa, dù sao Lữ Thụ là cái ngay cả Coral loại mỹ nữ này đều có thể cự tuyệt tuyển thủ...

Ivan thậm chí cảm thấy đến, Coral là hắn gặp qua xinh đẹp nhất nữ hài một trong, lại là hai mươi tuổi vừa xuất đầu niên kỷ, đã có thanh xuân khí tức, lại có hơi thành thục dụ hoặc vận vị.

Trong nhà có tiền lại xinh đẹp, còn có một đôi đôi chân dài, hắn nghĩ, khả năng không có cái nào nam nhân có thể cự tuyệt Coral dạng này nữ hài đi, ngoại trừ Lữ Thụ....