412, sát thần tập hợp

412, sát thần tập hợp

Song phương giằng co, Thần Tập người coi là Lữ Thụ nhất định không dám xuất thủ trước, cầm đầu cường giả chợt quát một tiếng: "Lên!"

Hai tên cấp C cường giả thân hình nhanh như quỷ mị hướng Lữ Thụ bao bọc mà đi, mà còn lại bốn tên cũng ở bên cạnh phối hợp tác chiến, bọn hắn tay áo bên trong Shuriken đã bóp trên tay, không cầu đối với Lữ Thụ tạo thành thương tổn, chỉ cần kiềm chế hắn là được rồi.

Dù là vẻn vẹn chỉ là để Lữ Thụ tốc độ chậm hơn một giây, cái kia cấp trên của bọn hắn liền có thể chiến đấu càng thêm nhẹ nhõm.

Đây là một chi phối hợp ăn ý đoàn đội, hai tên cấp C cường giả một người nhảy lên thật cao, trong tay thái đao sáng lên màu tím u ám quang mang, lúc này liền muốn từ Lữ Thụ đỉnh đầu chém xuống, mà một tên khác cường giả thì là bỗng nhiên thi triển thân thể thuật vặn vẹo cúi người, sắc bén công kích Lữ Thụ hai cái chân nhỏ !

Mặc kệ Lữ Thụ phi kiếm công kích ai, Lữ Thụ hẳn phải chết !

Ngay tại lúc sau một khắc, Lữ Thụ tinh đồ bên trong thi cẩu cùng Phục Thỉ ầm vang mà ra, không khí cũng bắt đầu run rẩy !

Sở hữu Thần Tập khó có thể tin nhìn lấy 2 thanh phi kiếm thế tới hung mãnh, bọn hắn lại không nghĩ tới Lữ Thụ là có 2 thanh phi kiếm !

Dĩ vãng gặp được nhiều ngày như vậy la Địa Võng cao thủ, nhưng có được 2 thanh phi kiếm, Lữ Thụ lại là cái thứ nhất !

Thần thủy từ xa cực điểm nhanh chóng lướt đến, ở trên không bên trong uốn lượn xê dịch phảng phất bàn Long Phi Thiên, hai tên Thần Tập cấp C cường giả không được không thu đao chống cự thi cẩu cùng Phục Thỉ, nhưng mà Lữ Thụ lại biến mất ở tại chỗ.

Oanh một tiếng, Lữ Thụ nhanh như lôi đình một quyền đập vào một tên Thần Tập bên ngoài phối hợp tác chiến trên thân người, đúng là trực tiếp đem trên người đối phương xương cốt đập sụp đổ đi vào, lực lượng này đã hoàn toàn không phải bình thường hạ cấp người tu hành có thể chống cự!

Động tác chưa ngừng, liền ngay cả bị oanh lên hướng về sau bay lượn người kia còn tại không trung thời điểm, Lữ Thụ liền đã đến người thứ hai trước mặt, hấp khí, bật hơi, xuất quyền, như sơn băng địa liệt !

Chết

Thần Tập trong chớp mắt liền tử vong hai tên nhân viên chiến đấu, mà hai tên cấp C cường giả còn tại bị 2 thanh phi kiếm kéo lấy, hơi không cẩn thận liền sẽ bị thi cẩu cùng Phục Thỉ thừa cơ tập kích, cái này là đem cơ giới chiến đấu huấn luyện trở thành bản năng chỗ tốt !

Ngay tại hai tên Thần Tập cường giả coi là Lữ Thụ muốn trước hết giết sạch những cái kia cấp D nhân viên chiến đấu lại đến đối phó bọn hắn thời điểm, Lữ Thụ lại quay người hướng một người trong đó đánh tới, bàn chân cùng mặt đất phản tác dụng lực khiến cho bùn đất trong nháy mắt sụp đổ xuống, Lữ Thụ trên chân giày từng khúc nứt ra biến thành mảnh vụn.

Đứng mũi chịu sào Thần Tập cường giả tránh thoát thi cẩu liền muốn đem thái đao vung hướng Lữ Thụ, thái đao phảng phất bị người thao túng xoay tròn bay về phía Lữ Thụ, Lữ Thụ cúi đầu tránh thoát, thái đao nhưng lại xoay nhanh trở về đâm thẳng Lữ Thụ sau lưng !

Mà hắn một cái tay khác thì đã nắm một thanh Shuriken bắn về phía thi cẩu vọt tới muốn kéo chậm thi cẩu tốc độ. Nhưng vào lúc này thần thủy đuổi tới, trong nháy mắt bao trùm muốn đâm về Lữ Thụ sau lưng thái đao !

Thần Tập cường giả có chút đau lòng, cũng không biết cái này chất lỏng màu vàng rốt cuộc là thứ gì, đúng là có thể trực tiếp hủy nhân pháp khí !

Bất quá hắn hiện tại cùng Lữ Thụ đều là tay không, Lữ Thụ giống như có lẽ đã át chủ bài tận xuất, mà hắn nhưng không có.

Một thanh đoản đao từ bắp chân của hắn chỗ bay vọt trong tay, Lữ Thụ tay không, mà Thần Tập cường giả lại có binh khí nơi tay !

Thế nhưng là trong chốc lát Lữ Thụ trong tay chợt xuất hiện một thanh trường thương, toàn bộ thân mâu sáng lên u quang !

Cái này thật sự là quá ngoài ý muốn, Thần Tập cường giả từ trước đến nay lấy tay đoạn biến hóa đa đoan trứ danh, mà bọn hắn chợt phát hiện trước mặt cái này thiếu niên thủ đoạn so với bọn hắn hơn rất nhiều !

Cái này là từ đâu đụng tới yêu nghiệt, trên thân đúng là có rảnh ở giữa trang bị !

Trường mâu thấu thể mà qua, lấy hữu tâm tính vô tâm, Lữ Thụ cho đối phương một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng !

Nhưng mà Lữ Thụ cũng không có ngừng, 2 thanh phi kiếm đồng thời vây công tên kia cấp C cường giả, trên dưới lật bay bên trong giống như đao phủ cối xay trong nháy mắt ở trên người đối phương cắt chém xuất vô số vết thương !

Thi cẩu cùng Phục Thỉ đồng thời công kích, gã cường giả kia đột nhiên cảm giác được chính mình tâm bên trong sở hữu vui sướng đều trôi qua, mà phẫn nộ cũng toàn bộ biến mất, một thanh phi kiếm còn có thể ứng phó, nhưng 2 thanh phi kiếm lại không phải hắn có thể ngăn cản.

Song phương động tác mau lẹ giao thủ mấy chục lần, nhưng mà lúc này ở giữa lại qua ngay cả một phút đồng hồ cũng chưa tới, cao thủ so chiêu chính là nhanh đến mức cực hạn. Không có người nói chuyện, cũng không có người la lên, hết thảy đều rất trầm mặc, bọn hắn não bên trong chỉ có chiến đấu !

Thi cẩu cùng Phục Thỉ mang theo vô số máu tươi, Lữ Thụ khống thủy dị năng liền ở mỗi lần thi cẩu cùng Phục Thỉ cho đối phương tạo thành bị thương thời điểm kéo xuất một vòng máu tươi.

Đợi cho đối phương thất thần một lát, 2 thanh phi kiếm một trước một sau đem tên này cấp C cường giả đánh cái xuyên thấu !

Thần Tập hai tên cường giả như vậy nhao nhao vẫn lạc, nếu bọn họ gặp phải chính là bình thường cấp C cường giả, như vậy đối phương tất nhiên đang vây công hạ chết thảm, nhưng bọn hắn gặp phải là Lữ Thụ.

Thi cẩu cùng Phục Thỉ cấp tốc thu hoạch còn lại hai tên Thần Tập nhân viên chiến đấu, sau đó bay trở về tinh đồ.

Thẳng đến lúc này, thời gian cũng bất quá vừa qua khỏi đi một phút đồng hồ mà thôi.

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ chợt nghe cách đó không xa truyền đến Coral tiếng la: "Lữ Thụ, ngươi hướng ta bên này chạy, ta tới giúp ngươi !"

Lữ Thụ trong tay trường mâu bỗng nhiên biến mất, liền ngay cả thần thủy cũng bị thu hồi Sơn Hà Ấn bên trong.

Coral vừa vừa chạy tới nơi này, càng nhìn đến Lữ Thụ toàn thân nhiễm lấy lẻ tẻ đỏ hồng máu tươi, mà Thần Tập cường giả lại từng cái tản mát ngã nhào xuống đất bên trên.

Lữ Thụ liền đứng ở máu tươi cùng thi thể bên trong nhìn lại Coral, ánh mắt yên tĩnh vô cùng.

Tú khí thiếu niên cùng Luyện Ngục như vậy tràng cảnh hình thành so sánh rõ ràng, Lữ Thụ chỉ là thật đơn giản đứng ở nơi đó, lại phảng phất toàn thân tràn đầy vô cùng sát khí.

Coral ngơ ngác đứng ở nơi đó, nàng không phải không từng thấy máu tanh tràng diện, thậm chí so Phổ Thông Tán Tu gặp càng nhiều, nhưng nàng như thế nào cũng không nghĩ đến Lữ Thụ đã vậy còn quá nhanh liền đem Thần Tập cường giả toàn bộ giết chết, nàng giật mình minh bạch, Lữ Thụ đi xa, kỳ thực chỉ là vì ẩn tàng lá bài tẩy của mình mà thôi.

Những cái kia Thần Tập cường giả trên thân bị lưỡi dao cắt chém đi ra vết thương đang ở trước mắt, nhưng Lữ Thụ trong tay lại không có bất kỳ cái gì vũ khí, Coral rất thông minh, trong nháy mắt liền đoán được chân tướng.

Bất quá nàng cũng không có bất kỳ cái gì muốn còn muốn hỏi ý nghĩ, ngược lại, thiếu nữ tâm bên trong sùng bái tâm tình như là một hạt giống bị chôn ở thổ nhưỡng bên trong, sau đó nhanh chóng mọc rễ nảy mầm.

Giờ này khắc này nàng mới thật sự hiểu Lữ Thụ đến cùng mạnh đến mức nào, tất nhiên không phải cấp B, nếu như là cấp B lời nói vẻn vẹn hai cái cấp C mà thôi, vừa đối mặt liền có thể toàn bộ giết chết, căn bản không cần đến bài tẩy gì, vô số chiến đấu chứng minh chỉ có 6 cái cấp C trở lên đồng thời phối hợp ăn ý mới có cơ hội giết chết cấp B cường giả, hơn nữa còn là cấp B sơ giai.

Mà Lữ Thụ liền xem như cấp C, cũng là cấp C bên trong mạnh nhất một trong mấy người kia, Coral biết rõ có dạng này người tồn tại, nhưng mà những người kia ở Bắc Âu, cho dù không có đạt tới cấp B, cũng loá mắt như tinh thần.

Bởi vì vì mọi người đều biết rõ, những người kia nếu như thành công tấn cấp cấp B, tất nhiên trở thành nhân vật cực kỳ đáng sợ.

Coral cười bắt đầu như ánh mặt trời sáng rỡ, nàng nhẹ giọng nói: "Lữ Thụ, ta thích ngươi."

Ngay tại cái này máu tanh chiến trường bên cạnh, Coral lựa chọn nói ra lời trong lòng mình, nàng lo lắng nếu không nói liền không còn kịp rồi.

Sùng bái cường giả cho tới bây giờ đều không phải là sai lầm, mà Coral càng cao hứng chính là, mình tại không có phát hiện đối phương cường đại như thế lúc liền thích đối phương, đối với Lữ Thụ không trọng yếu, Coral chính mình lại hết sức mừng rỡ.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, tựa hồ có chút ngượng ngùng giống như: "Ừm, Ta cũng thế."

Coral ánh mắt sáng lên: "Thật sao ?!"

Lữ Thụ ngượng ngùng gật gật đầu: "Ừm, ta cũng thích ta chính mình."

Coral

"Đến từ Coral. John Son cảm xúc tiêu cực giá trị, +666. . .".