413, hù chạy

413, hù chạy

Lữ Thụ không phải nhất định phải đi khí Coral một chút, chỉ là từ nhỏ đến lớn Coral là cái thứ nhất đối với hắn nói loại lời này nữ hài, hắn cũng chưa từng bị chủ động ái mộ qua.

Những cái kia năm Lữ Thụ hư nhược so sánh, còn bận bịu hơn kiếm tiền, mỗi ngày ăn mặc giá rẻ áo thun đi học, không trách những cái kia nữ đồng học không ai ưa thích hắn, cái này là hắn chính mình vấn đề.

Hơn nữa, qua nhiều năm như vậy Lữ Thụ cho tới bây giờ đều không nghĩ tới muốn đi bắt đầu một đoạn cảm tình, hắn một mực đang nghĩ kiếm tiền kiếm tiền kiếm tiền, không có tiền làm sao nuôi sống cá nhỏ ? Nuôi không sống cá nhỏ nào có công phu muốn sự tình khác, thật là đến lúc này chính mình có tiền thời điểm, hắn nhưng căn bản không có chuẩn bị sẵn sàng.

Nói thật Lữ Thụ rất vui vẻ có thể gặp phải Coral, đối phương không có cái gì tâm cơ, coi như biết mình chỉ có cấp E cũng không có từ bỏ đối với nhiệt tình của mình.

Đối phương rất xinh đẹp, Lữ Thụ từng tưởng tượng qua chỉ sợ Lữ Tiểu Ngư sau khi lớn lên cũng chỉ lại so với lúc này Coral xinh đẹp một chút xíu đi, đối với Lữ Thụ tới nói, vậy thì là thật rất đẹp.

Nhưng mà đối phương tại phía xa Bắc Âu đồng thời thân là Thần tộc tổ chức một thành viên, Lữ Thụ không biết nên làm sao ở chung, cho nên theo bản năng liền đem chủ đề chuyển hướng.

Hiện tại thật không phải là đi cân nhắc phương diện này chuyện thời điểm, Lữ Thụ nghiêm túc nghĩ đến.

Nhưng Coral tựa hồ cũng không có đặc biệt đừng nóng giận, nàng trầm tư hai giây về sau mặt giãn ra cười nói: "Lữ Thụ, có thể là ta quá chủ động, mặc kệ ngươi có tin hay không, đời ta lần thứ nhất đối với một cái nam hài vừa thấy đã yêu, ta xác định ta thích ngươi, không phải là bởi vì thực lực của ngươi, không phải ngươi hình dạng, chỉ là bởi vì ta gặp ngươi lúc, giống như là hạo kiếp còn sống bên trong phiêu Dương quá Hải, cuối cùng gặp lục địa."

"Chờ một chút đợi lát nữa, ngươi nói chậm một chút. . ." Lữ Thụ thính lực kỳ thực còn tại luyện đâu, Coral lúc này Ngữ Tốc quá nhanh, Lữ Thụ có chút nghe không rõ. . .

"Đến từ Coral. John Son cảm xúc tiêu cực giá trị, + 188. . ."

". . . Khả năng ngươi còn không thích ta, cũng có thể là chính ta cũng không có chuẩn bị sẵn sàng, ta lần thứ nhất ưa thích người khác, cũng có chút lo lắng chính mình sẽ không tốt, nhưng ta sẽ không buông tha cho, ngươi có thể đem điện thoại của ngươi dãy số lưu cho ta một chút không ?" Coral ở hủy diệt bầu không khí chi vương Lữ Thụ công kích đến, y nguyên kiên trì nói xong chính mình muốn nói, nàng cũng là số ít có thể ở Lữ Thụ lời nói công kích đến có thể bảo trì tâm tình ăn khớp tuyển thủ  có thể nói là phi thường ưu tú.

"Không có điện thoại, " Lữ Thụ thấp giọng nói rằng.

"Cái kia nơi ở chỉ đâu, ta có thể cho ngươi viết thư, " Coral không buông bỏ.

"Không có chỗ ở cố định."

"Trước đó cảm tạ ngươi tiền thù lao ta phải dùng Bưu Ký chi phiếu hình thức cho ngươi, " Coral nói rằng.

"Dự Châu, Lạc Thành, cơ quan hành chính đường số 4 viện, thứ bảy bên trong nhà trệt. . ."

Coral

Chỉ là lần này Coral cũng không có sản xuất sinh cái gì cảm xúc tiêu cực, bởi vì nàng cảm thấy mình tốt thông minh, nhanh như vậy đã tìm được chính xác cùng Lữ Thụ chung đụng phương thức. . .

"Số điện thoại mã đâu?" Coral miệng hơi cười: "Gửi đồ vật bên trên muốn lưu điện thoại của ngươi dãy số."

"158385. . ." Lữ Thụ phiền muộn nhìn lên bầu trời cuồn cuộn mây đen, chính mình rốt cục bị người tìm tới nhược điểm lớn nhất của hắn một trong.

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi nha ?" Coral hỏi.

Lữ Thụ nhíu nhíu mày: "Gửi đồ vật lại không cần tuổi tác !"

"Không nói thì không nói !" Coral cầm điện thoại đem Lữ Thụ địa chỉ cùng điện thoại ghi xuống: "Bất quá ta sớm tối sẽ biết !"

Lữ Thụ còn là lần đầu tiên gặp phải đối với mình như thế chủ động nữ hài, đối phương khéo hiểu lòng người lại không có chút nào lòng ham muốn công danh lợi lộc, trong lúc nhất thời để Lữ Thụ có chút trở tay không kịp.

Bất quá cách xa nhau như vậy khoảng cách xa, kiểu gì cũng sẽ quên lãng a. Chỉ là, Lữ Thụ lại cảm thấy chuyện này đáng giá kỷ niệm, mặc kệ tương lai như thế nào, tóm lại lập tức bên trong đây là một phần đơn giản mỹ hảo.

Coral chắp tay sau lưng quay người hướng Ivan bọn hắn bên kia đi đến, quăn xoắn mà mềm mại như Lưu Tô tóc ở sau lưng chập chờn: "Ngươi phải nhớ kỹ cho ta Hồi Tín. . ."

Nàng đột nhiên cảm giác được không thích hợp, xoay người lại xem xét, Lữ Thụ đã không thấy bóng dáng. Coral nhìn lấy di tích bên trong bụi mai bầu trời, bỗng nhiên có chút không bỏ: "Vậy mà hù chạy !"

Coral sau khi trở về phát hiện Ivan đám người đã không thấy, kết quả vừa mới có hơi thất vọng thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy bên cạnh có khối thạch đầu đằng sau dò xét xuất Ivan đầu đến: "Thế nào, không đuổi kịp sao?"

Coral sửng sốt một chút, ngay sau đó vừa rồi trong đội ngũ người đều từ thạch đầu đằng sau đi ra, không nghĩ tới bọn hắn đều trốn ở chỗ này.

Bất quá Coral cười lung lay đầu tự hào nói: "Lữ Thụ đem bọn hắn đều giết chết."

Nàng cũng không biết rõ cảm giác tự hào từ đâu mà đến, dù sao đúng vậy rất tự hào.

Ivan mấy người người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn đều cũng không có hoài nghi Coral thuyết pháp, thật sự là Lý Nhất Tiếu xuất hiện về sau Lữ Thụ cho bọn hắn cảm giác thần bí đã để bọn hắn có thể não bổ rất nhiều thứ, chẳng qua là khi bọn hắn biết rõ Lữ Thụ vậy mà một người có thể đoàn diệt 6 cao thủ, vẫn như cũ có chút khiếp sợ không tên.

Ivan bản thân có chút bành trướng tâm lý bỗng nhiên bị giội cho chậu nước lạnh, Nhân Ngoại Hữu Nhân Thiên Ngoại Hữu Thiên, cái này tu hành trên đường quả nhiên còn dài đằng đẵng.

"Emily, ngươi tới đây một chút, ta có lời nói cho ngươi. . ."

Emily

. . .

Lữ Thụ nhìn lấy trong hậu trường không ngừng đổi mới cảm xúc tiêu cực giá trị đập đi đập đi miệng, hắn rời đi cũng không hoàn toàn là trốn tránh Coral, chỉ là cái kia đội ngũ không thể ngây người thêm, vạn nhất Ivan đụng tới Phượng Hoàng Xã cường giả, vậy mình nhất định sẽ bị truy giết.

Các đại lão khả năng đối với tán tu không có hứng thú gì, nhưng không ít tổ chức lại đối với săn giết thiên la địa võng thành viên vui ở tại bên trong, hơn nữa di tích bên trong giết hắn căn bản sẽ không có người biết rõ.

Trong tay hắn là 2 chuôi thái đao cộng thêm 2 thanh đoản đao wakizashi, rất nhiều người nhìn Kháng Nhật kịch nhiều coi là wakizashi là chuyên môn dùng để mổ bụng, kỳ thực không phải. Wakizashi truyền thống tác dụng là cổ đại võ sĩ dùng để cận chiến Phá Giáp, hoặc là dùng cho phòng bên trong nhỏ hẹp mặt diện tích lúc bác đấu dùng.

Mà mổ bụng cũng có thật nhiều loại cắt pháp, tỉ như một chữ cắt, Thập tự cắt, ba chữ cắt, bình thường tình huống mà nói, sau 2 loại không có một chữ cắt như vậy lưu hành. . .

Rất nhiều người cũng sẽ hiếu kỳ, cái này mẹ nó chính mình một chút xíu đem bụng mở ra, đảo quốc võ sĩ cứng như vậy khí một chút cũng không sợ đau không ?!

Kỳ thực không phải, mổ bụng diễn biến đến Giang Hộ Thời Đại về sau dần dần diễn biến thành tượng trưng nghi thức.

Ngay từ đầu mọi người vẫn còn tương đối kiên cường, lời đầu tiên mình cắt, đau nhịn không được liền để Giới Thác Nhân Trảm trước. Giới Thác người, lại xưng bổ đao người. . .

Bởi vì bụng mỡ so sánh dày, ngưu bức nữa mổ bụng người, một đao đâm đi vào, vết thương chiều sâu cũng liền là 5 đến 10 ly mét trái phải, sau đó lại ngang mở ra cái kia một chút, chiều dài ước chừng ở 12 đến 20 ly mét trái phải. Cái này hai lần động tác cơ bản về sau, mất máu ước chừng 200 ml, cùng chúng ta hiện đại duy nhất một lần hiến máu không sai biệt lắm, cho dù lại thêm cái nâng lên động tác, làm cái Thập tự, người cũng sẽ không lúc ấy tử vong.

Trong ghi chép, mổ bụng sau còn sống thời gian dài nhất chính là 1793 năm núi cao ngạn chín lang, hắn một ngày trước buổi chiều 2 điểm mổ bụng, ngày thứ hai 9 giờ sáng mới treo, tiếp tục thời gian 19 giờ.

Cho nên, điện ảnh phim truyền hình bên trong mổ bụng về sau liền ngã xuống đất nhưng thật ra là xả đản. . .

Mổ bụng bản chất là cái gì ? Đúng vậy thất bại giả ở xong đời thời điểm, thông qua liều mạng đồng thời buồn nôn phương thức, hướng đối thủ lại trang cái bức: Lão tử không sợ chết ngươi dám tin sao ?

Kết quả mổ bụng về sau một lát còn chưa chết, bởi vậy ở thực tế thao tác bên trong, mổ bụng dạng này một cái nghiêm túc trang bức quá trình bên trong, tấp nập xuất hiện có người kêu thảm, có người hôn mê, còn có lăn lộn đầy đất, còn có lệ rơi đầy mặt, cùng các loại không biết nên khóc hay cười sự tình, tràng diện không khống chế nổi, ảnh hưởng nghiêm trọng mổ bụng trang bức hiệu quả.

Cho nên về sau liền lại biến thành, mổ bụng người để mà mổ bụng võ sĩ đao bị cải thành cây quạt hoặc đao gỗ, mổ bụng người dùng nó ở trên bụng so đồng dạng tự động ý tứ, sau đó Giới Thác người đao liền xuống.

Một đao xuống tới trực tiếp liền trảm thủ, cứ như vậy là có thể đem cái này bức sắp xếp gọn, chứa đẹp.

Từ nơi này nghi thức chuyển biến quá trình có thể nhìn xuất đảo quốc các võ sĩ đối với mổ bụng chấp nhất, dù sao dù sao chính là muốn cắt, người nào cản trở cũng không tốt dùng

Lữ Thụ vừa đi vừa đem sở hữu từ thần tập hợp bên kia lấy được pháp khí đều đút cho thần thủy, mắt nhìn thấy thần thủy lại lớn hơn một vòng, về sau lại thôn phệ thạch tượng quỷ thời điểm nhất định hiệu suất cao hơn một chút.

Nhưng mà hắn nghĩ tới thạch tượng quỷ liền nhớ lại Lý Nhất Tiếu. . .

Cái này một mảnh thạch tượng quỷ. . . Đã đều bị Lý Nhất Tiếu mang đi a. . .

. . .

Di tích một bên khác, Lữ Tiểu Ngư chính khống chế Anthony dán lên một cái sắp bay ra thạch tượng quỷ hắc thạch, nhưng mà đột nhiên nàng thay đổi chủ ý, cái kia hắc thạch lại bắt đầu hướng bên trong lún, tựa như một cái màu đen bàn tay, chăm chú đem thạch tượng quỷ đè ép vỡ nát.

Lữ Tiểu Ngư ngẩng đầu nhìn bầu trời, chính mình tựa hồ cũng có chút nghi hoặc: "Vì cái gì. . . Bỗng nhiên muốn giết người.".