415, tàn phá pháp khí tới tay !

415, tàn phá pháp khí tới tay !

Muốn nói hơn mười người tu hành liền khống chế được trên trăm hào tán tu loại chuyện này khiến người ta cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, dù sao mọi người phân trộm đi, tóm lại có thể chạy mất phần lớn người.

Nhưng mà hiện thực đúng vậy hoang đường như vậy, ai cũng không muốn làm chim đầu đàn, hơn nữa nhìn bắt đầu cũng không có gì nguy hiểm tính mạng, vậy thì thành thành thật thật đào đi, còn sống dù sao cũng so chết mạnh.

Hai tên cường giả chuyển đầu đối với Lữ Thụ nói ra: "Chính mình đi xuống đi, nhìn xem khác người đang làm cái gì, không cần chúng ta nhắc lại đi ?"

Trên cơ bản trước đó 2 người mang về tán tu đến nơi này liền minh bạch vận mệnh của mình, đi theo mọi người cùng nhau đào nha, đào được tàn phá pháp khí liền lấy ra đống ở bên cạnh thu nạp lấy, hiện tại mắt nhìn thấy tàn phá pháp khí đều đống cao cỡ một người.

Phía dưới đám tán tu từng cái vùi đầu gian khổ làm ra, ngay từ đầu tất cả mọi người nghĩ đến muốn lười biếng, kết quả những này Hồng Y người tu hành giết một cái lười biếng tán tu về sau, tất cả mọi người biến chịu khó đề thăng.

Đã đánh không lại lại không muốn chết, vậy thì sớm một chút đào xong, vạn nhất đào xong về sau chính mình liền có thể rời đi tiếp tục thăm dò di tích đây?

Dù sao ở chỗ này tán tu nhiều như vậy, đối phương luôn không khả năng đồ sát trên trăm cái tán tu a? Tuy nói tổ chức lớn ở giữa hiện tại giết chọn người không tính là gì, nhưng ngươi nếu là thật một hơi đồ sát trên trăm tán tu, vạn nhất chạy mất một cái cho ngươi truyền đi, đầu tiên tại đạo đức tầng diện bên trên liền sẽ bị tu hành giới lên án, mà những tổ chức khác hoàn toàn có thể dùng lý do này liên hợp những người khác vây công ngươi, chia cắt lợi ích.

Đáng sợ nhất là bọn hắn còn muốn đối mặt Lý Huyền Nhất...

Có chính đang đào đất tán tu ngẩng đầu nhìn một chút đứng ở hai tên cấp C cường giả sau lưng Lữ Thụ: "Lại bị nắm tới một cái."

Bọn hắn bây giờ thấy có mới tán tu bị bắt tới, tâm lý còn có chút cười trên nỗi đau của người khác cảm giác, mỗi lần bị bắt tới chỉ tan tu, bọn hắn tâm tình liền sẽ hơi thăng bằng một số.

Nhưng mà hai cái cấp C cường giả đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, phía sau bọn họ Lữ Thụ vậy mà không nhúc nhích, 2 người chuyển đầu nhìn lại, lại phát hiện Lữ Thụ con mắt một mạch nhìn chằm chằm cái kia một đống cao cỡ một người tàn phá pháp khí...

Lúc này ở đây thật nhiều người cũng đều phát hiện không hợp lý, cái này mới tới tán tu giống như có chút ngốc a, cứ thế ở cái kia làm gì, tranh thủ thời gian đi làm việc a !

Đám tán tu cũng dần dần có người ngẩng đầu lên hướng Lữ Thụ nhìn lại, khai quật âm thanh chậm rãi thấp xuống, chỉ gặp Lữ Thụ bỗng nhiên động bắt đầu.

"Không phải đâu..."

"Như thế có loại sao?"

Hồng Y tổ chức tu sĩ trơ mắt nhìn Lữ Thụ phi nước đại đến cái kia một đống tàn phá pháp khí trước mặt, hai mắt sáng lên từng cái cầm lấy những cái kia tàn phá pháp khí, giống như là phát hiện cái gì tân đại lục đồng dạng !

Lữ Thụ hưng phấn sắp gọi ra, Lý Nhất Tiếu mang đi những cái kia thạch tượng quỷ oán niệm đã quét sạch sành sanh, có nhiều như vậy tàn phá pháp khí, cái nào còn cần gì thạch tượng quỷ a, những này tàn phá pháp khí sợ là đã có trên trăm kiện a? Cụ thể số lượng Lữ Thụ còn đến không kịp đi số, thế nhưng là thô sơ giản lược đoán chừng, nói ít đều có một hai trăm kiện dáng vẻ !

Hơn nữa thần thủy thôn phệ tàn phá pháp khí tốc độ nhưng so sánh thạch tượng quỷ nhanh hơn, đối với những này tàn phá pháp khí tới nói, thôn phệ thạch tượng quỷ thật sự là có chút tốn công mà không có kết quả, bất quá ở điều kiện không cho phép tình huống dưới, Lữ Thụ cái này loại sẽ sinh hoạt người cũng sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một chỉ có thể thôn phệ thạch tượng quỷ...

Một cái cấp C cường giả cau mày đầu chậm rãi đi tới: "Nhanh đi làm việc, đây không phải ngươi nên sờ đồ vật."

Nhưng vào đúng lúc này, hắn chợt phát hiện tàn phá pháp khí chính đang nhanh chóng giảm bớt, cơ hồ nháy một lần con mắt, cái kia cao cỡ một người pháp khí đống liền thiếu đi rơi một lớn tầng.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, những cái kia tàn phá pháp khí đi nơi nào ?!

"Không gian trang bị ?!" Có người chấn kinh nói.

"Thật là không gian trang bị, hắn ở đem những cái kia tàn phá pháp khí nhét vào chính mình không gian trang bị bên trong !"

5 cái cấp C cường giả thần sắc đều là run lên, không gian trang bị từ trước đến nay đại biểu cho thân phận, nếu như đối phương là cấp B, bọn hắn chỉ sợ còn thật không phải là đối thủ.

Bất quá bọn hắn bỗng nhiên cũng phát hiện chỗ không đúng, cái kia thiếu niên đem tàn phá pháp khí hướng không gian trang bị bên trong cách vô cùng gấp, tựa hồ sợ chứa chậm sẽ xảy ra chuyện đồng dạng.

Chẳng lẽ không phải cấp B ?! Rất có khả năng này !

Tuy nói hiện tại đại bộ phận không gian trang bị đều ở các đại lão trong tay, nhưng các đại lão trang bị từ đâu mà đến ? Còn không phải có hơn phân nửa đều là từ hạ cấp người tu hành nơi đó giành được, bọn hắn lại không biết chế tạo !

Mà trước mắt cái này mang theo mũ lưỡi trai cùng khẩu trang thiếu niên rất có thể đúng vậy một cái tán tu bên trong may mắn, bọn hắn cũng nhìn thấy Lữ Thụ trong lỗ tai tai cách, cấp B lão đại cái nào dùng mang tai cách a?

5 cái cấp C chậm rãi hướng Lữ Thụ bên kia dựa sát vào đi qua, một người cầm đầu người lạnh giọng nói: "Bằng hữu, đây là ý gì ?"

Lữ Thụ nhìn hắn một cái: "Ngươi nói cái gì ?"

Lúc nói chuyện Lữ Thụ vẫn còn tiếp tục cách tàn phá pháp khí, không có chút nào đem tai cách lấy xuống ý nghĩ.

Tên kia cấp C cường giả hít một hơi thật sâu hô to nói: "Bằng hữu, ngươi đây là ý gì, không có ý định nói chút gì không ?"

Áo... Lữ Thụ nghe được, hắn nhìn nhìn trước mặt thành hình quạt sắp vây quanh tới vô danh cấp C cường giả, còn không phải để cho mình nói chút gì ? Nói cái gì tốt đâu?

Lữ Thụ trầm ngâm một giây đồng hồ: "Cảm ơn ?"

" cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

" cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ..."

Đám tán tu đều mang tai cách đâu không nghe thấy Lữ Thụ nói cái gì, nhưng mà 5 cái cấp C cường giả lại nghe nhất thanh nhị sở, bọn hắn kém chút một hơi không có lên bị nghẹn chết rồi...

Thần mẹ nó cám ơn, ngươi cho chúng ta ở cái này đào pháp khí là cho ngươi đào đây này ?

5 cái cường giả lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, đối phương nhìn lên đến cũng không mạnh, không phải vậy cấp B đâu còn dùng cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp đoạt thế là được.

Hơn nữa, trên người đối phương thế nhưng là có rảnh ở giữa trang bị, nhà mình cấp B lão đại đều không có có đồ vật, cái này quá để cho người đỏ mắt!

Đến lúc đó chỉ cần giết cái này thiếu niên cướp được không gian trang bị, cho dù sau cùng không gian trang bị lưu không đến trong tay mình, trong tổ chức cũng nhất định sẽ cho mọi người khen thưởng.

"Giết hắn !" Có người âm thanh hung dữ nói rằng.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ đã đem sở hữu tàn phá pháp khí chứa vào Sơn Hà Ấn bên trong, nhưng sau xoay người chạy !

Từ gắn xong pháp khí đến xoay người chạy đơn giản một mạch mà thành mảy may không có chút gì do dự, toàn thân trên dưới đoạt xong đồ vật bỏ chạy không biết xấu hổ khí chất, đơn giản tự nhiên mà thành !

Cấp C các cường giả tất cả đều sửng sốt một chút: "Truy a !"

Đào nhiều như vậy tàn phá pháp khí nếu để cho đối phương tất cả đều quyển chạy vậy thì khôi hài, cái kia chẳng phải thật thành thay người khác đào đúng không?

5 cái cấp C cường giả vọt người đuổi theo, đám tán tu rục rịch, lúc này chính là chạy trốn thời cơ tốt a, kết quả một cái tên cấp C lão đại lưu lại lời nói đến: "Những người còn lại xem trọng những tán tu này, dám chạy tất cả đều giết !"

Lời này âm thanh rất lớn, tức liền dẫn tai cách đều có thể nghe được, đám tán tu trong nháy mắt hành quân lặng lẽ.

Bọn hắn không dám mạo hiểm hiểm, rõ ràng là mạo hiểm mà đến muốn thăm dò di tích, kết quả chuyện tới lâm nhức đầu nhà nghĩ tới chỉ có lùi bước, vậy đại khái cũng là bọn hắn chỉ có thể làm cái thê thảm tán tu nguyên nhân..