416, ngóc đầu trở lại !

416, ngóc đầu trở lại !

Hai tên cường giả thả người truy xuất, mà còn lại ba tên thì các làm thủ đoạn muốn đem Lữ Thụ chặn lại, một người đứng vững, chỉ gặp hắn hai tay theo trên mặt đất, Lữ Thụ phía trước đúng là bỗng nhiên rút lên cao năm sáu mét tường đất đến, cực kỳ hùng vĩ !

Mà một người khác thì là trong tay một cái hỏa cầu thật lớn tuột tay mà ra, hỏa cầu kia tại thiên không bên trong bỗng nhiên huyễn hóa thành Cự Mãng, đúng là nôn lấy hỏa hồng lưỡi hướng Lữ Thụ đánh tới !

Đám tán tu đều nhìn ngây người, bọn hắn lại xa xa liền có thể nhìn thấy lửa này Mãng Bì bên trên vằn, cái kia Mãng Xà phảng phất vật sống !

Thế nhưng là, cấp C các cường giả còn không có truy ra ngoài mấy bước đâu bỗng nhiên tốc độ lại chậm lại, một người trong đó nhìn lấy Lữ Thụ ở trong tầm mắt cấp tốc đi xa mà thu nhỏ bóng lưng há to miệng, nửa ngày mới chinh nhiên nói: "Cái này mẹ nó là gia súc đi!"

Chỉ gặp Lữ Thụ nhìn thấy tường đất về sau hoàn toàn không có dừng lại ý tứ, lại là lấy cường hãn thân thể trực tiếp ở cấp C cường giả kéo trên tường đất đụng ra một cái hình người lỗ rách. . .

Mà cái kia hỏa mãng tình huống càng hỏng bét, rõ ràng là dự phán tính hướng Lữ Thụ phương hướng đi tới đánh tới, kết quả ngay cả Lữ cây có bóng tử đều không nhào lấy, trực tiếp ném xuống đất !

Cái này mẹ nó đuổi không kịp a !! Quá nhanh!

" cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

" cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ. . ."

Mọi người hai mặt nhìn nhau: "Làm sao bây giờ "

Truy là không đuổi kịp, những cái kia tàn phá pháp khí cũng nếu không trở lại, nhưng vạn nhất làm trên mặt biết rõ bọn hắn làm mất rồi nhiều như vậy tàn phá pháp khí nên làm cái gì  khẳng định gặp phải nghiêm trọng trừng phạt !

Mấu chốt là bọn hắn cũng không nghĩ tới Lữ Thụ sẽ chạy như vậy dứt khoát a !

Hiện tại giấu diếm là khẳng định không dối gạt được, dù sao ở đây nhiều người nhìn như vậy, không riêng gì tán tu có thể hay không ra bên ngoài nói vấn đề, liền ngay cả bọn hắn những cái kia thủ hạ, bọn hắn đều không cách nào cam đoan những người này có thể thủ khẩu như bình !

Lại nói, đồ sát tán tu loại chuyện này bọn hắn cũng không dám làm, nếu là nhân số ít điểm còn dễ nói, giết về sau thần không biết quỷ không hay.

Nhưng bọn hắn bắt người tới số nhiều lắm a, vạn nhất chạy mất một cái đúng vậy chuyện phiền toái, bọn hắn còn không có đối mặt Lý Huyền Nhất dũng khí !

Mấy cường giả có chút hối hận, chính mình không nên bắt nhiều người như vậy tới đào pháp khí đó a.

"Chi tiết báo cáo đi, đem vừa rồi người kia đặc thù nhớ kỹ, về sau thuận tiện tóc đến Hắc Ám Vương Quốc bên trên truy giết!"

"Ừm tốt!" Mọi người liền quyết định như vậy, chỉ là bọn hắn bỗng nhiên lại sững sờ, vừa rồi cái kia hàng có cái gì đặc thù kia mà

Mặt cũng không thấy sạch liền biết rõ rất trẻ trung, y phục cũng không có gì đặc sắc, đối phương ngay cả năng lực đều không dùng đi ra liền chạy như vậy. . .

"Đặc điểm. . ." Người cầm đầu trầm tư hồi lâu chợt nhớ tới cái kia tiếng cám ơn: "Đặc điểm đúng vậy đặc biệt tiện a !"

Nhưng mà rất đáng tiếc, tóc Hắc Ám Vương Quốc bên trên Truy Sát Lệnh tổng không thể ngay cả cơ bản đặc thù đều không có liền nói đối phương rất tiện đi, đi đâu khóa chặt mục tiêu đi a?!

"Trước đừng quản nhiều như vậy, đem còn lại phía dưới tàn phá pháp khí móc ra tốc độ đi tìm sự vụ quan tụ hợp, hi vọng dưới mặt đất còn lại tàn phá pháp khí đủ nhiều, dạng này mới có thể giảm bớt chúng ta trách phạt, " một người tỉnh táo một hạ cảm xúc nói rằng.

Cái gọi là sự vụ quan chính là bọn hắn lần này dẫn đội cấp B cường giả, vị cường giả này chủ chưởng cái này gọi là 'Thề Ước' tổ chức hết thảy hải ngoại sự vật, nói trắng ra là, liền là phụ trách đánh nhau. . .

Đám tán tu từng cái thành thành thật thật tiếp tục tay không đào đất, đào được tàn phá pháp khí mau tới giao, bọn hắn rất rõ ràng hiện tại những cường giả này tính khí tất nhiên thật không tốt, ai cũng không muốn lúc này đi sờ nấm mốc đầu.

Ai mẹ nó có thể muốn đến mọi người ở bên ngoài mỗi một cái đều là người bình thường hâm mộ người tu hành cùng giác tỉnh giả, kết quả đến di tích bên trong lại chỉ có thể chơi bùn !

Đảo mắt mấy canh giờ đã qua thiên tướng sắp sáng, cái này mấy tên Thề Ước cường giả hơi có chút bối rối, chỉ bất quá mắt nhìn thấy dưới mặt đất đào ra tàn phá pháp khí càng ngày càng ít, hiện tại chính là sau cùng quan đầu, mọi người nhất định phải treo lên tinh thần tới.

Nhưng vào lúc này, nơi xa sáng lên một vòng kim sắc quang mang, có người trong lúc lơ đãng nhìn lại còn tưởng rằng là thái dương ở sáng sớm mới lên, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại không đúng, di tích này không nhìn thấy thái dương !

Hơn nữa, đoàn kia kim quang đang di động, giống như là cái vật sống !

Tình huống như thế nào ! Các cường giả tất cả đều ngưng thần đề phòng !

. . .

Lữ Thụ đoạt tàn phá pháp khí về sau cũng không có chạy xa, không phải nói hắn kẻ tài cao gan cũng lớn cảm giác đối phương đuổi tới cũng không làm gì được hắn, lúc ấy chạy cũng là bởi vì hắn cảm thấy mình rất có thể đánh bất quá đối phương 5 cái a, dù sao liền đối phương năng lực là cái gì đều không rõ ràng.

Hắn hiện tại là đánh hai cái cấp C dư xài, đánh ba cái hẳn là cũng có thể thắng, đánh bốn cái liền tốt không nói, chủ yếu là phân thân thiếu phương pháp, ngươi thủ đoạn lại nhiều nhưng cũng phải có cơ hội dùng a, người ta cùng nhau tiến lên ngươi cũng không còn cách nào khác, dù sao hắn lực phòng ngự còn chưa tới vô địch cấp độ.

Lữ Thụ sở dĩ không đi xa, đó là bởi vì hắn lo lắng những cái kia đỏ chế phục người tu hành vòng quanh còn lại những cái kia chôn trong đất pháp khí chạy a !

Hắn giấu ở một bên lén lút nhanh chóng dùng thần nước thôn phệ tàn phá pháp khí, trong lòng có một cái to gan ý nghĩ đang thành hình, nhưng tiền đề đầu tiên là những này tàn phá pháp khí có thể rất cho lực !

Mắt nhìn thấy từng cái từng cái tàn phá pháp khí bị thần thủy nuốt chửng lấy rơi, tuy nhiên mỗi kiện cho thần thủy cung cấp năng lượng cũng không nhiều, nhưng thắng ở đi lượng. . .

Lữ Thụ đại khái đếm một chút, chính mình còn đánh giá thấp những này tàn phá pháp khí số lượng, khoảng chừng 361 kiện nhiều !

Khi sắp trời sáng thời điểm, thần thủy thể diện tích đã không thể dùng nồi cơm điện để cân nhắc, Lữ Thụ suy nghĩ nửa ngày, cái này cần có hai tắm rửa bồn lớn như vậy !

Đến lúc này Lữ Thụ đã đem thần thủy bao trùm ở toàn thân, toàn bộ thần thủy tựa như là một cái cự đại Kim Chung Tráo mặc trên người đồng dạng, trên ót liền viết hai chữ, vô địch !

Nên thời điểm đi đoạt lại chính mình còn sót lại tàn phá pháp khí !

Lữ Thụ đứng dậy cất bước hướng lúc đến phương hướng đi đến, hắn muốn thử xem mình rốt cuộc có thể hay không đánh qua 5 cái cấp C cường giả, coi như đánh không lại hắn cũng hoàn toàn có nắm chắc chính mình sẽ không chết ở nơi đó !

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được chính mình không ngừng nỗ lực dưỡng thành thần thủy thật là quyết định vô cùng chính xác.

Ngay tại Lữ Thụ xuất hiện lúc, những cường giả kia ánh mắt đã bị Lữ Thụ trên thân cái này kim quang nhàn nhạt hấp dẫn tới, chỉ là bọn hắn ở phía xa có chút do dự, chủ yếu là bọn hắn không quá chắc chắn đây rốt cuộc là cái thứ gì. . .

Khi Lữ Thụ đến gần lúc, tất cả mọi người cẩn thận quan sát Lữ Thụ ngoài thân thần thủy áo giáp, Lữ Thụ còn ở bên trong chụp vào một tầng sao trời sa y.

Các cường giả đều kinh hãi, đi vào bọn hắn mới dám xác nhận, nguyên lai đó là cái người ! Chỉ bất quá khoác trên người lấy linh lực áo giáp đồng dạng vật chất !

Thế nhưng là. . . Bọn hắn gặp qua tương đối biến thái linh lực áo giáp tỉ như Bắc Âu có một vị kèm theo lôi đình, người bên ngoài tới gần liền sẽ bị áo giáp gây thương tích, cũng có từng thấy đặc biệt kiên cố, tỉ như truyền thuyết bên trong cấp B cường giả Anthony lấy thần vật đất cát ngưng tụ áo giáp sau kiên không thể phá.

Ly kỳ cổ quái linh lực áo giáp tất cả mọi người gặp qua, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua dày như vậy thật !

Ngươi là có bao nhiêu sợ chết a đại ca, cái này đoàng đoàng đoàng đi tới chính ngươi không khó chịu sao?!

Lữ Thụ: Ha ha, không khó chịu !

Một cái tán tu nhìn lấy Lữ Thụ tạo hình trợn mắt hốc mồm: "Pikachu, là ngươi sao Pikachu !"

Lữ Thụ: ". . ."

Chính hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, hiện tại chính mình tạo hình quả thật có chút giống chụp vào đi đầu vật cát tường. . .

Nhưng hắn cho tới bây giờ đều là một cái phải thiết thực người, ngươi đừng quản có đẹp hay không, chỉ cần thực dụng là được !.