417, khắc kim chiến sĩ

417, khắc kim chiến sĩ

Hiện tại Lữ Thụ sức chiến đấu bạo tăng, cho nên dẫn đến lòng tự tin của hắn cũng đi theo bạo tăng, nên biết rõ hắn trên người bây giờ thần thủy có bao nhiêu đáng tiền

Không nói đến trước đó thôn phệ hết những cái kia, liền nói lần này, một kiện tàn phá pháp khí tương đương 3 mai linh thạch, 3 mai linh thạch tương đương 36 vạn, 361 kiện tàn phá pháp khí. . . Cái này mẹ nó không cần bốn bỏ năm lên đúng vậy hơn một cái ức a !

Việc này thật sự là không dám tính, như thế tính toán Lữ Thụ chính mình kém chút nấc một tiếng quất tới. . .

Chính mình vậy mà đốt đi nhiều tiền như vậy  Lữ Thụ đơn giản khó có thể tin, tác nghiệt a, chính mình vậy mà thật ở thần trên nước đốt đi nhiều tiền như vậy

Tuy nhiên nhiều như vậy tàn phá pháp khí cầm ra đi hắn cũng một lát không có cách nào biến hiện, nhưng ngẫm lại đều sẽ cảm giác đến đáng sợ.

Trước mặt những này cấp C từng cái tuy nhiên cũng đều có được tổ chức phát pháp khí, nhưng bọn hắn pháp khí có thể cùng Lữ Thụ khắc kim hơn một cái ức so sao? Không so được. . .

Nếu như nói những này cấp C là VIP6 hội viên, bọn hắn hoàn toàn có thể treo ở đánh những cái kia không nạp tiền tán tu, nhưng Lữ Thụ hiện tại là VIP cấp 15 siêu cấp nhân dân tệ chiến sĩ. . .

Không sai, Lữ Thụ hiện tại đúng vậy kèm theo một thân nhân dân tệ đến đánh nhau nhân dân tệ chiến sĩ. . .

Huống chi thần thủy bản thân liền nội tình tốt, ngươi cầm cấp 5 trang bị nện bảo thạch cùng cầm max cấp thần khí nện bảo thạch, tuy nhiên tiền tiêu đồng dạng nhiều, nhưng đó cũng là không giống nhau cấp bậc.

Có đôi khi Trực Nam sẽ nghi hoặc nữ hài vì cái gì luôn mua đồ trang điểm, khó nói hóa trang liền nhất định có thể xinh đẹp không, những số tiền kia liền có thể đáng giá à, ha ha, ngươi nhìn việc này thế nào nói sao

Cái này cùng nam sinh chơi Internet không phải thi đấu trò chơi đồng dạng, ngươi không phải nói ngươi không nạp tiền liền có thể đánh thắng người ta mạo xưng tiền, vậy ngươi mẹ nó không phải điên rồi hả?!

Lữ Thụ cũng không bút tích, trực tiếp đoàng, đoàng, đoàng hướng một cái cấp C cường giả tiến lên, tên kia cấp C lần nữa đưa tay triệu hoán xuất một cái hỏa mãng đến vọt tới Lữ Thụ, kết quả hỏa mãng vừa tiếp xúc đến thần thủy liền trực tiếp dập tắt.

Bản thân thủy hỏa liền tương khắc, lại thêm thần thủy bản thân tầng cấp quá cao, thậm chí đã siêu việt pháp khí đạt đến thần vật trình độ, làm sao lại bị một đầu hỏa mãng đột phá phòng ngự

Tên này cấp C cường giả đều mộng, hoàn toàn không biết nên ứng đối như thế nào, hắn còn là lần đầu tiên gặp được như thế không giảng đạo lý đấu pháp !

Nếu là cấp B cường giả lời nói đương nhiên nhưng bằng vào chính mình đối với thiên địa pháp tắc sơ giai lý giải đến cưỡng ép ứng đối Lữ Thụ thần thủy, thậm chí khả năng dẫn đến thần thủy cắt giảm, khi đó Lữ Thụ mỗi mất đi một điểm thần thủy, đúng vậy mất đi mấy chục vạn trên trăm vạn khối tiền. . .

Nhưng là rất đáng tiếc, những người này không phải cấp B.

Tên này hỏa hệ cấp C giác tỉnh giả cấp tốc lui về phía sau tìm kiếm yểm hộ, pháp sư muốn đứng ở phía sau bên trong chuyển vận đạo lý này tất cả mọi người hiểu, cùng lúc đó, hai tên cấp C cường giả rút ra bên hông thập tự trường kiếm vung hướng Lữ Thụ, 2 người phối hợp cực kỳ ăn ý, động tác nhất trí tựa như huynh đệ sinh đôi!

Nhưng mà kiếm vừa mới chém vào thần trong nước 10 ly mét vị trí liền cảm giác được cường đại lực cản, hơn nữa pháp khí thập tự trường kiếm lại bị cấp tốc ăn mòn  lấy về phần bọn hắn có thể hướng trường kiếm bên trong quán chú linh lực càng ngày càng ít !

Nếu là Lữ Thụ trước kia thần thủy áo giáp độ dày, tuy nhiên cũng có thể cứng rắn hủy pháp khí, nhưng vấn đề là hắn lấy thân thể tiếp binh khí phương thức khẳng định cũng sẽ thụ thương, nhưng hiện tại không được. . .

Trước kia Lữ Thụ luôn hâm mộ Lý Nhất Tiếu cái này loại máu trâu phòng công kích cao cao chiến sĩ, tuy nói hắn còn không có đạt tới cấp B tầng thứ, nhưng ở cấp C bên trong cũng giống vậy tam cao chiến sĩ a !

Hai tên cấp C cường giả bất đắc dĩ rút về 2 người trường kiếm, nhưng thần thủy lại đúng là âm hồn bất tán trực tiếp đi theo trường kiếm cùng rời đi, đối với Lữ Thụ tới nói hiện tại phân xuất hai đoàn thần thủy đi phế bỏ hai thanh pháp khí căn bản không phải việc khó gì !

Vì che đậy bảo vệ bọn họ rút lui, vị kia thổ hệ giác tỉnh giả bỗng nhiên từ Lữ Thụ bốn phương tám hướng nhấc lên tường đất, sau đó hướng trung gian đè ép thức đánh ra đi qua.

Chỉ là lại sau đó một khắc Lữ Thụ trực tiếp lấy thân thể ngạnh kháng cái này vây kín tường đất, mạnh mẽ đâm tới bộ dáng phảng phất không lo lắng chút nào chính mình sẽ thụ thương đồng dạng !

Lữ Thụ giờ này khắc này, bỗng nhiên có chút lý giải Lý Nhất Tiếu. . .

Đối với Lý Nhất Tiếu tới nói, chỉ cần không phải cấp A đích thân đến hắn liền không chết được, mà Lữ Thụ lúc này thì là chỉ cần không có cấp B trở lên cường giả nhúng tay chiến đấu, hắn liền không chết được. . .

Thậm chí, coi như cấp B tới cứng rắn muốn giết Lữ Thụ cũng giống vậy sẽ cảm thấy đau đầu, Lữ Thụ rất không giống bình thường cấp C tốt như vậy giết !

Cứ như vậy, tâm tính liền không đồng dạng a lão Thiết. . .

Ngay tại năm tên cấp C cường giả khiếp sợ không tên không biết nhóm người mình nên chiến hay là nên lui thời điểm, bọn hắn lại phát hiện trước mặt cái này kim nhân vậy mà chuyển hướng một bên khác. . .

"Ngươi để xuống cho ta, ta bảo ngươi buông ta xuống pháp khí có nghe hay không !" Lữ Thụ chỉ một cái tán tu quát lớn.

Chỉ gặp mấy tên thực lực tương đối không tệ tán tu vậy mà tại lúc này muốn thừa dịp loạn đục nước béo cò, bọn hắn muốn thừa dịp Lữ Thụ cùng áo đỏ giác tỉnh giả nhóm thời điểm chiến đấu vớt mấy món tàn phá pháp khí thuận tiện chạy đường, kết quả như thế nào cũng không nghĩ đến Lữ Thụ ngay cả đỡ đều không đánh, trực tiếp tới ngăn cản. . .

Ánh mắt mọi người chuyển dời đến mấy cái này tán tu trên thân, đám tán tu từ từ đem pháp khí một lần nữa buông xuống: "Ha ha, tốt xấu hổ a. . ."

Đám tán tu tâm lý đơn giản nằm cái lớn rãnh, các ngươi không phải chính đánh kịch liệt đó sao, thế nào còn có không quản chúng ta ! Chuyên tâm một điểm được hay không a ngươi !

Mà bên kia mấy tên cấp C cường giả cũng nội tâm phức tạp tới cực điểm, cái này đánh lấy đánh lấy ngươi bỗng nhiên đến như vậy một cái chuyển hướng, thật sự là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, vậy bây giờ đến cùng còn đánh không đánh a?!

" cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

" cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ nhìn thấy đám tán tu đem pháp khí sau khi để xuống một lần nữa xoay người lại: "Đến, chúng ta tiếp tục. . ."

Người cầm đầu lên tiếng nghi hoặc: "Ngươi là vừa rồi cái kia chạy trốn !"

Tuy nhiên hắn như cũ nhìn không sạch Lữ Thụ mặt ánh mắt, nhưng hai người là đồng dạng tiện a !

Đột nhiên, Lữ Thụ ngay cả chào hỏi đều không đánh lại lần nữa ra tay, vô dụng thi cẩu cùng Phục Thỉ, cũng không hề dùng trường mâu, hắn đúng là lôi cuốn cái này thần thủy lấy thuần túy lực lượng đến chiến đấu.

Lữ Thụ muốn biết rõ, lực phòng ngự của mình hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào !

Chỉ bất quá lần này đối phương ngược lại không đánh, cũng không biết rõ tên kia thổ hệ giác tỉnh giả bỗng nhiên hướng miệng bên trong lấp thứ gì, trên người năng lượng ba động đúng là trực tiếp bạo tăng bắt đầu, ngay sau đó hắn ôm còn lại bốn tên cấp C cường giả chìm vào trong đất.

Lữ Thụ ánh mắt lạnh thấu xương, hắn từ dưới đất nhảy lên một cái nhào về phía đối phương biến mất địa phương, thu khuỷu tay, sau đó một quyền hướng dưới mặt đất đánh tới, mặt đất bụi đất giống như bị đạn pháo đánh trúng đồng dạng nổ bể ra đến !

Cái kia nổ tung như vậy lực lượng tựa hồ có thể đem sao trời đều đánh rơi !

Khi bụi đất tán đi, chỉ gặp cực sâu cực rộng rãi hầm động bên trong một tên cấp C cường giả đúng là cứng rắn sinh sinh bị nện chết dưới đất, mà còn lại phía dưới bốn tên thì đã không biết tung tích.

Bên cạnh đám tán tu từng cái câm như hến, bọn hắn không nghĩ tới đối phương đều từ dưới đất chạy trốn lại còn có thể bị nện chết một cái !

Đây là cấp C sao? Đến cùng là cấp C vẫn là cấp B a?!

Còn lại còn lại phía dưới một số áo đỏ người tu hành tứ tán chạy trốn, chỉ là Lữ Thụ tốc độ nhanh hơn bọn họ nhiều lắm, không ra năm phút đồng hồ liền bị hắn từng cái đuổi kịp nghiền ép.

Đám tán tu từng cái hai mặt nhìn nhau, những này áo đỏ tu sĩ đều đã chết, chính mình những người này có hay không có thể đi a

Muốn nói những cái kia nước Anh áo đỏ tu sĩ bị Lữ Thụ chỗ giết đối với đám tán tu tới nói giống như cũng là một chuyện tốt a, dù sao mọi người lần này rốt cục không cần tay không đào đất đi !

Nhưng mà bọn hắn bỗng nhiên trông thấy Lữ Thụ quay người hướng bên này đi tới, ngữ khí bên trong tựa hồ có chút kinh ngạc: "Đào a, làm sao không đào, tới tới tới, nổi lên nhiệt tình, nỗ lực phấn đấu, bao nhanh tốt bớt đi kiến thiết chủ nghĩa xã hội. . . Các ngươi khả năng nghe không hiểu, ý tứ đúng vậy mau đem bảo bối của ta pháp khí đều cho móc ra !"

Đám tán tu: ". . ."

". Ódulo cảm xúc tiêu cực giá trị, +199. . ."

Lữ Thụ sau khi thấy đài xoát xuất cái kỷ lục này thời điểm liền chấn kinh, như thế nước danh tự?!.