419, đánh bậy đánh bạ

419, đánh bậy đánh bạ

Mọi người từ trước đến nay coi là Cơ Kim hội bên trong người cũng đều là vĩ quang chính hình tượng, ra ngoài liền muốn chủ trì chính nghĩa, đạo đức của mình cũng không có gì tì vết.

Nhưng bọn hắn sai, Cơ Kim hội bên trong người đó cũng là người, không có ai sẽ không có khuyết điểm, Tri Vi tự cho mình siêu phàm cùng Lý Huyền Nhất bởi vì sĩ diện chỗ lấy cuối cùng vô ý bên trong thực lực hố một thanh đồ đệ loại chuyện này đều là đám tán tu không biết, trên thực tế mỗi người đều sẽ có khuyết điểm, mà Cơ Kim hội lý niệm cũng cũng không biết bởi vì vì mọi người đều có khuyết điểm mà thay đổi.

Khó nói khi chúa cứu thế liền không thể đào cứt mũi rồi sao  dù sao Lữ Thụ là không tin chúa cứu thế không đào cứt mũi. . .

Lữ Thụ bỗng nhiên thấp giọng hỏi nói: "Lão gia tử, ngươi thấy cá nhỏ rồi sao "

Lý Huyền Nhất lung lay đầu: "Khu di tích này thực sự quá lớn, cho dù ta có thể ngự không phi hành, nhiều ngày như vậy cũng không có đi khắp toàn bộ di tích, hơn nữa cá nhỏ khẳng định là đang di động bên trong, nói không chừng hai ta bỏ qua cũng không nhất định, ngươi cũng không cần quá lo lắng nàng, ta cảm thấy cá nhỏ phúc lớn mạng lớn, khẳng định không có chuyện gì."

"Ừm ân, " Lữ Thụ nghĩ thầm di tích này bên trong ngoại trừ lão gia tử ngươi, đơn đả độc đấu có thể đánh thắng cá nhỏ chỉ sợ thật đúng là không có người nào.

Hắn không phải lo lắng cá nhỏ, chỉ là có chút muốn nàng, hai ngày này Lữ Thụ còn muốn lấy chú ý một chút hậu trường thu nhập ghi chép, nhìn xem có thể không thể nhìn thấy cá nhỏ kèm theo ghi chú cảm xúc tiêu cực giá trị kia mà, kết quả hiện tại hơn một trăm hào tán tu điên cuồng xoát bình phong, khiến cho hắn cũng không tìm tới cá nhỏ cảm xúc tiêu cực đáng. . .

"Ngươi gặp qua Lý Nhất Tiếu sao?" Lão gia tử đột nhiên hỏi nói.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Không có a, lão gia tử ngươi tìm hắn làm gì "

Lão gia tử nhíu lông mày: "Ta nghe nói hắn hiện tại mang theo hơn 1,000 con thạch tượng quỷ khắp nơi hố người, cho nên mới nghĩ đến muốn tìm hắn, ngươi thật không nhìn thấy hắn a "

Mắt nhìn thấy lão gia tử hiện đang điên cuồng tìm Lý Nhất Tiếu rõ ràng là muốn đánh người, Lữ Thụ biểu thị chính mình tiến vào di tích sau tựu không gặp qua Lý Nhất Tiếu.

Đồng thời, Lữ Thụ tâm lý còn tại thay Lý Nhất Tiếu mặc niệm, lão gia tử vừa tìm được một cái đánh lý do của hắn, tuy nhiên nơi này di tích đều có thể có thể song phương rất khó đối mặt, nhưng ngươi luôn có ra ngoài di tích một ngày đi. . .

"Không có không có, " Lữ Thụ tranh thủ thời gian dao động đầu: "Ta cùng Lý Nhất Tiếu không phải người một đường, ta đêm qua đến bây giờ một mực đều ở nơi này nhìn lấy bọn hắn đào tàn phá pháp khí đây."

Phía dưới một cái tán tu bỗng nhiên dùng tiếng Tây Ban Nha nhỏ giọng thầm thì một câu: "Đúng vậy a, cái gì đều đào không ra ngoài vẫn phải đào. . ."

Lý Huyền Nhất chợt nghi hoặc nhìn thoáng qua Lữ Thụ, hắn hiểu tiếng Tây Ban Nha !

Mấy cái ý tứ, đào không ra đồ vật còn đào  Lý Huyền Nhất thế nhưng là biết rõ Lữ Thụ vô lợi không dậy sớm tính cách, nếu là không có gì tốt chỗ, Lữ Thụ sẽ làm chuyện loại này a  chắc chắn sẽ không a !

"Phía dưới có đồ vật gì a " Lý Huyền Nhất hỏi.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Không có a, chẳng phải tàn phá pháp khí à."

Nhưng vào đúng lúc này, oanh một tiếng, bên cạnh đám tán tu chỗ trong hố sâu vậy mà sụp đổ ra một cái rộng hơn hai mét màu đen động khẩu, sở hữu tán tu đều ngây ngẩn cả người, tình huống như thế nào

Gan lớn ghé vào động khẩu hướng bên trong nhìn lại, mà nhát gan thì là đã bò lên trên mặt đất bắt đầu quan vọng, mọi người tâm bên trong khiếp sợ nhìn thoáng qua Lữ Thụ, thật chẳng lẽ là bằng trực giác cảm ứng được phía dưới còn có cái gì  con hàng này không có lừa gạt mọi người !

Lý Huyền Nhất cũng nhìn về phía Lữ Thụ, ánh mắt của hắn tựa như là đang nghi ngờ, còn nói không có đồ vật !

Lữ Thụ: ". . ."

Nói không rõ ràng!

Hắn mẹ nó thật không biết rõ phía dưới còn có cái gì a, chính mình thuần túy là ở lừa cảm xúc tiêu cực giá trị được không !

Bất quá bất luận như thế nào, chỉ cần ra đồ vật đúng vậy chuyện tốt. . .

Lữ Thụ giải thích nửa ngày, lão gia tử mới miễn cưỡng tin tưởng đây quả thật là cái hiểu lầm, phi thường miễn cưỡng. . .

"Ta trước đi xuống xem một chút " Lữ Thụ thận trọng hỏi lão gia tử, nếu là có cái gì bảo bối chính mình trước chứa Sơn Hà Ấn bên trong đi. . .

Lý Huyền Nhất tức giận nói: "Ngươi cũng thật sự là gan lớn, yên tâm, không đoạt ngươi đồ vật, đây là ngươi làm ra tự nhiên về ngươi."

Muốn là đồ của người khác khẳng định lấy được, nhưng mà Lý Huyền Nhất đã sớm đem Lữ Thụ xem như vãn bối, Lữ Thụ cùng cá nhỏ hai người càng cường đại càng có năng lực tự vệ, hắn liền càng vui vẻ.

Bản thân cái này đúng vậy một loại siêu việt lợi ích cảm tình, Lý Huyền Nhất sống gần trăm tuổi, bên người bằng hữu, cha mẹ, sư phụ đều nhất nhất đi xa, khó được lúc này một lần nữa thu hoạch thân tình cho nên hắn phá lệ trân quý cùng vui sướng.

Đám tán tu từ lúc mới bắt đầu chấn kinh chuyển biến thành vui sướng, dù sao di tích bên trong phàm là chuyện ly kỳ cổ quái cũng có thể cùng thiên tài địa bảo liên hệ với nhau, nhưng mà vui sướng lập tức liền biến thành sợ hãi, quỷ biết rõ phía dưới có không có nguy hiểm gì, liền mọi người mèo ba chân mức độ xuống dưới nhưng đừng thành pháo hôi.

Bọn hắn chính là đang lo lắng Lữ Thụ sẽ để bọn hắn đi xuống trước dò xét đường !

Di tích bên trong nguy hiểm ở khắp mọi nơi, nếu thật là để bọn hắn đi trước dò xét đường, cho dù tìm tới đồ vật cũng chắc chắn sẽ không rơi vào mọi người trên tay, ngược lại rất có thể cứ như vậy lạnh.

Nhưng mà thật đến lúc này Lữ Thụ chợt nói ra: "Tất cả lên đi, bên trong chỉ sợ không phải các ngươi có thể thăm dò."

Lừa cảm xúc tiêu cực giá trị về lừa cảm xúc tiêu cực, nhưng Lữ Thụ thật đúng là làm không được dùng nhiều như vậy người vô tội mệnh đi lấp hố loại chuyện này, Lý Huyền Nhất bình tĩnh nói: "Các ngươi ở phía trên chờ lấy, hoặc là tự hành đi ở đi."

Lữ Thụ một trận đau lòng, cái này để bọn hắn đi rồi? Kỳ thực có thể lưu bọn hắn lại đào đào địa phương khác a !

Trên thực tế nơi này bản thân liền rất cổ quái, nhiều như vậy tàn phá pháp khí cùng nhân loại Thi Hài được mai táng ở chỗ này, nghĩ như thế nào cũng sẽ không là cái bình thường địa phương, nhưng mà mặc kệ là Lữ Thụ vẫn là những tán tu kia, tất cả mọi người không có hướng suy nghĩ sâu xa, kết quả là náo đi ra lớn như vậy một cái yêu thiêu thân.

Lý Huyền Nhất đi đầu mang đầu đi xuống lỗ đen, trong lỗ đen đúng là một đầu thạch đầu cầu thang thông hướng dưới mặt đất không biết sâu đến mức nào. Lão gia tử cau mày đầu, khó trách di tích này cổ quái như vậy, mặt đất chỉ có thạch tượng quỷ cái này loại hạ cấp sinh linh, nhưng thủy chung không thấy có khả năng tồn tại trận nhãn địa phương, từ không trung quan sát, toàn cảnh là hắc thạch cũng không có còn lại dị thường.

Nguyên lai vấn đề xuất dưới đất !

Trên thực tế di tích thật chỉ có những cái kia thấy được nguy hiểm không  chưa hẳn, còn có một tầng nhìn không thấy nguy hiểm: Nếu như vĩnh viễn tìm không thấy trận nhãn đâu?

Nếu như vĩnh viễn tìm không thấy trận nhãn, ở cái này một điểm đồ ăn đều không tồn tại di tích bên trong, cuối cùng cho dù là cấp A sợ rằng cũng phải vẫn lạc, tất cả mọi người muốn bị hao tổn chết ở chỗ này mặt, dù sao ai cũng sẽ không mang đủ cả đời đồ ăn dự trữ a.

Hơn nữa vấn đề là coi như mang đủ thì thế nào, tiến vào di tích không phải là vì sau khi đi ra ngoài lợi hại hơn, xong đi hưởng thụ phía ngoài phồn hoa thế giới sao?

Cho dù là Lữ Thụ ở chỗ này cả một đời đem tất cả thạch tượng quỷ đều nuốt chửng lấy sạch sẽ, lại có thể thế nào? Cho nên, tìm không thấy trận nhãn nhưng thật ra là một cái chuyện rất đáng sợ, không ai nguyện ý ở chỗ này sinh bệnh cũ chết thẳng đến thọ nguyên hầu như không còn.

Lý Huyền Nhất lườm Lữ Thụ một chút, hắn cảm thấy làm không tốt để con hàng này đánh bậy đánh bạ đụng ra trận nhãn manh mối, cái gì cẩu thí vận khí a đây là !.