420, Lý Huyền Nhất tự tin

420, Lý Huyền Nhất tự tin

Thềm đá hắc ám như vực sâu, Lý Huyền Nhất cất bước đi xuống dưới đi, chỉ gặp hắn trong tay khẽ đảo liền xuất hiện một cái. . . Đèn pin. . .

Lữ Thụ nhìn lấy sửng sốt hơn nửa ngày: "Lão gia tử ngươi như thế tiếp địa khí à, liền không có cái gì cao đoan một điểm thủ đoạn dùng để chiếu rõ thần mã "

Theo đạo lý nói cao nhân mà liền muốn cao nhân tư thái, tùy tiện lấy ra chút cái gì nhìn lên đến đều hẳn là phi thường cao cấp mới đúng, lúc này mới phù hợp thân phận a.

Kết quả Lý Huyền Nhất cái này cấp A lão đại, đưa tay đúng vậy một cái đèn pin, Lữ Thụ cảm giác khó tiếp thụ.

Lý Huyền Nhất lườm Lữ Thụ một chút: "Muốn phản phác quy chân biết không, trên con đường tu hành không cần câu nệ chi tiết."

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

Lữ Thụ lúc ấy liền ha ha, rõ ràng cảm xúc tiêu cực giá trị đã đem ngươi bại lộ được không, không có chiếu rõ thủ đoạn liền không có chiếu rõ thủ đoạn, nói nhiều như vậy làm gì !

Hắn ở bên cạnh đưa tay liền từ trong túi quần móc ra một chiếc gương đến, kỳ thực cái đồ chơi này cơ hồ đặt ở Sơn Hà Ấn bên trong sắp bị hắn quên lãng, dù sao thứ này ra chiếu rõ cùng lóe mù người khác bên ngoài, thật không có gì tác dụng.

Lý Huyền Nhất nhìn Lữ Thụ từ trong túi quần móc ra một chiếc gương lúc còn có chút nghi hoặc, kết quả một giây sau, hắn cơ hồ cho là mình thấy được thái dương. . .

Còn tốt Lữ Thụ không có đem kính đối mặt với lão gia tử, chỉ gặp một chùm kim quang từ mặt kính khuếch tán đánh ra, đúng là trực tiếp đem toàn bộ dưới mặt đất không gian đều cho đánh sáng lên !

Lão gia tử trầm mặc một cây đèn pin cho thu về. . .

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

Lại nói tiểu tử này trên thân làm sao luôn có ly kỳ cổ quái đồ chơi !

Nơi đây không gian cực lớn, rộng rãi trình độ có thể so với Địa Hạ Cung Điện, dưới cầu thang nhất phương cái cự đại tế đàn yên tĩnh đứng lặng lấy, tràn đầy cổ lão khí tức thần bí, Lữ Thụ nhìn thấy cái này tế đàn bên trên dùng máu tươi hội chế gần trăm thước vuông tròn thần bí phù hiệu cùng đường vân, nhìn lên đến vô cùng quỷ dị !

Nhìn kỹ lại, Lữ Thụ chợt phát hiện cái này tế đàn nền móng đúng là dùng nhân loại xương sọ dựng, cái này tế đàn bên trên máu tươi phù văn sợ không phải cầm lên mặt những cái kia nhân loại máu tươi vẽ a?!

Lý Huyền Nhất ngọc chất phi kiếm đã bay ra, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Chỉ gặp phía dưới tế đàn chính bên trong một cái máu thạch tượng quỷ đứng lặng lấy, hai cánh khép lại che đậy lấy toàn thân cao thấp để cho người ta nhìn không sạch mặt ánh mắt, giống như là chết, hoặc là ngủ say.

Mà ở tế đàn chung quanh, còn có mười hai con màu đen bình thường thạch tượng quỷ làm thành một vòng, lấy đồng dạng tư thế đứng lặng bảo vệ lấy trung gian cái kia huyết sắc thạch tượng quỷ, mà mỗi cái bình thường thạch tượng quỷ chung quanh lại còn có một thanh Tam Xoa Kích cắm vào mặt đất.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ cảm nhận được cái này tế đàn chung quanh tựa hồ đang có linh khí bị phía dưới tế đàn phù văn thu nạp đến cái kia huyết sắc thạch tượng quỷ trên thân, liên tục không ngừng.

Lữ Thụ trong lòng kinh nghi, đây là dùng nhân loại máu tươi cùng xương sọ lát thành tế đàn, sau đó tiếp nhận linh khí đến thai nghén trung gian cái kia thạch tượng quỷ

Chẳng qua là khi phía, đối phương không nhúc nhích Lữ Thụ thậm chí vô pháp cảm nhận được trên người đối phương năng lượng ba động, trên thực tế còn lại thạch tượng quỷ cũng là như thế, tại bọn họ thức tỉnh trước đó tựa như là tử vật đồng dạng, Lữ Thụ là cảm giác không đến.

Muốn đổi những người khác chỉ sợ đến bắt đầu suy nghĩ này huyết sắc thạch tượng quỷ chính mình đánh không đánh thắng được, nhưng Lữ Thụ không giống nhau, hắn theo bản năng liền nhìn chằm chằm những cái kia thạch tượng quỷ còn có bọn chúng Tam Xoa Kích.

Cái này Tam Xoa Kích phải là pháp khí a? Hơn nữa cái kia huyết sắc thạch tượng quỷ đút cho thần thủy hẳn là rất cho lực mới đúng. . .

Đột nhiên, trung gian cỗ kia huyết sắc thạch tượng quỷ động lên, nó lại dữ tợn lấy mặt mũi ngẩng đầu nhìn về phía Lữ Thụ cùng Lý Huyền Nhất phương hướng, thân thể y nguyên đứng lặng lấy không hề động đạn, chỉ là cái này vừa nhấc đầu tư thế liền có vô hình khí thế.

Huyết sắc thạch tượng quỷ chậm rãi nhấc đầu, ánh mắt lạnh lùng, sau đó nó liền thấy Lữ Thụ trong tay Tiểu Thái Dương. . .

Lữ Thụ mắt nhìn thấy con hàng này đúng là bị ánh sáng mãnh liệt cho lung lay một chút, nguyên bản không nhúc nhích Huyết Dực tranh thủ thời gian nâng lên chặn ánh mắt của mình. . .

"Đến từ Luyện Ngục Huyết Yêu cảm xúc tiêu cực giá trị, +399 !"

Lữ Thụ lúc ấy cứ vui vẻ, nha, vẫn là cái khai linh trí đây này, không chỉ có như thế, linh trí cấp bậc nên tính là đã rất cao. Nên biết rõ lúc trước Tiểu Hung Hứa cung cấp cảm xúc tiêu cực giá trị thời điểm, đó là ăn xong mấy khỏa Tẩy Tủy quả thực mới cuối cùng đột phá 1 phạm vi.

Hắn là thật không sợ cái đồ chơi này, bây giờ đối phương thức tỉnh về sau Lữ Thụ đã cảm giác được, cái này Luyện Ngục Huyết Yêu toàn thân trên dưới năng lượng bàng bạc như biển, là cái thực sự cấp B.

Cái này muốn thả trước kia Lữ Thụ chỉ định chuyển đầu liền chạy, nhưng vấn đề là hiện tại không đồng dạng, chính mình có chỗ dựa a.

Chỗ dựa của mình cùng Lý Nhất Tiếu cái kia ngay cả mình đều đánh không giống nhau, Lý Huyền Nhất cái này loại cấp A lão đại ở đây, nào có cái này Luyện Ngục Huyết Yêu náo yêu thiêu thân phần. . .

Luyện Ngục Huyết Yêu khôi phục một hồi lâu một lần nữa dữ tợn hướng Lữ Thụ xem ra, nó ngửi thấy nhân loại khí tức, đồ ăn !

Nhưng vào đúng lúc này, nó vừa nhấc đầu liền trông thấy Lữ Thụ trực tiếp chiêu xuất một đại đoàn thần thủy, thần thủy từ trên thềm đá bay xuống, trực tiếp ở Luyện Ngục Huyết Yêu trước mắt khỏa đi một mực bình thường thạch tượng quỷ, còn có bên cạnh Tam Xoa Kích.

Thần trong nước thạch tượng quỷ bỗng nhiên bừng tỉnh, kết quả lại phát hiện mình đã ở một đoàn kim quang chất lỏng bên trong, nó mãnh liệt giãy dụa bắt đầu, nhưng mà mặc kệ nó giãy giụa thế nào đi nữa, cái kia một đoàn thần thủy giống như là một trương lưới đánh cá giống như bao quanh nó, vô pháp tránh thoát.

Luyện Ngục Huyết Yêu phản ứng hai giây mới hiểu được, này nhân loại vậy mà hoàn toàn khi nó không tồn tại đồng dạng đem tiểu đệ của nó cho câu đi. . .

"Rống !" Luyện Ngục Huyết Yêu cự đại hai cánh mở ra, chỉ là rất nhỏ vỗ liền kéo xuất tàn ảnh hướng bầu trời bên trong đánh tới, nó toàn thân lực lượng dũng động, hận không thể đem tên nhân loại này ăn sống nuốt tươi !

Mà tế đàn bên cạnh còn lại phía dưới mười một cỗ thạch tượng quỷ tất cả đều bỗng nhiên thức tỉnh, bọn chúng cường tráng móng vuốt đã nắm lấy bên cạnh Tam Xoa Kích !

Nhưng mà sau một khắc, Luyện Ngục Huyết Yêu bỗng nhiên thay đổi phương hướng một lần nữa thành thành thật thật về tới tế đàn bên trên, yên lặng nhìn lấy lão nhân trước mặt lăng không bay xuống, bạch ngọc phi kiếm ở bên cạnh đi sát đằng sau.

Sợ

Chỉ là bên cạnh những cái kia thạch tượng quỷ lại không có cái gì linh trí, từng cái phi thân hướng Lý Huyền Nhất đánh tới, Lữ Thụ chăm chú nhìn Lý Huyền Nhất thân ảnh, hắn rốt cục có cơ hội tận mắt nhìn đến cấp A cường giả xuất thủ bộ dáng !

Một tiếng sắc bén tê minh thanh vang lên, đã thấy Lý Huyền Nhất bên cạnh bạch ngọc tiểu kiếm lắc lư một cái liền biến mất, sau đó Bạch Ngọc Kiếm nguyên bản vị trí tạo nên một vòng sóng gợn trong suốt, đây là vượt qua tốc độ âm thanh dấu hiệu !

Lữ Thụ còn không thấy được Bạch Ngọc Kiếm cụ thể ở vị trí nào đâu, chung quanh cái kia tất cả bình thường thạch tượng quỷ chợt bắt đầu sụp đổ, Lữ Thụ kinh ngạc, cái này là cấp A cường giả thủ đoạn sao?

Sau đó, Lữ Thụ ngay sau đó liền bắt đầu đau lòng, mười một cỗ thạch tượng quỷ trực tiếp cứ như vậy không có !

May mắn cái kia mười một chuôi Tam Xoa Kích vẫn còn ở đó. . .

Lữ Thụ thả người nhảy xuống thềm đá, trực tiếp lấy thân thể tiếp nhận trên trăm mét chênh lệch trùng kích lại An Nhiên vô sự.

Luyện Ngục Huyết Yêu liền thành thành thật thật đứng ở tế đàn bên trên, có chút chân tay luống cuống. . .

Khai linh trí cùng không có khai linh trí là hoàn toàn không giống, nó vừa bay đi lên liền phát hiện cái kia câu nó tiểu đệ nhân loại bên người, rõ ràng là cấp A khí tức. . ..