421, Luyện Ngục Huyết Yêu

421, Luyện Ngục Huyết Yêu

Luyện Ngục Huyết Yêu mặc dù ngang ngược, lại biết rõ một cái đạo lý, đánh không lại người khác thời điểm, cũng không cần cùng người khác đánh. . .

Mọi người ấn tượng bên trong ác quỷ liền nên cùng ngu ngốc đồng dạng nhìn thấy nhân loại liền đi không được nói, không phải đem nhân loại ăn không thể, đánh không lại cũng không dễ làm, chính là muốn ăn !

Nhưng trên thực tế, khi ác quỷ có được linh trí về sau, mới là thật đáng sợ.

Luyện Ngục Huyết Yêu dùng ánh mắt còn lại quan sát đến mình cùng Lữ Thụ ở giữa khoảng cách, nó biết rõ trước mặt cái này nhân loại đáng sợ là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chính mình, nếu như không nghĩ biện pháp, nó nhất định sẽ chết!

Lữ Thụ xem xét Luyện Ngục Huyết Yêu một chút bỗng nhiên nói thầm nói: "Lão gia tử ngài nhưng nhìn tốt nó a, ta nhìn nó dáo dác, cũng đừng làm cho nó bắt được ta uy hiếp ngươi."

"Đến từ Luyện Ngục Huyết Yêu cảm xúc tiêu cực giá trị, +666. . ."

Luyện Ngục Huyết Yêu đại khái vẫn là yêu sinh lần thứ nhất bị hình dung thành, dáo dác. . .

Lý Huyền Nhất đem bạch ngọc tiểu kiếm dời đi Luyện Ngục Huyết Yêu mi tâm sau đó bình tĩnh nói: "Nó làm không được."

Chỉ là bốn chữ này, liền ẩn chứa vô cùng tự tin.

Luyện Ngục Huyết Yêu tâm tư bị đâm thủng, nó xác thực muốn phải bắt được Lữ Thụ đến uy hiếp Lý Huyền Nhất kia mà, đến lúc đó chỉ muốn tên nhân loại này thiếu niên ở tay mình bên trong, tên kia cấp A cường giả làm không tốt sẽ sợ ném chuột vỡ bình.

Nhưng mà không đợi nó tìm tới tập kích Lữ Thụ cơ hội, liền trực tiếp bị Lữ Thụ cho sớm nói toạc. . .

Luyện Ngục Huyết Yêu đứng ở tế đàn bên trên không nhúc nhích, mắt nhìn thấy Lữ Thụ bỗng nhiên cầm lấy một thanh Tam Xoa Kích, chọc chọc máu của nó cánh. . .

"Đến từ Luyện Ngục Huyết Yêu cảm xúc tiêu cực giá trị, +999. . ."

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên, cái này cảm xúc tiêu cực giá trị quá tốt cầm đi!

Huyết Yêu ở di tích này bên trong địa vị cực cao, còn chưa từng có giống như vậy bị người loại cầm cái xiên đâm qua ! Con mắt của nó bên trong nổi lên đỏ hồng năng lượng giống như thực chất, nội tâm bên trong một trận phẫn nộ !

"Lão gia tử ngươi trước kia gặp qua loại vật này a, cái đồ chơi này cùng thạch tượng quỷ giống như không giống nhau, thạch tượng quỷ trên thân đều là cứng rắn, nó giống như là có máu có thịt, trên mặt đất những cái kia nhân loại Thi Hài khả năng đúng vậy cùng nó có quan hệ đi, chỉ là ai đem nó để ở chỗ này " Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi, nói, hắn lại cầm cái xiên chọc chọc: "Đúng là huyết nhục không phải thạch đầu."

"Đến từ Luyện Ngục Huyết Yêu cảm xúc tiêu cực giá trị, +999. . ."

Nó ở Lý Huyền Nhất trước mặt nhận sợ, lại không đại biểu nó một điểm tôn nghiêm đều không có, Luyện Ngục Huyết Yêu đối với Lữ Thụ trợn mắt nhìn, kết quả vừa mới chuyển đầu con mắt liền tranh thủ thời gian nhắm lại, thật sự là Lữ Thụ trong tay ngày kính sáng quá, hiện tại mặt kính vừa vặn đối nó đây. . .

"Đến từ Luyện Ngục Huyết Yêu cảm xúc tiêu cực giá trị, +999. . ."

Lý Huyền Nhất quan sát tỉ mỉ quan sát Luyện Ngục Huyết Yêu về sau liền không còn dự định tiếp tục lãng phí thời gian, mắt thấy hắn liền muốn dùng phi kiếm giết chết Luyện Ngục Huyết Yêu thời điểm Lữ Thụ bỗng nhiên hô nói: "Ngài chờ một chút !"

Lý Huyền Nhất nghi hoặc nhìn Lữ Thụ: "Thế nào !"

Chỉ gặp Lữ Thụ lại dẫn theo Tam Xoa Kích chọc lấy Luyện Ngục Huyết Yêu đến mấy lần: "Tốt  có thể giết."

Lý Huyền Nhất: " "

"Đến từ Lý Huyền Nhất cảm xúc tiêu cực giá trị, +199 !"

"Đến từ Luyện Ngục Huyết Yêu cảm xúc tiêu cực giá trị, +999. . ."

Luyện Ngục Huyết Yêu tự biết đại nạn sắp tới, mắt thấy lại không cơ hội bỏ trốn về sau liền bỗng nhiên triển khai hai cánh hướng Lữ Thụ đánh tới, miệng bên trong một tiếng kêu to cơ hồ xông phá cái này cự đại dưới mặt đất hắc thạch không gian, tiếng hú kia vậy mà sinh ra giống như thực chất như vậy màu đen gợn sóng ở nó nhất chuyển đầu công phu ở giữa, hướng về Lý Huyền Nhất quét sạch mà đi !

Nhưng mà nó đánh giá quá thấp cấp A cường giả một chọi một nghiền ép cấp B trình độ, không đợi nó Huyết Dực hoàn toàn giãn ra, Lý Huyền Nhất chuôi này bạch ngọc tiểu kiếm liền trong nháy mắt xuyên thấu đầu lâu của nó, đồng thời khi tiến vào đầu lâu về sau thuận thế theo nó trong người hướng tâm bẩn đâm tới.

Cái kia Luyện Ngục Huyết Yêu ở trên không bên trong bỗng nhiên đã mất đi tất cả lực lượng hướng tế đàn mặt đất rơi xuống, bạch ngọc tiểu kiếm từ nơi trái tim trung tâm xuyên qua mà ra một lần nữa bay trở về Lý Huyền Nhất bên người, thẳng đến lúc này, thân kiếm y nguyên trắng nõn thông thấu !

Lữ Thụ cũng đồng thời xuất thủ, đã hoàn thành thôn phệ cỗ thứ nhất thạch tượng quỷ thần thủy trong nháy mắt bọc lại Luyện Ngục Huyết Yêu. . .

Lý Huyền Nhất nghi hoặc hỏi: "Ngươi cái kia thần thủy ngay cả cái đồ chơi này cũng có thể thôn phệ !"

"Có thể a, thế nào không thể đâu, " Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ta không phải nói nó không kén ăn nha, bình thường thạch tượng quỷ đều có thể nuốt a, một cái bình thường thạch tượng quỷ lượng không sai biệt lắm tương đương một kiện tàn phá pháp khí, cũng không biết rõ cái này Luyện Ngục Huyết Yêu thế nào?"

Loại cơ hội này nhưng tuyệt đối không thể bỏ qua, cấp B Luyện Ngục Huyết Yêu làm sao cũng phải so bình thường thạch tượng quỷ mạnh hơn nhiều a?

Lý Huyền Nhất hít một hơi thật sâu, trước đó hắn nghe nói cái này thần thủy thời điểm, trong tình báo thế nhưng là nói cái đồ chơi này chủ yếu thôn phệ pháp khí, cái này thế nào đến Lữ Thụ trong tay, nuốt đồ vật cũng bắt đầu Ngũ Hoa Bát Môn đi lên

"Chờ một chút đây? Ngươi gọi nó Luyện Ngục Huyết Yêu  ngươi biết thứ này " Lý Huyền Nhất đột nhiên hỏi nói.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ta tùy tiện đặt tên, con hàng này nhưng không tựa như từ Luyện Ngục bên trong đi ra giống nhau sao."

Mắt nhìn thấy Lý Huyền Nhất không có đa nghi về sau Lữ Thụ mới thở phào nhẹ nhõm, nói khoan khoái. . .

Lữ Thụ một bên khống chế thần thủy thôn phệ Luyện Ngục Huyết Yêu một bên hỏi: "Lão gia tử ngươi tiếp xuống dự định làm gì đi a? Tiếp tục tìm Lý Nhất Tiếu sao?"

Hỏi thời điểm, vẫn không quên đem mặt đất sở hữu Tam Xoa Kích đều cho nhặt lên tới. . .

Lý Huyền Nhất cau mày đầu, hắn đột nhiên đưa tay lăng không hướng phía tế đàn quét tới, Lữ Thụ tinh thần cảm giác bên trong, lập tức có trên trăm đạo vô hình kiếm khí hướng tế đàn như thủy triều hướng về tế đàn cuồn cuộn cuốn tới.

Nhất thời, toàn bộ tế đàn mặc kệ là cơ tọa xương sọ vẫn là phía trên bệ đá đen, vậy mà tất cả đều bị trên trăm đạo kiếm khí oanh vì bột mịn !

Cái này công kích thủ đoạn có thể xưng khủng bố, bình thường cấp C dù là mấy chục người cũng rất có thể bị trong nháy mắt giết chết, cấp A đã không phải là có thể bị vô cùng đơn giản nhân số cho tùy ý đè chết tồn tại !

Nhưng vào đúng lúc này, dưới tế đàn mặt rốt cục lộ ra một cái cự đại huyết sắc bàn đá khảm nạm trong lòng đất, cái kia huyết sắc trên bàn đá còn khắc ấn lấy vô số tinh mịn phù hiệu cùng đường vân.

Lý Huyền Nhất ngưng hơi thở ở giữa không nói một lời liền thôi động cái này bạch ngọc tiểu kiếm hướng này huyết sắc bàn đá chém tới, cũng không biết đây là cái gì chất liệu bàn đá bị một chém làm hai, ngay sau đó, cái kia hai nửa trên bàn đá bắt đầu xuất hiện vết rạn không ngừng khuếch tán, cái kia vết rạn càng ngày càng tinh mịn, cuối cùng vỡ vụn thành cát.

Lòng đất một mực như có như không tiếng kêu rên bỗng nhiên dừng lại, sau đó Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác liền trong lòng đất một chỗ, một cái năng lượng ba động bỗng nhiên bộc phát ra.

Cùng lúc đó, toàn bộ di tích giữa thiên địa truyền đến oanh minh tiếng vang, khoảng cách phảng phất cũng không phải là rất xa, hơn nữa quy mô cực kỳ Hoành Đại phảng phất chấn động, liền ngay cả cái này bên dưới hang động mặt cũng cũng bắt đầu chấn động bắt đầu.

Lý Huyền Nhất dẫn theo Lữ Thụ thả người hướng động khẩu bay đi, Lữ Thụ thì một mực thao túng thần thủy đồng thời mang theo Luyện Ngục Huyết Yêu thi thể cùng mười một chuôi Tam Xoa Kích. . .

Đến trên mặt đất Lý Huyền Nhất đem Lữ Thụ buông xuống nói ra: "Ta đi điều tra tình huống, chính ngươi cẩn thận ! Chú ý tránh đi khu vực hạch tâm, cao thủ nhất định đều sẽ đuổi qua bên kia."

Dứt lời, Lý Huyền Nhất tay áo phồng lên bắt đầu, cả người như là mũi tên đồng dạng phóng lên tận trời..