422, bị nhằm vào Lý Nhất Tiếu

422, bị nhằm vào Lý Nhất Tiếu

Khi Lý Huyền Nhất lúc đầu cùng Lữ Thụ gặp nhau thời điểm, khi đám tán tu cho là mình muốn được cứu lại nhất định phải tiếp tục tay không đào đất thời điểm. . .

Di tích phương bắc bầu trời đang có một mảnh ô ép một chút thạch tượng quỷ đuổi theo Lý Nhất Tiếu điên cuồng xuyên toa ở di tích bên trong. . .

Bị Lữ Thụ giám sát đám kia tán tu cảm thấy mình đại khái là di tích bên trong khổ nhất ép tán tu, kỳ thực không phải, tối thiểu bị Lữ Thụ bắt lấy tốt xấu không có nguy hiểm tính mạng, nhưng nếu như bị Lý Nhất Tiếu để mắt tới, cái kia kết cục liền hoàn toàn khác biệt.

Lý Nhất Tiếu là trải qua Lào di tích, hơn nữa ở hắn bị hợp nhất tiến vào thiên la địa võng trước đó hắn cùng quá nhiều cùng loại Lý Điển như thế giang hồ nhân sĩ đánh qua quan hệ, hắn hiểu rất rõ trong giang hồ đám người kia là dạng gì.

Mà tu hành giới, cũng là một cái khác giang hồ.

Cũng không phải là tất cả mọi người yêu thích tranh đấu, tỷ như Phong Dạ Minh đến nay dù là tấn thăng cấp B cũng chỉ thủ vệ quốc thổ, cự tuyệt ra ngoài đánh đánh giết giết.

Nhưng mà cũng không phải là tất cả mọi người có thể giống Phong Dạ Minh như thế có thực lực bảo trì bản tâm, đúng vậy, chỉ có đủ đủ thực lực cường đại ngươi mới có tư cách đi nói bảo trì bản tâm loại lời này.

Mọi người đều nói ở đâu có người ở đó có giang hồ, vậy cái này giang hồ là cái gì ? Nơi này không có cái gì tay áo bồng bềnh thiếu hiệp, cũng không có Trung Nguyên ngũ tuyệt Hoa Sơn luận kiếm, cái gọi là giang hồ nhi nữ bên trong muội tử dám yêu dám hận, cái kia cả đám đều cao lớn thô kệch. . .

Nữ hiệp cái này loại diễn nghĩa cùng thoại bản bên trong đồ vật, cũng là thẳng đến linh khí khôi phục sau mới có thể xuất hiện, bởi vì các nàng có thể thông qua giác tỉnh đến thực hiện thực lực mạnh lên, không phải vậy liền thả trước kia, từng cái mỗi ngày trước luyện một chút công thần mã, phơi gió phơi nắng tuyết bao trùm về sau còn có thể nhìn sao? Cánh tay chân làm không tốt so Lữ Thụ còn to hơn.

Giang hồ cũng không có như vậy chỉ riêng sáng rõ lệ, nơi này là danh lợi tràng, là Đại chảo nhuộm, là sinh cùng tử thường có phát sinh địa phương.

Lý Nhất Tiếu ở cái này đại giang hồ thế giới bên trong, không ít bị hố.

Lúc trước hắn là bị sư phụ đuổi ra khỏi nhà, bởi vì mỗi ngày không hảo hảo luyện công. Nhưng mà đi một chuyến giang hồ về sau Lý Nhất Tiếu rút kinh nghiệm xương máu quyết định nhất định phải hảo hảo tu hành, lại ra cửa nhất định phải hố người khác, mà không phải để cho người khác hố chính mình. . .

Đơn giản tới nói, Lý Nhất Tiếu lịch sử trưởng thành, đúng vậy một cái làm càn làm bậy biến thành gậy quấy phân heo triệt để thuế biến sử. . .

Nhưng vào lúc này, Lý Nhất Tiếu chợt thấy xa xa một người ảnh đang một mình tiến lên, hắn lập tức hai mắt tỏa sáng: "Đầu to, lại gặp mặt a !"

Đối phương người kia rõ ràng cũng không phải là người Trung Quốc, căn bản nghe không hiểu Lý Nhất Tiếu nói cái gì, chẳng qua là ban đầu ở Lào di tích bên trong con hàng này bị Lý Nhất Tiếu đuổi theo nện qua, nhắc tới cái bị Lý Nhất Tiếu gọi đầu to giác tỉnh giả thực lực cũng không kém, nhưng mà đồng dạng là cấp B, lực phòng ngự của hắn nhưng so sánh Lý Nhất Tiếu nhưng kém xa. . .

Lý Nhất Tiếu lúc này mang cùng với chính mình hơn 1,000 con chỗ dựa hướng đầu to cuồng chạy tới, đầu to quay mặt liền chạy, cái này mẹ nó cũng không phải đùa giỡn !

Trước đó vị này giác tỉnh giả còn muốn lấy lần này nếu như nhìn thấy Lý Nhất Tiếu về sau nhất định phải chơi hắn một vố, kết quả như thế nào cũng không nghĩ đến Lý Nhất Tiếu có thể nghĩ đến kéo hơn 1,000 con quái cái này loại chủ ý ngu ngốc !

Ngươi mẹ nó có bị bệnh không !

Lý Nhất Tiếu nhìn lấy đầu to đi xa bóng lưng cười ha ha, đơn giản có loại hãnh diện cảm giác !

Bất quá hãnh diện về hãnh diện, Lý Nhất Tiếu chính mình cũng không dám dừng lại. . .

Muốn trước khi nói hắn còn có thể từ mấy trăm con thạch tượng quỷ bên trong xông ra trùng vây, hiện tại cái này hơn 1,000 con, lại là Lý Nhất Tiếu chính mình cũng không thể trêu vào. . . Kéo nhiều lắm a !

Mắt thấy hắn chạy trước chạy trước chợt thấy một đám châu Á, chỉ thấy đối phương nhìn thấy Lý Nhất Tiếu cùng phía sau hắn đám kia thạch tượng quỷ phô thiên cái địa mà đến về sau quá sợ hãi xoay người chạy, Lý Nhất Tiếu ánh mắt sáng lên, châu Á bên trong kỳ thực cũng có rất nhiều loại, có chút vóc dáng thấp, có chút da thịt đen, có chút con mắt nhỏ, có chút. . .

Bất quá những này đối với Lý Nhất Tiếu tới nói đều là vô nghĩa, với hắn mà nói tốt nhất phân chia phương pháp chính là, ai nhìn thấy hắn liền chạy, cái kia nhất định không phải quân đội bạn. . .

Chỉ cần không phải quân đội bạn, vậy thì đều có thể hố, cái này là Lý Nhất Tiếu đơn giản xử thế Logic a !

Đám kia châu Á trong miệng cuồng hô bát dát quay người phi nước đại, mà Lý Nhất Tiếu nghe được bát dát cái này loại từ ngữ về sau càng là thần thái sáng láng, Thần Tập người a !

Thần Tập bên trong là có được cao đoan chiến lực, bởi vì linh khí khôi phục trước đó đảo quốc bên kia mấy cái lưu phái đều có người ở khắc khổ tu hành, khi linh khí khôi phục về sau nhất cử tấn thăng.

Mà bây giờ trước mặt hắn trong đám người này nhưng không có, cho nên Lý Nhất Tiếu cấp tốc đuổi kịp đám người này, trực tiếp từ đám người bên trong vượt qua, đồng thời nhanh chóng chạy tới phía trước nhất trở lại phản đánh !

Khi Lý Nhất Tiếu từ đám người này trung gian xuyên qua thời điểm, một chồng chất Shuriken, thái đao hướng Lý Nhất Tiếu trên thân chào hỏi, ngay tại lúc Lý Nhất Tiếu tiến vào đám người trong nháy mắt sau lưng của hắn mãnh hổ pháp ấn bỗng nhiên cụ hiện, toàn bộ Hổ Hình bao phủ ở trên người hắn biến thành một cái ô dù, những này tu sĩ cấp thấp công kích thủ đoạn căn bản là không có cách nào đối với hắn tạo thành cái gì ảnh hưởng quá lớn !

Sau đó khi Lý Nhất Tiếu chạy đến đội ngũ phía trước nhất ngăn chặn Thần Tập đi đường thời điểm, Thần Tập liền bắt đầu tuyệt vọng.

Ngươi đụng phải như thế cái đánh cũng không đánh nổi tuyển thủ chắn ngươi đường, phía sau hắn còn kèm theo hơn 1,000 con thạch tượng quỷ, thực sự không có cách nào không tuyệt vọng. . .

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người trong lòng còn có tử chí hướng Lý Nhất Tiếu trên thân chào hỏi, nhưng mà cấp B đều giết bất tử tuyển thủ, một đám hạ cấp người tu hành liền càng không có thể.

Thạch tượng quỷ nhóm gào thét mà đến, cùng Lý Nhất Tiếu phối hợp cực kỳ ăn ý, một cái chắn đầu, một cái chắn đuôi.

Mấy chục hào Thần Tập người tu hành bị trong nháy mắt bao phủ ở thạch tượng quỷ trong hải dương, vẻn vẹn nửa phút, tất cả mọi người tựa như vừa bị châu chấu bầy quét quẫy qua ruộng lúa mạch, toàn bộ tử vong.

Lý Nhất Tiếu thấy thế tranh thủ thời gian tiếp tục chạy đường, hắn núi dựa này thế nhưng là không sai khác công kích. . .

Hắn chợt thấy phía trước lại xuất hiện một mảnh hắc thạch đống chính là hai mắt tỏa sáng, chỗ dựa của mình lại phải càng cường đại a !

Kết quả Lý Nhất Tiếu mang theo thạch tượng quỷ nhóm từ nơi này phiến hắc thạch đống xuyên việt mà qua thời điểm chợt phát hiện, những cái kia hắc thạch ở hắn đi qua thời điểm sẽ chỉ không ngừng lắc lư, nhưng không có một cái thạch tượng quỷ từ bên trong bay ra ngoài.

Lý Nhất Tiếu sửng sốt một chút, hắn đi qua một khối hắc thạch thời điểm tử quan sát kỹ, cái kia hắc thạch bên trên rõ ràng là có vết nứt, lại bị bùn đất toàn bộ cho một lần nữa dán lên.

Điều này sẽ đưa đến hắn đi qua hắc thạch lúc, bên trong thạch tượng quỷ liều mạng muốn đi ra, kết quả chỉ có thể lắc lư. . .

Mà Lý Nhất Tiếu phía sau hắn đuổi theo vô số thạch tượng quỷ lại không dám dừng lại giúp thạch tượng quỷ đem hắc thạch đánh nát. . .

"Cái này mẹ nó ai làm đó a !" Lý Nhất Tiếu một mặt bi phẫn: "Tại sao phải đối xử như thế thạch tượng quỷ a !"

Hắn liền chạy như vậy tốt mấy cây số, kết quả phát hiện vậy mà đi ngang qua sở hữu hắc thạch tất cả đều bị bùn cho dán lên!

Lý Nhất Tiếu đơn giản không thể nào hiểu được, làm chuyện này người đến cùng là cái gì tâm tính !

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước chính mình đi tìm quần áo tả tơi tiểu tỷ tỷ thời điểm bị một cái cấp B thổ hệ giác tỉnh giả trực tiếp mở ra tràng sở giải trí sự tình, cái này nhưng chẳng phải là cùng một cái cấp B thổ hệ giác tỉnh giả làm a, không phải vậy trên thế giới này nào có nhiều như vậy cấp B thổ hệ giác tỉnh giả đều tụ tập ở chỗ này

Trước đó hủy đi chỗ ăn chơi, hiện tại lại dùng bùn dán lên hắc thạch, trên thế giới này không có khả năng có trùng hợp như vậy sự tình mỗi lần đều vừa thật buồn nôn đến hắn, cho nên đây không phải trùng hợp, đối phương khẳng định đúng vậy ở nhằm vào hắn Lý Nhất Tiếu !

"Đến từ Lý Nhất Tiếu cảm xúc tiêu cực giá trị, +666 !".