423, cấp B cụ hiện hệ !

423, cấp B cụ hiện hệ !

Lữ Tiểu Ngư chậm rãi đi ở di tích bên trong bỗng nhiên đánh ra nhảy mũi đến, nàng nhíu mày: "Có phải hay không Lữ Thụ nhớ ta "

Nháy mắt sau đó Lữ Tiểu Ngư mặt mày hớn hở, khẳng định đúng vậy a, không phải vậy người tu hành làm sao cảm mạo !

Nàng còn không biết mình dùng bùn dán lên hắc thạch hành vi cho Lý Nhất Tiếu tạo thành bao lớn làm phức tạp, Lý Nhất Tiếu đã bắt đầu suy nghĩ cái này cấp B thổ hệ giác tỉnh giả tại sao phải nhằm vào hắn. . .

Lữ Tiểu Ngư cùng Lý Nhất Tiếu đi phương hướng không giống nhau, Lý Nhất Tiếu gặp phải hắc thạch cái chỗ kia, vừa lúc là Lữ Tiểu Ngư lựa chọn lần nữa phương hướng địa phương, cho nên hai người là sai mở.

Bất quá cá nhỏ không rảnh nghĩ nhiều như vậy, bởi vì nàng tầng thứ hai tinh đồ bên trong cụ hiện hệ cường giả Cổ Tang Y đã nhanh phải hoàn thành cụ hiện.

Sở dĩ có thời gian này chu kỳ, đó là bởi vì Lữ Tiểu Ngư chính mình còn không có đạt tới cấp B, tuy nói tinh thần chi lực xa so với linh khí chất lượng cao hơn, nhưng cấp B cùng cấp C ở giữa chênh lệch cũng không phải một điểm nửa điểm.

Nếu như chính nàng cũng là cấp B, chỉ sợ một ngày liền có thể cỗ hiện ra.

Lữ Tiểu Ngư ngồi ở màu đen trên tảng đá, cánh tay chống tại trên đầu gối nâng cái đầu nhỏ, mắt thấy trước mặt một đoàn màu đen khói bụi ở trước mặt thành hình, chính là cụ hiện hệ cấp B cường giả Cổ Tang Y.

"Quả nhiên nhìn lên đến so Anthony thuận mắt nhiều. . ." Lữ Tiểu Ngư nói thầm nói, liền lúc này, Anthony còn trong lòng đất cười ngây ngô đâu, cười ngây ngô cái gì sức lực a ! Đều do Lữ Thụ !

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +299 !"

Lữ Tiểu Ngư cẩn thận cảm thụ được Cổ Tang Y năng lực bỗng nhiên nhíu mày lại đầu: "Làm sao vẫn phải đặc biệt quen thuộc mới có thể cụ hiện a?"

Đang nói, Lữ Tiểu Ngư khống chế Cổ Tang Y cỗ hiện ra một bao khoai tây chiên. . .

Bất quá Lữ Tiểu Ngư mở ra bao trang liền thất vọng, tuy nhiên nhìn lên đến giống như thật, nhưng đây là năng lượng, mà không phải chân thực khoai tây chiên.

Lữ Tiểu Ngư có chút tức giận, cần ngươi làm gì !

Cụ hiện hệ cũng không phải là tạo vật chủ, bọn hắn chỗ cỗ hiện ra đồ vật cũng chỉ là lấy năng lượng đến xây dựng mô hình, cũng không phải là chân thực tồn tại.

Trước đó Lữ Tiểu Ngư nhìn khác phim hoạt hình lúc còn tưởng rằng cụ hiện hệ có thể trực tiếp biến xuất chân thực đồ vật đến đâu, kết quả cũng không thể.

Ngẫm lại cũng thế, trước đó cùng Anthony đánh nhau thời điểm, đối phương sử dụng càng nhiều hơn chính là năng lượng hóa động vật đến tiến hành công kích, nhưng mà những cái kia động vật sau khi chết cũng không phải là như là chân thực sinh vật đồng dạng đổ máu hoặc là sinh lý cơ năng đình chỉ, mà là trực tiếp năng lượng tiêu tán hoặc là phá nát.

Cho nên, cỗ hiện ra đồ vật cũng không phải lâu dài tồn tại, những cái kia động vật ở cỗ hiện ra sau dù là đi đường cũng là sẽ tiêu hao năng lượng, chỉ là so sánh chỉnh thể năng lượng tới nói ít đi rất nhiều mà thôi, khi bọn hắn năng lượng hao hết, cái này cỗ hiện ra động vật liền sẽ biến mất.

Bình thường động vật có thể thông qua ăn để duy trì sinh mạng thể chinh, mà cụ hiện hệ sinh vật thì là dựa vào chủ thể năng lượng.

Vậy mình cụ hiện cái gì tốt đâu? Lữ Tiểu Ngư có chút phiền muộn, trên thế giới này chính mình quen thuộc nhất là cái gì đây

Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên sửng sốt một chút, chính mình quen thuộc nhất. . . Chẳng lẽ không phải Lữ Thụ sao?!

Nàng tử cân nhắc tỉ mỉ lấy đem Lữ Thụ cỗ hiện khả năng ra ngoài tính, nói thật Lữ Tiểu Ngư xác thực đối với Lữ Thụ hết sức quen thuộc, buổi sáng tỉnh ngủ liền có thể nhìn thấy, ban đêm trước khi ngủ ngẫu nhiên sẽ còn để Lữ Thụ cho nàng kể chuyện xưa.

Cho mình nấu cơm chính là Lữ Thụ, bồi chính mình đi ra ngoài chơi cũng là Lữ Thụ, đã nhiều năm như vậy, Lữ Thụ giống như là nàng sinh mệnh bên trong không thể thiếu một bộ phận, nếu như Lữ Thụ có một ngày biến mất, như vậy Lữ Tiểu Ngư thế giới cũng đem đổ sụp.

Lữ Tiểu Ngư thậm chí vô pháp tưởng tượng không có Lữ Thụ sinh hoạt, không có người nấu cơm cho nàng, không có người mua cho nàng quần áo mới, không có người hống nàng, không có người chiếu cố nàng. . .

Trái lại cũng đồng dạng, nàng không còn có có thể đi rõ ràng tưởng niệm người, không cần lại vụng trộm cho Lữ Thụ giặt quần áo, không cần lại đối tốt với ai.

Ở viện mồ côi thời gian bên trong, Lữ nhỏ khi đó cá ăn ít, mà Lữ Thụ chính vươn người thể cho nên cơm có chút không đủ ăn, thế nhưng là cơm cứ như vậy nhiều, lão sư cho mỗi người bình quân mua cơm. Thế là Lữ Tiểu Ngư liền sẽ đem mình cơm phân cho Lữ Thụ một nửa, nhìn thấy Lữ Thụ ăn no rồi, nàng liền đặc biệt vui vẻ, sau đó cơm nước xong xuôi liền bắt đầu nhớ thương bữa tiếp theo cơm, khi đó chính mình còn có thể phân một nửa cho Lữ Thụ.

Thời điểm đó cá nhỏ a, mỗi ngày chờ mong kỳ thực đều cùng Lữ Thụ có quan hệ, cho nên cho dù Lữ Thụ một lần lại một lần đem nàng đưa về viện mồ côi, nàng cũng kiên trì muốn trộm lén đi ra ngoài.

Cho nên nếu như không có Lữ Thụ, Lữ Tiểu Ngư cũng sẽ không lại cảm thấy thế giới này có tốt đẹp dường nào, đối với sáng mai cùng hết thảy tương lai đều không cần lại chờ mong cái gì.

Bởi vì nàng cho tới bây giờ đều không nghĩ tới nếu như thế giới này nếu là không có Lữ Thụ sẽ như thế nào. . . Nếu như Lữ Thụ thật không có, vậy thế giới này đối với nàng mà nói lại có ý nghĩa gì.

Ở trong viện mồ côi, Lữ Tiểu Ngư là một cái duy nhất có thể mặc lên nhỏ giày trắng nữ hài, cũng là duy nhất thường xuyên có lẻ ăn ăn nữ hài, khó qua có thể cùng Lữ Thụ trò chuyện, tức giận còn có thể cắn cắn Lữ Thụ cánh tay, nhìn lấy Lữ Thụ làm bộ hô đau, kỳ thực nàng căn bản là không bỏ được dùng sức.

Đột nhiên, toàn bộ di tích lắc lư bắt đầu, tựa như là động đất đồng dạng, nhưng mà Lữ Tiểu Ngư căn bản không để ý những thứ này.

Di tích một bên khác Lữ Thụ đang đứng ở cái hắc động kia miệng nhìn qua Lý Huyền Nhất rời đi phương hướng, một mặt phiền muộn một bên tiếp tục khống chế thần thủy thôn phệ tất cả Tam Xoa Kích cùng Luyện Ngục Huyết Yêu, một bên cảm khái lão gia tử hỏng hắn đại sự, mắt nhìn thấy đám tán tu đã chạy không còn một mảnh, nếu không phải lão gia tử bỗng nhiên xuất hiện, hắn làm không tốt một ngày chi bên trong liền có thể lại đem thứ năm ngôi sao thần đốt sáng lên. . .

Bất quá có sai lầm cũng có đến, lúc này Luyện Ngục Huyết Yêu đã sắp thôn phệ hoàn thành, thần thủy vậy mà lần nữa bành trướng một vòng, hơn nữa Tam Xoa Kích cũng là nghiêm chỉnh nhưng dùng pháp khí, sau khi thôn phệ cho thần thủy cung cấp năng lượng nhưng so sánh tàn phá pháp khí ra sức nhiều.

Hiện tại thần thủy, sợ là đến có sáu cái bồn tắm lớn nhiều như vậy !

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác tinh đồ sáng lên một cái, thật giống như ở hô ứng cái gì. Hắn sửng sốt nửa ngày cũng không có phát hiện có cái gì còn lại phản ứng, tình huống như thế nào

Lữ Tiểu Ngư bên này, chỉ gặp Cổ Tang Y trên người năng lượng bỗng nhiên bạo phát, không khí bên trong một cái Lữ Thụ hư ảnh từ nhạt chuyển thành đậm, rải rác qua loa tóc, tú khí bộ dáng, Lữ Tiểu Ngư trước mặt Lữ Thụ ăn mặc đơn giản giá rẻ áo thun, còn có 29 khối tiền một đầu quần thể thao, quần thể thao dây thun đều bởi vì mặc quá lâu cho nên sắp gãy mất. . .

Lữ Tiểu Ngư con mắt lóe sáng sáng, nàng không biết rõ kỳ thực cũng có còn lại cụ hiện hệ thử qua cụ hiện nhân loại đi ra, nhưng mà nhao nhao thất bại.

Cho dù là ở chung được mấy chục năm thân nhân cũng không được, tựa hồ cụ hiện hệ căn bản là vô pháp cụ hiện xuất nhân loại dạng này cao linh trí sinh linh, chỉ có Lữ Tiểu Ngư thành công đem Lữ Thụ cụ hiện đi ra !

Chỉ bất quá, cụ hiện hóa Lữ Thụ tuy nhiên chân thực, nhưng mà hắn cũng không có tinh đồ, không có thi cẩu cùng Phục Thỉ, không có thần thủy, không có hồ lô, cũng không có khí hải núi tuyết.

Cái này là cái thuần túy cấp C đỉnh phong lực lượng hệ Lữ Thụ mà thôi..