424, Lữ Thụ phân thân !

424, Lữ Thụ phân thân !

Lữ Tiểu Ngư quan sát tỉ mỉ lên trước mặt Lữ Thụ, xác thực cùng ký ức bên trong không sai chút nào, nàng bỗng nhiên nói ra: "Ngươi về sau vẫn sẽ hay không lấy từng một mảnh danh nghĩa ăn hết ta nửa bao khoai tây chiên ! "

Trước mặt Lữ Thụ nói ra: "Sẽ không, sẽ không bao giờ lại!"

Lữ Tiểu Ngư con mắt cười thành Tiểu Nguyệt răng giống như: "Tính ngươi thức thời !"

Kỳ thực nàng không cần lên tiếng, ý niệm khống chế liền tốt, chỉ là Lữ Tiểu Ngư cảm thấy dạng này rất có khí thế. . .

"Ngươi về sau vẫn sẽ hay không hống ta lúc ngủ cầm loạn thất bát tao cười lạnh gạt ta rồi?!"

Cụ hiện đi ra Lữ Thụ nói ra: "Sẽ không, sẽ không bao giờ lại!"

"Ngươi về sau vẫn sẽ hay không thiện cho rằng hướng cà chua trứng gà bên trong thả cây thì là hoặc là đen hồ tiêu !"

"Sẽ không, sẽ không bao giờ lại."

"Ngươi về sau. . . Có thể hay không bỏ lại ta " Lữ Tiểu Ngư nói xong bỗng nhiên ngơ ngác một chút nhỏ giọng thầm thì nói: "Không có ý nghĩa, không có tí sức lực nào !"

Cái này cuối cùng không phải thực sự Lữ Thụ, vẻn vẹn đúng vậy cái con rối mà thôi, Lữ Tiểu Ngư ngược lại là bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, nếu như về sau Lữ Thụ còn muốn làm chuyện xấu, mình có thể giúp hắn chế tạo không ở tại chỗ chứng cứ a !

Này cũng là vô cùng tốt một cái công dụng, Lữ Tiểu Ngư cảm giác Lữ Thụ sẽ cần muốn cái này. . .

Nói thật ở sức chiến đấu phương diện, cụ hiện đi ra Lữ Thụ thật thật sự thực bản kém xa, dù sao tinh mưu đồ gì quá mức thần bí vô pháp cụ hiện đi ra, liền ngay cả hồ lô cùng khí hải núi tuyết đều không được, cái này thuần túy đúng vậy cái cấp C lực lượng hệ mà thôi.

Cho nên, cái này cuối cùng không phải Lữ Thụ a, Lữ Tiểu Ngư cảm thấy phi thường không có ý nghĩa.

Nho nhỏ khuôn mặt bỗng nhiên đỏ lên một chút: "Lữ Thụ, đem áo của ngươi cởi xuống. . ."

Nói đến nửa câu sau thời điểm nàng ngữ khí của mình cũng có chút yếu đi. . .

Hai người tuy nhiên ở tại chung một mái nhà, nhưng Lữ Thụ từ trước đến nay đều rất chú ý tư ẩn phương diện này sự tình, trong phòng Lữ Thụ cho dù là hạ trời cũng sẽ không ngay trước cá nhỏ mặt đem áo thun cởi xuống, mở điều hòa Lữ Thụ đi cá nhỏ trong phòng cọ điều hoà không khí lúc ngủ, cũng giống vậy là ngả ra đất nghỉ, y phục mặc xong hoàn chỉnh chỉnh.

Lữ Thụ từ đầu đến cuối đều cảm thấy 2 người tuy nhiên sống nương tựa lẫn nhau, nhưng phòng tuyến cuối cùng là muốn có, hơn nữa hắn đem đầu này phòng tuyến cuối cùng bảo vệ phi thường tốt.

Nhưng vào đúng lúc này, trước mặt cụ hiện đi ra Lữ Thụ bỗng nhiên nhíu lông mày: "Lữ Tiểu Ngư, ngươi đã làm gì ! "

Lữ Tiểu Ngư giật mình kêu lên, cơ hồ kém chút từ trên tảng đá nhảy bắt đầu, đây cũng không phải là nàng khống chế Lữ Thụ nói !

Loại cảm giác này, tựa như là tiểu bằng hữu làm chuyện xấu bỗng nhiên bị phát hiện, hay là tâm lý bí mật bị người phát giác đồng dạng.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư cảm xúc tiêu cực giá trị, +999 !"

Làm sao có thể, cái này rõ ràng chỉ là cụ hiện hệ năng lực mà thôi a, vì cái gì đối phương sẽ mất đi khống chế !

Chỉ gặp trước mắt Lữ Thụ nhìn lấy hai tay của mình nắm tay lại buông ra: "Cảm giác thật là kỳ quái, cá nhỏ là ngươi đem ta cho cụ hiện đi ra rồi? Rõ ràng trong thân thể lực lượng cùng chính mình hoàn toàn không giống, nhưng lại hoàn toàn có thể thích ứng, hơn nữa bản thể bên kia cũng sẽ không có mảy may chướng ngại, thậm chí không cần phân tâm khống chế bên này."

Đây không phải cụ hiện Lữ Thụ sinh ra ý thức, mà là Lữ Thụ một sợi ý thức bị kéo qua, hai bên rõ ràng là đồng bộ ! Nơi này phát sinh hết thảy, bản thể bên kia toàn đều biết rõ.

Ngay tại vừa mới Lữ Thụ tinh đồ sáng lên một cái, ngay từ đầu hắn còn không có chú ý chuyện gì xảy ra, sau đó từ từ hắn trong lòng có loại cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, thế là tâm niệm vừa động liền khống chế bên này hết thảy, loại cảm giác này tựa như là song bình phong, nhưng lại không có bất kỳ cái gì chướng ngại.

Đây là phân thân a ! Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được vấn đề này, chẳng lẽ nói Lữ Tiểu Ngư khống chế cụ hiện hệ Cổ Tang Y về sau, vậy mà có thể cho mình chế tạo cấp C lực lượng hệ phân thân !

Mà Lữ Tiểu Ngư cũng chợt phát hiện, mình đã đã mất đi đối với cái này cụ hiện Lữ Thụ hết thảy khống chế !

Lữ Tiểu Ngư thận trọng hỏi: "Ngươi lúc nào tới "

"Ý niệm vừa qua khỏi đến ta liền nói chuyện với ngươi a, " Lữ Thụ như trước đang thử lấy thân thể của mình thể.

Lữ Tiểu Ngư thăm dò nói: "Không nghe thấy ta nói cái gì sao?"

"Ngươi nói gì " Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Ha ha, không hề nói gì, " Lữ Tiểu Ngư tử quan sát kỹ Lữ Thụ biểu lộ về sau mới rốt cục yên lòng, ở chung đã lâu như vậy Lữ Thụ có không có nói sai nàng một chút liền có thể nhìn ra, tỉ như Lữ Thụ nói mình không có hát ngôi sao nhỏ thời điểm !

Khi đó Lữ Tiểu Ngư làm bộ tin tưởng Lữ Thụ, đó là cho Lữ Thụ lưu chút mặt mũi mà thôi !

Chỉ bất quá đây hết thảy quá quỷ dị a, Lữ Thụ ở quỹ ngân sách diễn đàn bên trên là nhìn qua liên quan tới cụ hiện hệ tình báo, Lữ Tiểu Ngư khả năng không biết, nhưng hắn biết rõ, cho đến tận này không ai có thể cụ hiện xuất nhân loại.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư không chỉ có cụ hiện đi ra, hơn nữa chính mình lại còn có thể chưởng khống, Lữ Tiểu Ngư lại không thể nắm trong tay.

Chẳng lẽ là bởi vì tinh đồ quan hệ sao? Là 2 người công pháp ở giữa bí ẩn liên hệ đưa đến kết quả này

Thế nhưng là ở tinh đồ song sinh công pháp bên trong, tựa hồ Lữ Thụ mới là cái kia nắm giữ quyền chủ động một phương, mặc kệ là thi cẩu có thể trực tiếp khắc chế hồn phách, vẫn là lúc này Lữ Thụ có thể nghịch hướng khống chế phân thân, tựa hồ muốn nói rõ vấn đề này !

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Cá nhỏ, ngươi thử một chút Cổ Tang Y có thể cụ hiện mấy cái ta."

Dù sao lúc trước Cổ Tang Y có thể cụ hiện xuất nhiều như vậy quạ đen, về số lượng hẳn là không vấn đề gì mới đúng.

Lữ Tiểu Ngư còn tại chột dạ đâu, sau khi nghe tranh thủ thời gian thành thành thật thật khống chế Cổ Tang Y tiếp tục cụ hiện Lữ Thụ. . .

Một cái, hai cái. . . 5 cái !

Thẳng đến Cổ Tang Y cụ hiện xuất cái thứ năm Lữ Thụ thời điểm Lữ Tiểu Ngư mới ngừng lại được: "Cái này là cực hạn."

Chỉ gặp 5 cái Lữ Thụ ở giữa lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, bên trong một cái bỗng nhiên nói ra: "Cảm giác này quá mẹ nó quái, tất cả đều là chính ta, tựa như năm cái tay chỉ đồng dạng lẫn nhau không xung đột."

Đây quả thực đúng vậy Hỏa Ảnh bên trong Naruto ảnh phân thân gia cường phiên bản a !

Tuy nhiên sức chiến đấu chỉ có cấp C, nhưng vấn đề là cấp C đã rất lợi hại có được hay không, hơn nữa số lượng còn nhiều !

Bên trong một cái Lữ Thụ tay giơ lên, đã thấy trên tay hắn bỗng dưng nhiều đi ra một chi trường mâu, cái này trường mâu đúng vậy hắn ở Bắc Mang di tích bên trong đạt được, về sau lại thường dùng cái kia loại ! Hắn vậy mà có thể trực tiếp tự chủ mượn dùng Cổ Tang Y năng lực !

Lữ Thụ quay thân nhấc cánh tay, toàn lực đem trong tay trường mâu ra sức ném mạnh ra ngoài, oanh một tiếng !

Cái kia trường mâu đánh trúng hắc thạch hoàn toàn phá nát, liền ngay cả bị dán ở bên trong thạch tượng quỷ cũng bị một kích chí tử !

Lữ Thụ chấn kinh, hắn khiếp sợ không phải nói cái này phân thân của mình vậy mà có thể đạt tới cùng mình xê xích không nhiều lực lượng, mà là chấn kinh, lần này liên trưởng mâu đều bớt đi a !

Cái này mẹ nó nếu là với ai đánh nhau, trực tiếp để Lữ Tiểu Ngư cụ hiện đi ra 5 cái chính mình, tới trước một vòng oanh tạc lại nói tốt a. . .

Trên thực tế nghĩ như vậy Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, cùng để Cổ Tang Y cụ hiện một điểm không lực lượng quen thuộc, còn không bằng dùng Lữ Thụ nhất phương thức quen thuộc đến chiến đấu !

Tuy nhiên chiến đấu sẽ đại lượng tiêu hao phân thân năng lượng, hơn nữa cũng không có thần thủy cùng sao trời sa y loại vật này đến đề cao phòng ngự, nhưng vẻn vẹn cầm 5 cái phân thân khi pháo đài cũng rất cho lực !

Mấu chốt nhất một điểm là, cứ như vậy, giống như cá nhỏ có thể tùy thời tùy chỗ đều có thể liên hệ với hắn, còn sẽ không đối với hắn tạo thành cái gì gánh vác !.