425, thệ ước đoàn diệt

425, thệ ước đoàn diệt

Tuy nhiên Lữ Tiểu Ngư chính mình cụ hiện đi ra Lữ Thụ chính mình lại không khống chế được, nhưng bất kể như thế nào nàng là vui vẻ, cho dù nàng thậm chí vô pháp cưỡng ép đem những này phân thân tiêu mất rơi.

Phân thân tiêu hao năng lượng từ Cổ Tang Y trên thân rút ra, liền ngay cả cái này cá nhỏ đều không ngăn cản được, nhưng nàng cảm thấy như vậy mới phải a !

Trước đó khống chế phân thân đáp ứng chính mình nhiều chuyện như vậy, nhưng nếu như đây không phải là Lữ Thụ bản thân, còn có ý gì  cho nên Lữ Tiểu Ngư mới có thể nói, không có ý nghĩa, không có tí sức lực nào.

Hiện tại hầu ở bên người nàng, không phải một cái cụ hiện hóa con rối, mà là Lữ Thụ bản thân, loại cảm giác này bổng bổng cộc!

"Lữ Thụ, ngươi bây giờ ở nơi nào đâu?" Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ hỏi.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua hoàn cảnh bốn phía: "Di tích bên trong bộ dáng đều không khác mấy, ta cũng chưa từng tới ngươi chỗ vị trí này, không có cách nào xác định ta tại bên nào a, ngươi vừa mới nghe được chấn động thanh âm sao?"

"Nghe được!" Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu.

"Ở phương hướng nào " Lữ Thụ hỏi.

"Không có chú ý. . ." Lữ Tiểu Ngư vừa rồi vào xem lấy cụ hiện Lữ Thụ, cái nào có tâm tư chú ý những cái kia, trên thực tế nàng cảm giác toàn bộ mặt đất đều ở chấn a, phân không sạch phương hướng.

". . . Cái kia nghe được ầm ầm âm thanh hay chưa?" Lữ Thụ truy hỏi.

"Không!" Lữ Tiểu Ngư tương đối xác định cái này.

"Xem ra khoảng cách xa xôi, âm thanh không có truyền đến bên này, " Lữ Thụ xem chừng, hai người chênh lệch khoảng cách tối thiểu ở 20 cây số trở lên.

20 cây số, đối với di tích lớn nhỏ tới nói không đáng kể chút nào. Lữ Thụ nghĩ nghĩ, lại cho 5 cái phân thân cụ hiện mũ lưỡi trai cùng khẩu trang đi ra, hắn cảm thấy cái này có thể trở thành mới át chủ bài một trong, tốt nhất vẫn là đừng cho người biết rõ tương đối tốt.

Ngay tại Lữ Thụ dự định tiêu tán rơi nó bên trong bốn cái phân thân thời điểm, cách đó không xa mặt đất bỗng nhiên từ lòng đất chui ra ngoài bốn người, từng cái người mặc chế phục, một người trong đó sắc mặt tái nhợt quỳ một chân trên đất dùng Anh ngữ nói ra: "Hắn hẳn là sẽ không đuổi tới, năng lực của ta đã tiêu hao, chỉ có thể độn thổ khoảng cách xa như vậy."

"Ừm, lần này rất mạo hiểm, thật sự là đánh giá thấp hắn, chỉ là đáng tiếc móc ra nhiều như vậy tàn phá pháp khí lại tất cả đều bị cướp đi, lần này chúng ta trở về bàn giao thế nào " có người cau mày, lần này bọn hắn phạm sai lầm thực sự quá lớn.

"Ta đoán chừng, các ngươi là không cần với ai bàn giao. . ." Một thanh âm tại bọn họ phía sau cách đó không xa vang lên.

"Ai?!" Thệ Ước tổ chức bốn người kinh nghi bất định quay người nhìn lại.

Nhưng mà liền sau một khắc, bốn người nhìn lên trước mặt 5 cái Lữ Thụ tất cả đều ngây ngẩn cả người ! Tuy nhiên y phục không đồng dạng, ngon miệng che đậy cùng mũ lưỡi trai lại là giống nhau như đúc !

Con hàng này chạy thế nào đến mọi người phía trước tới, vẫn là 5 cái ! Cái này mẹ nó là phim khoa học viễn tưởng sao?! Không đúng, cái này mẹ nó là Mảng khinh dị a !

"Đến từ tâm tình tiêu cực giá trị, 999 !"

"Đến từ tâm tình tiêu cực giá trị, 999 !"

"Đến từ. . ."

Thệ Ước tổ chức cái này bốn cái từ Lữ Thụ trong tay trốn ra thăng thiên cấp C cường giả thật vất vả đến nơi này, coi là cuối cùng sẽ không có chuyện gì đi, kết quả lại vừa vặn lại bắt gặp Lữ Thụ !

5 cái Lữ Thụ liền khí định thần nhàn đứng ở nơi đó, thật giống như sớm liền đang chờ lấy bọn hắn đồng dạng. . .

Mà Lữ Thụ bên này, kỳ thực chính hắn đều là nội tâm ở vào mộng ép trạng thái, nguyên bản Lữ Thụ liền rất nhớ thương bọn hắn, dù sao lúc ấy giao thủ không cẩn thận cho bọn hắn chạy, hơn nữa độn thổ thoát đi phương thức để Lữ Thụ cũng không biết rõ đi đâu đuổi theo, hắn mặc dù là cảm giác thể chất, nhưng đối phương nếu như chui xuống mặt đất quá sâu hắn cũng cảm giác không đến a.

Kết quả, đang Lữ Thụ nhớ thương bốn người bọn họ thời điểm, bốn người này lại đem chính mình đưa đến phân thân bên này ! Còn có thể có loại sự tình này đâu, đây không phải đúng dịp sao !

Ha ha, các ngươi đã đi xa. . .

Lúc này Thệ Ước tổ chức bốn người mắt nhìn thấy cái kia 5 cái mang theo mũ lưỡi trai Lữ Thụ bỗng dưng cụ hiện xuất năm thanh trường thương riêng phần mình nắm nơi tay thượng, hạ trong nháy mắt liền tất cả đều đánh tới, Lữ Thụ phân thân từng cái đem trường mâu vung mạnh bay lên đem thệ ước tổ bốn người đánh người ngã ngựa đổ: "Rất có thể chạy đúng không ! Hả? Rất có thể chạy đúng không !"

Thệ ước tổ bốn người tinh thần hoàn toàn hoảng hốt, hoàn toàn không làm rõ ràng được tình huống, thậm chí căn bản không dám phản kháng !

Trước đó một cái Lữ Thụ đánh bọn hắn năm người thời điểm đều đánh không lại, cái này 5 cái Lữ Thụ, để bọn hắn vuốt một vuốt a. . . Năm năm hai mươi lăm, 66 -36. . .

"Đến từ tâm tình tiêu cực giá trị, 999 !"

"Đến từ tâm tình tiêu cực giá trị, 999 !"

"Đến từ. . ."

Không thể lại bị đánh, lại bị đánh xuống dưới muốn chạy đều không có chạy khí lực, một người trong đó trong thân thể bỗng nhiên dâng lên cự đại hỏa diễm đem chính mình bao phủ nó bên trong, cực lớn nóng bức khí lãng hướng ra phía ngoài cuồn cuộn lấy, Lữ Thụ tóc bị cái này chạm mặt tới khí lưu thổi càng phát ra hỗn loạn.

Qua trong giây lát, tên kia cấp C cường giả ra sức triệu hoán xuất năm cái hỏa mãng nhào về phía Lữ Thụ 5 cái phân thân, đồng thời triệu hoán xuất năm cái hỏa mãng đã là cực hạn của hắn!

"Thừa dịp hỏa mãng ngăn chặn hắn, chạy mau !"

Nhưng mà, cho dù những này chỉ là Lữ Thụ lại vẫn có cấp C lực lượng hệ thực lực, tốc độ cùng lực lượng đồng đều không thể so với bản thể yếu hơn bao nhiêu.

Đã thấy hỏa mãng đánh tới trong chốc lát 5 cái Lữ Thụ riêng phần mình đi đứng phát lực, giống nhau như đúc năm người lại đồng thời làm ra khác biệt động tác đến tránh né hỏa mãng !

Bầu trời bên trong bụi mai mây đen cuồn cuộn, 5 cái Lữ Thụ đột nhiên toàn bộ lên nhảy, bọn hắn trong tay trường mâu như thần tiên lôi đình bổ xuất, mau xuất một đạo đạo thiểm điện như vậy quang ảnh !

Nhất mâu ném xuất, lập tức mỗi người bên cạnh lần nữa bỗng dưng cụ hiện xuất một thanh trường thương !

Ngay tại 5 cái phân thân bay vọt đến đỉnh điểm sắp hạ xuống xong, bọn hắn tựa như có thể Phù Không, lần nữa bắt lấy bên người trường mâu tuột tay ném mạnh !

Vị kia thổ hệ giác tỉnh giả lại cũng không đoái hoài tới còn lại, mang theo còn lại ba người liền hướng dưới mặt đất chui vào, bởi vì năng lượng tiêu hao nguyên nhân, liền tại bọn hắn chìm vào trong đất Đồ bên trong, tên kia thổ hệ giác tỉnh giả liền nhả ra một ngụm máu tươi đến, đầu đều là hỗn loạn !

Chỉ là, Thệ Ước tổ chức bốn người vừa chìm xuống mặt đất một đoạn, liền chợt phát hiện bọn hắn vị trí cái này phương mặt đất cũng không biết đạo chuyện gì xảy ra, Thổ Nguyên Tố toàn bộ bị phong tỏa lại.

Anthony cười ngây ngô xuất thủ, làm đến bọn hắn đã chìm không đi xuống, cũng ra không được, kẹt tại tại chỗ chỉ có thể làm Lữ Thụ bia ngắm.

Lữ Tiểu Ngư không có trực tiếp khống chế Anthony giết bốn người này, mà là đem hết thảy đều giao cho Lữ Thụ, trường mâu đem mang theo lôi đình mà tới !

Dày đặc tiếng bạo liệt vang lên, thệ ước bốn người thân ảnh triệt để bị bao phủ ở trường mâu khuấy động lên bụi mai bên trong, bọn hắn vị trí, đúng là trực tiếp bị cái này dày đặc bắn ra nổ thành cự hố to động.

Ở cái này dày đặc bắn chụm phía dưới không có người nào may mắn thoát khỏi, thệ ước sau cùng bốn người toàn bộ tử vong !

Lữ Thụ rơi xuống sau đứng vững, có 5 cái phân thân cảm giác còn rất khá, hắn chuyển đầu đối với Lữ Tiểu Ngư cười nói: "Ngươi là thế nào nghĩ đến muốn cụ hiện ta, cơ trí !"

Lữ Tiểu Ngư con mắt lần nữa cười thành nhỏ trăng lưỡi liềm: "Nhất định phải cộc!".