426, di tích hạch tâm

426, di tích hạch tâm

Làm bị Cổ Tang Y cụ hiện đi ra Lữ Thụ phân thân ở công kích thủ đoạn bên trên tựa hồ duy nhất một chút, 5 cái lực lượng hệ cấp C đến cùng đánh thắng được hay không một cái cấp B  đại khái là không thể, hơn nữa Lữ Thụ thử một chút, sức phòng ngự của bọn họ cùng độ bền đều là vấn đề, dù sao năng lượng cụ hiện đi ra, liền ngay cả phòng ngự cũng phải tiêu hao năng lượng.

Mà Cổ Tang Y ở cụ hiện xong 5 cái Lữ Thụ về sau, nó trong cơ thể mình năng lượng cũng còn lại phía dưới không nhiều lắm, nhiều nhất chính là cho Lữ Thụ cung cấp trường mâu mà thôi.

Mấu chốt là Lữ Tiểu Ngư thực lực bản thân không đủ cao, nàng không có cách nào cho Cổ Tang Y liên tục không ngừng cung cấp tinh thần chi lực.

Loại chuyện này đúng vậy một vòng bộ một vòng, căn nguyên xuất hiện ở cá nhỏ thực lực vấn đề bên trên, nếu như cá nhỏ thật cùng cấp B treo lên đến, nếu là nhanh chóng kết thúc chiến đấu còn dễ nói, cần phải là song phương đánh đánh giằng co bị tiêu hao, cấp B tự thân khôi phục năng lực so cá nhỏ mạnh, Anthony tuy nhiên ra sức, nhưng cũng đúng vậy đánh một bộ xong việc sự tình.

Nói cách khác, Lữ Tiểu Ngư hiện tại đối mặt cấp C là hoàn toàn nghiền ép, thật đối đầu cấp B lại như cũ có rõ ràng nhược điểm, người khác không có phát hiện còn dễ nói, nếu như bị người khác phát hiện nàng tự thân tinh thần chi lực khôi phục tốc độ theo không kịp, vậy thì quá tốt nhằm vào đúng rồi.

Không thể không nói hiện tại cụ hiện hệ vẫn là tại phương diện chiến đấu có chút không còn chút sức lực nào, còn không người khai phát xuất cụ hiện hệ chân chính đấu pháp, cho nên Cổ Tang Y tạm thời chỉ có thể làm điệu bộ có thể tính hồn phách sử dụng, cứng rắn cấp B là hoàn toàn làm không được, hơn nữa Cổ Tang Y bản thân cũng liền là vừa vặn tấn thăng cấp B mà thôi.

Lần này đánh cái này thệ ước bốn người dễ dàng như thế cũng là có nguyên nhân, dù sao nó bên trong cái kia thổ hệ giác tỉnh giả dẫn người độn thổ là muốn tiêu hao ngoài định mức nguyên tố chi lực, cũng không phải là ai muốn mang liền có thể mang, hắn còn không có đạt tới Anthony tầng thứ.

"Lữ Thụ, vừa mới chấn động là chuyện gì xảy ra a?" Lữ Tiểu Ngư hiếu kỳ hỏi.

"Đó là không biết rõ chuyện gì xảy ra bị phát động, ta đến bây giờ còn không biết rõ bên kia cụ thể tình huống như thế nào, lão gia tử đã bay qua, ta đang hướng bên kia đuổi, " Lữ Thụ nói rằng.

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn đến chân trời đang có một mảnh quỷ dị mây đen hướng bên này bay tới, tốc độ cực nhanh.

Nhưng lại xem xét đã cảm thấy không thích hợp, đây không phải là mây đen, mà là hàng ngàn con thạch tượng quỷ !

Lữ Thụ nhíu mày, hắn chợt thấy nơi xa một khối hắc thạch bên trong thạch tượng quỷ ở không có có người đi qua tình huống dưới chính mình vỡ ra, sau đó hướng một cái phương hướng nhanh chóng bay đi: "Chuyện gì xảy ra  chẳng lẽ là bởi vì địa chấn này nguyên nhân "

Mà bản thể hắn cái kia bên cạnh nhìn lên bầu trời, thỉnh thoảng liền có thạch tượng quỷ hoàn toàn mặc kệ trên mặt đất nhân loại, chỉ hướng vừa rồi chấn động tâm địa chấn phương hướng bay đi, phảng phất về tổ!

Lữ Thụ phân thân mở miệng nói ra: "Thạch tượng quỷ bay lượn phương hướng đúng vậy tâm địa chấn, chúng ta ở nơi đó tụ hợp, một bên khác bay tới hàng ngàn con thạch tượng quỷ làm không tốt là Lý Nhất Tiếu lôi kéo một nhóm kia, không thể để cho hắn nhìn thấy phân thân của ta."

Nói, Lữ Thụ phân thân liền bắt đầu một vừa tiêu tán, Lữ Tiểu Ngư không hề nghĩ ngợi liền bắt đầu hướng thạch tượng quỷ bay đi phương hướng đuổi theo, Lữ Thụ chính ở đằng kia !

. . .

Lữ Thụ cũng không có trước tiên chạy tới tâm địa chấn, bởi vì hắn cảm thấy di tích bên trong xảy ra chuyện lớn như vậy, làm không tốt cấp B các đại lão sẽ nhao nhao chạy tới bên kia.

Trước đó khoảng cách xa còn có thể phân không sạch tâm địa chấn đến cùng ở đâu, nhưng khi di tích bên trong sở hữu thạch tượng quỷ bắt đầu cùng một chỗ hướng cùng một cái trung tâm bay thời điểm, tựa như là đang cấp tất cả mọi người chỉ đường đồng dạng.

Đại bộ phận tán tu cùng sở hữu cấp B cường giả, chỉ sợ cũng sẽ không nguyện ý bỏ lỡ di tích này bên trong trọng yếu nhất lợi ích.

Lúc này, một tên chính hành đi ở di tích bên trong chế phục cường giả ngẩng đầu nhìn về phía trên trời thạch tượng quỷ giống như Nam Phi ngỗng trời, thân là sự vụ quan, hắn vốn là muốn tìm được trước tổ chức mình bên trong còn lại cấp dưới, mà bây giờ lại không thể tiếp tục tìm kiếm đi xuống.

Lúc trước hướng di tích hạch tâm lại nói, nói không chừng thuộc hạ của mình cũng ở hướng bên kia tiến đến.

Một chỗ khác, một đám tán tu nguyên bản đang bị thạch tượng quỷ vây khốn, mắt thấy mọi người rất có thể đều phải chết ở chỗ này, kết quả những cái kia thạch tượng quỷ chợt từ bỏ công kích, một cái một cái tất cả đều bay lên không trung, hướng một cái phương hướng bay mất.

Có người chưa tỉnh hồn: "Làm sao bỗng nhiên bay mất  khó nói cùng vừa rồi chấn động có quan hệ "

Những tán tu này trên thân vết thương chồng chất, bọn hắn cơ hồ coi là lại cũng không cách nào đi ra di tích trở về nhìn thấy chính mình thân bằng hảo hữu, chợt được cứu.

Có trong lòng người căng cứng cây kia dây cung bỗng nhiên nới lỏng, chân mềm nhũn liền ngồi trên mặt đất.

Kỳ thực, cho dù tu hành thời đại tiến đến, nhưng mọi người gia tăng chỉ là năng lực, tâm trí lại không hề tưởng tượng bên trong như vậy kiên cường, hoặc là nói, trên đời này đại đa số người không có ai có thể thật ở sinh chết trước mặt vẫn như cũ bảo trì bình tĩnh.

Cảnh tượng như vậy ở di tích bên trong tiếp tục phát sinh, cơ hồ tất cả mọi người trơ mắt nhìn lít nha lít nhít thạch tượng quỷ hướng di tích khu vực hạch tâm bay đi.

Lúc này Lữ Thụ mang theo mũ lưỡi trai cùng khẩu trang đứng ở cái kia tâm địa chấn bên cạnh, không biết rõ Lý Huyền Nhất lão gia tử chém vỡ cái kia bàn đá đến cùng phát động cái gì, trước mắt trên vùng đất này lại có một tòa hoàn toàn màu đen cung điện chui từ dưới đất lên mà ra, liền lẳng lặng đứng lặng lấy.

Nhưng mà cái này còn không có gì, để Lữ Thụ im lặng là, bên cạnh hắn vậy mà tụ tập lấy mênh mông nhiều người tu hành, quả thực là người đông nghìn nghịt, tất cả đều là bị thạch tượng quỷ hấp dẫn tới.

Chỉ gặp lúc này bầu trời y nguyên có thạch tượng quỷ hướng bên này bay tới, sớm một bước bay tới tất cả đều từ cung điện cửa chính tiến vào, cũng không biết rõ cái này to lớn trong cung điện có cái gì đang hấp dẫn bọn chúng.

Hơn nữa, cung điện này tuy có chiếm diện tích mấy trăm mẫu lớn nhỏ, nhưng tổng không đến mức có thể giả bộ hạ toàn bộ di tích bên trong thạch tượng quỷ a?

Mà trễ một chút bay tới những cái kia thạch tượng quỷ, thì tất cả đều bị lăng không lơ lửng Lý Huyền Nhất dùng vô hình kiếm khí chém rụng.

Phía dưới tán tu ngước nhìn lão gia tử: "Cái này là Cơ Kim hội cái vị kia cấp A "

"Khẳng định là a, không xem ở trên trời bay lên đó sao, " có người nói nói: "Thủ đoạn quá lợi hại, chỉ là đưa tay ở giữa vô hình kiếm khí liền có thể trực tiếp giết chết thạch tượng quỷ, chúng ta lúc nào mới có thể có được thủ đoạn như vậy "

Đột nhiên, Lữ Thụ vậy mà nghe được thanh âm quen thuộc, hắn hơi lệch đầu nhìn lại, trong đám người đúng là Ivan ở cùng người nói chuyện với nhau, lúc này Ivan đã không còn ngạo mạn thần sắc, ngược lại là bên cạnh hắn một cái da trắng tuổi trẻ nam tính sắc mặt bình tĩnh, mà đám người này bên người tán tu đều tự giác kéo ra khoảng cách nhất định.

Lữ Thụ nhíu mày, cái này sợ là Phượng Hoàng Xã người hợp thành hợp lại cùng nhau, mà Ivan bên người Emily sớm không biết rõ đi nơi nào.

Phượng Hoàng Xã hơn hai mươi người bắt đầu ở cái kia cái trẻ tuổi nam tử chỉ huy hạ đi thẳng về phía trước, trước người bọn họ tán tu tất cả đều tự động tránh ra một đầu đường, tựa như là bị bổ ra nước biển giống như, không ai dám không cho bọn hắn nhường đường.

Phượng Hoàng Xã khí tràng xác thực cường đại.

Khi Phượng Hoàng Xã đứng ở trước đám người bên trong lúc, sở hữu tổ chức lớn đều đi về phía trước, mà đám tán tu thì tự động nhượng bộ. Đám tán tu nhượng bộ là một loại e ngại tâm tình, mà các tổ chức lớn đi vào cung điện ngoài cửa, đứng ở tất cả mọi người phía trước thì đại biểu cho ý chí của bọn hắn: Bên trong cung điện này đồ vật, bọn hắn muốn tranh.

Phượng Hoàng Xã cấp B cường giả nhấc đầu bình tĩnh vô cùng nhìn lấy Lý Huyền Nhất: "Quản lý tiên sinh, chúng ta có thể tiến vào chưa.".