427, không kiểm soát

427, không kiểm soát

Lý Huyền Nhất không có dẫn đầu tiến vào cung điện, liền canh giữ ở cung điện bên ngoài giết chóc. Nhưng mà Lý Huyền Nhất không tiến, những người khác cũng không dám tiến.

Tuy nhiên Lý Huyền Nhất thực lực cường đại, nhưng nhiều như vậy tổ chức muốn thăm dò di tích, Lý Huyền Nhất cũng không thể cứng rắn ngăn đón. Không phải vậy, vậy thì là một trận đại chiến.

Nhưng mà Lý Huyền Nhất cũng không nói lời nào, phảng phất không nghe thấy giống như phối hợp giết lấy lẻ tẻ bay tới thạch tượng quỷ, Phượng Hoàng Xã cái vị kia cấp B cường giả nhíu mày một cái, nhưng không có lên tiếng.

Lúc này Lý Huyền Nhất làm trong giới tu hành sức chiến đấu cao nhất, Phượng Hoàng Xã tuy nhiên vội vàng muốn tiến vào cung điện lấy được được lợi ích, lại không cần thiết làm chim đầu đàn.

Xem trước một chút những tổ chức khác nhẫn không nhịn được ở, cái này là Phượng Hoàng Xã ý nghĩ.

Lữ Thụ giương mắt hướng phía trước bên trong nhìn lại, lại vừa hay nhìn thấy Coral bóng lưng, Coral đứng ở Thần tộc mấy chục người bên trong, tựa hồ địa vị của nàng giống như rất cao bộ dáng.

Hắn có chút nghi hoặc, Coral bất quá chỉ là cái cấp D mà thôi a.

Lữ Thụ bên cạnh có người bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi nhìn thấy Bắc Âu cái kia Thần tộc tổ chức không?"

"Vậy thì là Thần tộc người "

"Không sai, " một người thần bí hề hề nói ra: "Đội ngũ kia bên trong nữ hài gọi là Coral, nghe nói sau khi giác tỉnh, sau lưng của nàng chỗ cổ xuất hiện Odin Vĩnh Hằng chi thương dấu ấn, đều nói nàng là trong thần tộc có khả năng nhất tấn thăng đến cấp A tồn tại."

"Vĩnh Hằng chi thương dấu ấn " có người sửng sốt một chút: "Nàng giác tỉnh chính là Odin huyết mạch "

"Cái này cũng nói không chính xác, dù sao Thần tộc bên kia rất mơ hồ, ai biết được "

Lữ Thụ mới chợt hiểu ra, nguyên lai Thần tộc trên dưới đều phi thường xem trọng Coral, chỉ là hắn cảm thấy Coral có phải hay không quá đơn thuần một số, tham dự cái này loại đánh đánh giết giết sự tình có thể ứng phó tới a.

Lý Huyền Nhất lại trảm trong chốc lát thạch tượng quỷ, cái kia vô hình kiếm khí thủ đoạn phảng phất trảm tại các tổ chức lớn tâm lý, trước khi đến mọi người thương lượng nếu như Lý Huyền Nhất muốn cướp đoạt trận nhãn lời nói mọi người liền liên hợp chống cự, nhưng mà thật đến nơi này, tất cả mọi người tân sinh kiêng kị.

Đám người bên trong các tổ chức lớn cơ bản đều là hơn hai mươi người, chỉ có Thần Tập cùng thệ ước cường giả đứng cô đơn ở nơi đó, bọn hắn vốn cho là lại tới đây về sau có thể nhìn thấy chính mình cùng tổ chức cấp dưới, kết quả một cái đều không nhìn thấy.

Đến lúc này, hai vị này cường giả đã tâm bên trong âm thầm phẫn nộ, tất nhiên là bọn hắn người bị giết chết ! Chỉ là di tích lớn như vậy, hơn nữa ngay cả cơ bản nhất thông tin thủ đoạn đều không có, căn bản là không biết là ai làm !

Thệ ước vị kia ăn mặc đồng phục cường giả bỗng nhiên đi tới nói ra: "Ngươi cái này muốn giết thạch tượng quỷ giết tới khi nào  chúng ta bây giờ liền muốn đi vào."

Lý Huyền Nhất nhìn hắn một cái: "Chờ lấy."

Phía dưới tán tu tất cả đều dùng hâm mộ hoặc là sùng bái thần sắc nhìn lấy Lý Huyền Nhất, lúc này Lý Huyền Nhất liền là bọn hắn cảm nhận bên trong tương lai chính mình, nếu là đời này có thể đạt tới độ cao này lời nói chỉ sợ cũng không có cái gì tiếc nuối.

"Cái này thạch tượng quỷ cũng quá là nhiều đi, trong cung điện đến cùng là cái gì ?"

"Quản hắn là cái gì  chờ quỹ ngân sách vị kia quản lý đem thạch tượng quỷ đều giết lại nói."

"Có thể giết hết sao?"

"Nhất định có thể !"

Lão gia tử giết thạch tượng quỷ cũng không phải ở làm chuyện vô ích, hiện tại ai cũng không biết rõ bên trong cung điện này có cái gì, dù sao đi vào khả năng đều là muốn đối mặt những cái kia thạch tượng quỷ, còn không bằng từng nhóm giết đi. Cứ như vậy, căn bản sẽ không có cái gì áp lực.

Nhưng vào đúng lúc này, trên trời vậy mà bay tới một mảnh to lớn mây đen, cái kia lít nha lít nhít hàng ngàn con thạch tượng quỷ để đám tán tu đều không khỏi kinh hãi.

Chỉ là để mọi người cảm giác có chút kỳ quái là, đám kia thạch tượng quỷ đằng sau lại còn đuổi theo một tên mập, cái kia mập mạp một bên truy thạch tượng quỷ một bên hô to: "Các huynh đệ chớ đi a ! Lại chơi một lát a !"

Lý Huyền Nhất mặt đều đen, Lý Nhất Tiếu !

Khi thạch tượng quỷ bầy bay tới lúc, đám tán tu đơn giản giống như là thấy được thế giới tận thế: "Cái này là bao nhiêu chỉ thạch tượng quỷ a?!"

"Những này thạch tượng quỷ là thế nào tập hợp một chỗ !"

"Ta nghe nói qua, có người nói di tích bên trong có người ở vô hạn mở thạch tượng quỷ hố người. . ."

"Cái kia mẹ nó đây cũng quá hố a?!"

"Quỹ ngân sách vị kia quản lý có thể không thể giết chết nhiều như vậy thạch tượng quỷ a?"

Một cái tu sĩ kinh ngạc nói: "Quá sức đi. . ."

Chỉ có thạch tượng quỷ giết chết đối với Lý Huyền Nhất tới nói không đáng kể chút nào, mà hàng ngàn con thạch tượng quỷ tụ tập cùng một chỗ, nói thật Lý Huyền Nhất cũng chưa chắc giết bất tử, chỉ là quá hao phí tinh lực, vạn nhất giết xong sau dẫn đến hắn thực lực bị tiêu hao nghiêm trọng, sau đó bị người đánh lén làm sao bây giờ  Lý Huyền Nhất lại không ngốc, lúc này mặt đen lên cất cao bay lượn độ cao tránh khỏi bọn này thạch tượng quỷ.

Nếu như không phải hiện tại thăm dò di tích quan trọng, Lý Huyền Nhất đều muốn trước đánh Lý Nhất Tiếu dừng lại !

Chỉ gặp Lý Nhất Tiếu trơ mắt nhìn núi dựa của hắn từ cung điện cửa chính nối đuôi nhau mà vào, hoàn toàn biến mất tại cung điện trong bóng tối, tâm hắn đau nói: "Thế nào liền đi đâu!"

Lữ Thụ giảm thấp xuống chính mình mũ lưỡi trai, lại đem khẩu trang đi lên lôi kéo, lúc này hắn đã nghe được có người đang thảo luận con hàng này. . .

Nhưng vào đúng lúc này, Lý Nhất Tiếu vậy mà nửa phần tốc độ đều không ngừng, hắn giống như là một tòa núi nhỏ giống như hướng đám người trung trùng đến, nhìn lấy tựa như là như trước đang truy thạch tượng quỷ giống như !

Cùng lúc đó, Lý Nhất Tiếu còn điên cuồng gào thét: "Các huynh đệ, đừng bỏ lại ta !"

Sau đó, tất cả mọi người cứ như vậy lẳng lặng nhìn Lý Nhất Tiếu xuyên qua tán tu đám người, ngay sau đó xuyên qua các tổ chức lớn chiếm trước bên trong, cuối cùng nhìn cũng chưa từng nhìn Lý Huyền Nhất một chút, cứ như vậy vọt vào cung điện. . .

Các tổ chức lớn trầm mặc nửa ngày. . . Con hàng này cứ như vậy tiến vào !

Trong cung điện bỗng nhiên truyền đến Lý Nhất Tiếu tiếng cười: "Ha ha ha ha ha ha ha... Nghỉ một lát ha ha ha ha ha ha ha ha, lão tử đi trước cầm trận nhãn."

Lý Huyền Nhất: " "

Các tổ chức lớn: " "

Đám tán tu: " "

Cái này mẹ nó bị điên rồi !

Lữ Thụ sửng sốt nửa ngày, cái này là truyền thuyết bên trong cười mà qua sao?!

Lý Nhất Tiếu mặc kệ lúc nào đều tặc không đáng tin cậy, Lữ Thụ cơ hồ đều coi là Lý Nhất Tiếu quên đi bọn hắn đến bên này sứ mệnh, vậy mà lúc này lại im ắng chỗ lên kinh lôi, đúng là lấy cái này loại hoàn toàn không đáng tin cậy phương thức vọt vào trong cung điện.

Ở Lý Nhất Tiếu sau cùng sắp xông đi vào thời điểm, Lý Huyền Nhất nhiều lần muốn một kiếm bổ hắn, kết quả cuối cùng vẫn không có ra tay. . .

Lữ Thụ bỗng nhiên đang nghĩ, Niếp Đình phái Lý Nhất Tiếu đến thật là đến tranh đoạt trận nhãn sao, chẳng lẽ không phải vì buồn nôn toàn thế giới người tu hành

Chờ chút, vậy thì tại sao lại phái chính mình cùng Lý Nhất Tiếu cùng một chỗ tới !

Lữ Thụ nhức cả trứng mút lấy lợi, Niếp Thiên La ngươi chăm chú sao?

Lúc đó tuy nói là Lý Nhất Tiếu kéo lấy hắn đến, nhưng việc này muốn nói Niếp Đình không biết là căn bản không thể nào !

Tất cả mọi người lập tức hống loạn lên, mà Phượng Hoàng Xã bên kia tuổi trẻ cấp B cường giả bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, mang đầu hướng trong cung điện vọt vào, mà tất cả mọi người nhìn thấy Phượng Hoàng Xã xông vào, cũng đi theo xông về phía trước đi.

Tràng diện lập tức không kiểm soát !.