428, Coral ưu thế

428, Coral ưu thế

Các tổ chức lớn đều có chút nhức cả trứng, hiện tại Lý Nhất Tiếu xông vào bọn hắn nhất định phải đuổi theo sát, không phải vậy nếu thật là để Lý Nhất Tiếu cầm tới trận nhãn, bọn hắn thật đúng là chưa hẳn nguyện ý ra di tích tiếp tục cướp đoạt.

Đến lúc đó ở bên ngoài nếu là giết chết Lý Nhất Tiếu, khắp thiên hạ đều biết rõ ai là hung thủ, đến lúc đó ai dám đi đối mặt hai cái cấp A lửa giận

Tất cả mọi người hướng bên trong phóng đi, Lữ Thụ liền xen lẫn trong tán tu đám người bên trong, chuyến này thần thủy đã là hắn thu hoạch lớn nhất, không cần thiết lại ngay tại lúc này đi cấp B cường giả khi bên trong xem như pháo hôi.

Bỉ ổi phát dục, khác sóng !

Ngay tại đám người vào bên trong phóng đi thời điểm, Coral bỗng nhiên chuyển đầu trong lúc vô tình ánh mắt đảo qua Lữ Thụ, ngay từ đầu không để ý, nhưng mà qua hai giây nàng liền tóc hiện có chút không đúng, chỉ là mấy người nàng lại nhìn đi thời điểm, Lữ Thụ đã biến mất.

Bên cạnh nàng Thần tộc tổ chức đồng bạn nghi hoặc: "Coral ngươi đang tìm cái gì "

Coral cười cười: "Ta ở di tích bên trong thích một người, vừa rồi giống như trông thấy hắn."

Nguyên bản Thần tộc tổ chức người chính hướng bên trong xông đâu, kết quả nghe được Coral lời này tất cả đều dừng bước, mọi người một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn lấy Coral: "Ngươi nói ngươi ở di tích bên trong thích một người "

Coral mỹ lệ được công nhận, hơn nữa có lẽ Thần tộc tổ chức lấy người bên ngoài sẽ cho rằng Coral vẻn vẹn chỉ là kinh diễm mà thôi, nhưng là nội bộ bọn họ đều rất rõ ràng, Coral tương lai có lẽ xa tại bọn họ tất cả mọi người phía trên.

Trước kia là có rất nhiều người truy đuổi Coral, mà bây giờ nhưng dần dần biến mất, bởi vì vì mọi người đều cảm thấy mình đuổi theo Coral không có phần thắng.

Mà là tại chính bọn hắn tâm lý, giống như có lẽ đã cho rằng Coral cũng không phải là cùng bọn hắn một cái cấp độ. Lại thêm Coral cha một mực phi thường mâu thuẫn có người truy nữ nhi của hắn  ấn hắn giảng Coral mới 21 tuổi còn quá nhỏ, tối thiểu muốn chờ nàng tốt nghiệp đại học mới được. Phải đợi Coral đi ra tháp ngà đi xem một chút thế giới này âm u mặt, nhìn thấy nhân tính phức tạp, lại đi đối với mình cuối cùng sinh đại sự làm ra quyết định.

Nhưng mà hắn cái nào nghĩ tới, hiện tại xác thực không ai truy nữ nhi của hắn, nhưng nữ nhi của hắn bắt đầu truy người khác a. . .

Bất quá nói đi thì nói lại, cho dù là trước kia, cũng không có ai đuổi tới qua Coral.

Là cá nhân liền sẽ có cảm tình, chỉ là tất cả mọi người không nghĩ tới Coral sẽ ngay tại lúc này thản nhiên như vậy nói ra, tựa hồ nàng cho tới bây giờ đều không lo lắng người khác làm sao xem chuyện này.

Di tích bên trong đối với người khác vừa thấy đã yêu. . .

Có người đột nhiên hỏi nói: "Coral ngươi chăm chú à. . ."

Bên trong thần tộc quan hệ vẫn rất hài hòa, tồn tại mâu thuẫn cũng là Thụy Điển, Phần Lan các loại mục đích bản thân lãnh tụ ở bên trong thần tộc có thanh âm bất đồng, nhưng bổn quốc nội bộ người tu hành cũng không có quá nhiều Minh tranh Ám đấu.

Thần tộc tổ chức cũng là số ít có thể vượt qua tổ chức một trong  dưới tình huống bình thường đại bộ phận tổ chức đều là riêng phần mình bản thổ đồng bào, tỷ như thiên la địa võng.

Bởi vì vì mọi người quan hệ cũng không tệ, cho nên bọn hắn cũng không có câu thúc, trực tiếp liền hỏi.

"Chăm chú, hắn rất lợi hại, hơn nữa người cũng rất tốt, đối với ta cũng rất tốt. . . Chỉ là có chút tham tài, bất quá hắn tựa như thái dương đồng dạng, một chút khuyết điểm căn bản sẽ không ảnh hưởng hào quang của hắn, " Coral một mặt biểu tình mừng rỡ nói rằng.

Thần tộc trong tổ chức tất cả mọi người tâm lý lớn kêu không tốt, xong con bê, Coral IQ đã bắt đầu hạ xuống ! Đây là sự thực yêu đương !

Theo bọn hắn nghĩ, người nào cũng tốt, đối với Coral cũng tốt đây đều là hư, nam nhân đang theo đuổi nữ tính thời điểm ai không phải biểu hiện tốt đi một chút  mà tham tài điểm này lại bị bọn hắn ghi ở trong lòng, đây là coi trọng Coral có tiền a !

Có người do dự một chút hỏi: "Coral, ngươi biết rõ hắn bao lớn sao?"

Coral sửng sốt một chút: "Không biết rõ." Nàng ngược lại là hỏi qua, nhưng khi đó Lữ Thụ không nói a !

Người kia lại hỏi: "Ngươi biết rõ gia đình hắn hoàn cảnh cái gì sao?"

"Không biết rõ."

Thần tộc tổ chức các thành viên đều hai mặt nhìn nhau, loại cảm giác này làm sao cùng Võng Luyến cảm giác không sai biệt lắm a. . .

Đều là Đất Khách, đều không rõ lắm đối phương đến cùng tình huống như thế nào, nhắm mắt lại liền chuẩn bị bỏ trốn chân trời góc biển cái kia loại.

"Coral, ngươi ưa thích hắn, vậy hắn là thái độ gì, vì sao không có ở bên cạnh ngươi bảo hộ ngươi thì sao?" Có người truy hỏi, bọn hắn cảm thấy Coral khẳng định cùng đối phương chạm mặt đi, cái kia đã Coral như thế ưa thích đối phương, đối phương không nên bảo hộ một chút Coral sao?

Coral lắc lắc đầu: "Hắn hiện tại còn không thích ta."

Bên cạnh truyền đến một trận hít một hơi lãnh khí âm thanh, thế giới này thế nào ! Trong thần tộc minh châu lại còn là cái đơn phương yêu mến !

"Bất quá không quan hệ, ta sẽ thành công, ta có tiền !" Coral một mặt chắc chắn nói rằng.

Tất cả mọi người bó tay rồi, đây là cái gì Logic ! Tiền có thể mua được ái tình sao?

Kỳ thực cái này hoàn toàn là bọn hắn không tiếp xúc qua Lữ Thụ nguyên nhân, thật muốn tiếp xúc qua liền sẽ rõ ràng, tiền chưa hẳn có thể mua được tình yêu của người khác, nhưng ở Lữ Thụ nơi này, có tiền thật có thể ủng có rất lớn ưu thế. . .

Nhưng mà liền ngay cả Lữ Thụ đều không nghĩ tới, mình bây giờ mang theo mũ lưỡi trai cùng khẩu trang tình huống, Coral cũng chỉ là vô ý bên trong nhìn lướt qua thiếu chút nữa nhận ra hắn.

. . .

Cung điện cửa rất rộng rãi, song khi mấy ngàn người muốn đồng thời ủng chen vào thời điểm còn là không thể nào.

Đại lượng tán tu hỗn loạn tại cửa ra vào dẫn đến đằng sau cũng có chút nửa bước khó đi, Lữ Thụ chen ở giữa nửa ngày còn không thể nào vào được, phía trước một cái tán tu trên tay còn cầm một thanh trường kiếm, kiếm nhìn qua ngược lại là vô cùng tốt, nhưng cũng chỉ là Phổ Thông Vũ Khí mà thôi, không phải pháp khí.

Cái này loại hiện đại vũ khí lạnh kỳ thực rất nhiều tán tu đều có, thuần túy là không có pháp khí không có cách nào liền giá cao mua chuôi hợp kim kiếm xem như vũ khí, từ sắc bén độ cùng trình độ cứng cáp tới nói cũng rất ra sức.

Con hàng này kiếm ở hướng phía trước chen thời điểm, thân kiếm quá dài liền quét tới quét lui, nhiều lần đều quét đến Lữ Thụ trên thân.

Lữ Thụ trực tiếp vỗ vỗ phía trước cái kia hàng bả vai, vừa chỉ chỉ kiếm của hắn, ý là cất kỹ kiếm của ngươi.

Kết nếu như đối phương liền nhìn Lữ Thụ một chút, tiếp tục hướng phía trước chen.

Ha ha, Lữ Thụ lại vỗ vỗ hắn, cái kia hàng không nhịn được quay đầu, kết quả lúc này Lữ Thụ cứng rắn sinh sinh thanh trường kiếm từ trong tay hắn rút ra, hắn ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có.

Cạch

Kiếm gãy thành hai đoạn sau Lữ Thụ một lần nữa cách về trong tay đối phương, sau đó một mặt như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng cùng cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

"Đến từ ? ? ? tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Chỉ là đối phương tuy nhiên rất phẫn nộ, nhưng là hoàn toàn không dám hoàn thủ. . .

Lữ Thụ nhìn thấy cái này tâm tình tiêu cực giá trị thời điểm liền ánh mắt sáng lên, cầm loại hợp kim này vũ khí tán tu cũng không phải số ít a !

Hắn bỗng nhiên hướng bên cạnh chen tới: "Phiền phức nhường một chút !"

Cũng mặc kệ người khác có thể hay không nghe hiểu, Lữ Thụ đã chen đến một cái khác tán tu bên cạnh, tán tu xoay đầu nhìn Lữ Thụ một chút đang chuẩn bị tiếp tục hướng phía trước chen thời điểm, kết quả Lữ Thụ không coi ai ra gì cầm qua trong tay hắn hợp kim đao ca một tiếng bẻ gãy, một mặt lạnh nhạt tự nhiên còn cho người ta chi sau đó xoay người tiếp tục hướng một phương hướng khác chen tới.

Bị bẻ gãy hợp kim đao tán tu nâng cùng với chính mình đao gãy một mặt mộng bức, vừa rồi người kia là ai, hắn tại sao phải bẻ gãy đao của ta, hắn đi nơi nào !

" tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, lại là như thế nước danh tự?!.