429, nhanh cho quản lý tiên sinh xin lỗi !

429, nhanh cho quản lý tiên sinh xin lỗi !

Lữ Thụ một bên chen một bên tách ra người khác vũ khí, chẳng được bao lâu, tán tu trong đám người liền có thêm mười mấy cái nâng cùng với chính mình đao gãy kiếm gãy tán tu một mặt lộn xộn. . .

Lữ Thụ vui vẻ nhìn lấy tâm tình tiêu cực giá trị hậu trường, chợt phát hiện không biết rõ nơi đó bỗng nhiên xuất hiện một đống tên tiếng Anh chữ thu nhập ghi chép, tình huống như thế nào

Hắn không biết, trong này có thệ ước cường giả đối với mình cấp dưới đoàn diệt phẫn nộ, cũng có Coral các đội hữu đối với hắn oán niệm. . .

Lữ Thụ dự định sau khi trở về nếu là có rảnh rỗi toàn cho bọn hắn nhớ đến tiểu Bổn Bổn bên trên, bất quá thật muốn quá nhiều lời nói quên đi, hắn cảm thấy rất có thể từ di tích ra ngoài, chính mình trong khoảng thời gian này thu nhập ghi chép sẽ thêm không nhớ được.

Chờ Lữ Thụ thành công chen vào cái kia màu đen trong cung điện thời điểm, phía sau hắn lưu lại mười mấy cái tán tu chính nâng cùng với chính mình gãy mất vũ khí hoài nghi nhân sinh, cái này mẹ nó ai làm đó a, thất đức bốc khói được không !

Tòa cung điện này toàn thân màu đen, vẻ ngoài cùng trong nước khác biệt, là Thái Lan phong cách, đỉnh nhọn.

Cung điện phi thường rộng rãi, tất cả mọi người ở ngựa không ngừng vó chui vào bên trong, muốn nhìn một chút có cái gì tương đối thứ đáng giá, cái này loại người đông nghìn nghịt tham quan hình thức, để Lữ Thụ trong nháy mắt nhớ tới miếu sẽ loại vật này.

Lạc Thành bên kia Quan Lâm miếu sẽ cơ bản chính là cái này bộ dáng, đúng vậy kém chút bán quà vặt tiểu thương, Lữ Thụ ở nghiêm túc tự hỏi mình tại nơi này bán đậu hủ thúi phát tài khả thi.

Chỉ là Lữ Thụ có chút kinh nghi, cái này đều hướng trong cung điện đi lâu như vậy, bên trong cung điện này ngay cả bàn lớn cái này loại nhất thứ căn bản đều không có, rỗng tuếch. Trên vách tường khắc hoạ lấy phù văn, Lữ Thụ cảm thấy có chút giống như đã từng quen biết, những phù văn này khắc họa bộ dáng thật giống như vừa mới ở Luyện Ngục Huyết Yêu nơi đó thấy qua đồng dạng. Quỷ dị mà âm trầm.

Hơn nữa, những cái kia bay vào được thạch tượng quỷ đều đi nơi nào !

Khổng lồ như vậy số lượng, Lữ Thụ cảm thấy bên trong cung điện này hẳn là khắp nơi đều là thạch tượng quỷ mới đúng vậy a, làm sao toàn đều không thấy

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ chợt phát hiện một cái mập mạp thân thể mang theo mũ lưỡi trai cùng khẩu trang xen lẫn trong tán tu trung gian, lén lén lút lút đi theo phía trước những cái kia các tổ chức lớn bước chân.

Lữ Thụ sửng sốt một chút, cái này mẹ nó không phải Lý Nhất Tiếu a, hợp lấy hắn trước sau khi đi vào, kết quả cũng không có đi tìm trận nhãn ngược lại là tìm cái địa phương mèo bắt đầu, sau đó lăn lộn đến trong đám người  quá gà tặc a !

Đây là sợ di tích bên trong nguy hiểm hắn ứng đối không được sao, trước đó quỹ ngân sách diễn đàn bên trên liền có người dự đoán, tương lai di tích phi thường có khả năng sẽ xuất hiện cấp A sinh linh. Mà vừa mới Lý Huyền Nhất giết chết cái kia Luyện Ngục Huyết Yêu đã đạt đến cấp B, khi đó Lữ Thụ còn tưởng rằng cái này Luyện Ngục Huyết Yêu đã là di tích bên trong sinh linh mạnh mẽ nhất, kết quả hiện tại xem xét, khả năng còn có lợi hại hơn.

Cho nên, Lý Nhất cười cũng không được thật ngốc đến nhận vì tự mình một người có thể cướp được trận nhãn, tối thiểu ở thấy rõ ràng tình huống trước hắn muốn trước quan vọng một chút.

Phía trước mấy tổ chức lớn liền đi theo Lý Huyền Nhất đằng sau, bọn hắn cũng lo lắng sẽ xuất cái gì yêu thiêu thân, nói thật bọn hắn thật đúng là không có nắm chắc đi đối mặt cấp A sinh linh.

Loại thời điểm này nếu như mình bị cấp A sinh linh công kích cũng tuyệt đối đừng nghĩ lấy những người khác có thể cứu mình, tất cả mọi người là ba bất chấp mọi thứ tổ chức chết nhiều chọn người đây.

Kết quả Lý Huyền Nhất bỗng nhiên quay người đi trở về, Tri Vi mấy người quỹ ngân sách người liền trong đám người đâu, lão gia tử chuẩn bị trở về quỹ ngân sách trong đội ngũ.

Có người bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ngài đi nơi nào "

Lý Huyền Nhất kinh ngạc nhìn vị cường giả này một chút: "Cùng chúng ta quỹ ngân sách người tụ hợp a."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, loại thời điểm này ngài không đi trước đi, mọi người làm sao bây giờ

"Ngài đến đi trước a, vạn nhất xảy ra cấp A sinh linh làm sao bây giờ " có người nhịn không được nói xuất lời trong lòng, thật sự là cung điện này quá quỷ dị.

Lý Huyền Nhất có chút không hiểu: "Ta không phải lúc họp liền thương lượng xong à, ta không thể ra tay, cái này không đều nói xong chưa."

Người bên cạnh đều nhức cả trứng, lúc này ngài nói ngài không thể ra tay ! Lúc trước lúc đó nghị là ai đề nghị kia mà, ngươi đứng ra cho lão gia tử nói lời xin lỗi !

Hội nghị này kỳ thực đúng vậy cái nét bút hỏng, mọi người coi là có thể dùng thời đại trước quy tắc để ước thúc mới linh khí khôi phục thời đại cường giả, nhưng mà bọn hắn cũng không nghĩ tới, coi như Lý Huyền Nhất không tuân thủ ước định, bọn hắn cũng không có chế tài đối phương năng lực, mà đối phương tuân thủ ước định, ngươi lại nói không ra lời.

Bởi vì hiện tại ngoại trừ thiên la địa võng, căn bản cũng không có ai có thể cùng Lý Huyền Nhất địch nổi, muốn dùng quy tắc để ước thúc, ngươi tối thiểu thực lực không sai biệt nhiều mới được a?

Mắt nhìn thấy Lý Huyền Nhất chậm rãi từ từ trở lại quỹ ngân sách trong đội ngũ, các tổ chức lớn tâm bên trong đang suy nghĩ một vấn đề, không phải nói Lý Huyền Nhất làm người chính trực, cương trực công chính à, làm sao cùng truyền thuyết bên trong không giống nhau !

Tình báo có sai a, đến cùng là chỗ đó có vấn đề !

Nguyên bản không kịp chờ đợi tiến vào cung điện thăm dò các tu sĩ đều dừng bước lại, cái này là tổ chức lớn trình diện quá nhiều chỗ xấu, tất cả mọi người không muốn cái thứ nhất đi tranh, bởi vì ai đều biết rõ lẫn nhau không có lòng tốt, ước gì cái nào cái tổ chức xảy ra sự tình bị bỏ đá xuống giếng.

Thần Tập vị cường giả kia vốn là tâm tình không tốt, lúc này bình tĩnh mặt mũi dùng Anh ngữ cười lạnh nói: "Các ngươi chỉ sợ quên, còn có một người ở chúng ta phía trước, nếu như bị hắn lấy được trận nhãn làm sao bây giờ  chúng ta vẫn là liên thủ tranh thủ thời gian đi vào tương đối tốt, không nên bị thiên la địa võng độc thôn trận nhãn."

Lời này một xuất, mọi người lại bắt đầu dao động, đúng vậy a, cái kia Lý Nhất Tiếu đã đoạt đi vào trước, vạn nhất bên trong cung điện này cũng không có sinh linh đâu, hoặc là vạn nhất bên trong cung điện này sinh linh chỉ có cấp B đâu?

Dù sao di tích bên trong còn không có ai thật gặp qua cấp A sinh linh nha, đều là mọi người đoán mà thôi.

Thần Tập vị cường giả kia sắc mặt bình tĩnh, hắn biết mình tìm được điểm đột phá, hiện tại thuộc hạ của mình cũng không biết tung tích, biện pháp tốt nhất đúng vậy đem nước cho quấy đục.

Chỉ có mọi người cùng nhau chen vào, hắn mới có cơ hội thừa dịp loạn bên trong đục nước béo cò.

Bên này Lý Nhất Tiếu nguyên bản chính lén lén lút lút xem kịch đâu, dù sao các tổ chức lớn hiện trường câu tâm đấu góc thời điểm cũng không nhiều gặp nha, hắn ước gì những này tuyển thủ trực tiếp ở trong cung điện đánh một chầu tốt. Chỉ là có chút không được hoàn mỹ, hắn tuy nhiên có thể nhìn ra mọi người ở lẫn nhau câu tâm đấu góc, lại nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì. . .

Bỗng nhiên dư quang quét đến một cái khác giống như hắn mang theo mũ lưỡi trai cùng miệng bảo vệ người, lúc ấy con mắt đúng vậy sáng lên !

Lữ Thụ mặt đen lại, tranh thủ thời gian đè thấp vành nón chuẩn bị hướng bên cạnh tránh, nhưng mà Lý Nhất Tiếu đã đẩy ra bên cạnh hắn: "Ha ha, ngươi ở chỗ này đây a !"

"Ừm. . ." Lữ Thụ thấp giọng ứng.

Tuy nhiên Lữ Thụ cái này cách ăn mặc người bên ngoài đều không nhận ra hắn, nhưng Lý Nhất Tiếu gặp qua Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư mang mũ lưỡi trai a, cái này màu đen mũ lưỡi trai phía trên đồ án hắn đều còn nhớ đâu!

Lúc này, các tổ chức lớn nhìn thoáng qua nhau: "Cấp B cường giả cùng nhau đi ở trước nhất, nếu là gặp được nguy hiểm cùng nhau chống cự."

Tốt

Tốt

Tất cả mọi người đồng ý nói, nói là nói như vậy, thật mấy người nguy hiểm lúc đến, vậy thì xem ai hố người thủ đoạn nhiều chứ sao.

Lý Nhất Tiếu thấp giọng hỏi nói: "Bọn hắn nói cái gì  ta vừa rồi giống như nghe được tên của ta."

Lữ Thụ đại khái nói một lần: "Thần Tập cái kia cấp B cường giả nói ngươi đã tiến vào, không thể để cho ngươi độc chiếm trận nhãn, hiện tại bọn hắn muốn liên thủ tiếp tục thăm dò tòa cung điện này."

Lý Nhất Tiếu sửng sốt một chút, thật tốt lẫn nhau tính kế tại sao lại bị Thần Tập tiểu bạch kiểm kia cho một câu kéo trở về, mắt nhìn thấy liền muốn tiếp tục đi tới, hơn nữa còn là bắt hắn làm lấy cớ !

Lữ Thụ nhỏ giọng nói: "Hiện tại. . . Ta mẹ nó !"

Lữ Thụ lời còn chưa nói hết đâu, chỉ gặp Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên đem mũ lưỡi trai cùng khẩu trang hái một lần, còn nhảy hai lần, sợ người khác không nhìn thấy hắn: "Ta không tiến vào, ta ở chỗ này !"

Thần Tập cường giả: ". . ."

Lý Huyền Nhất: ". . ."

Lữ Thụ: ". . .".