430, người nhưng sinh như kiến mà đẹp như thần

430, người nhưng sinh như kiến mà đẹp như thần

Tất cả mọi người quay đầu nhìn thấy một tên mập ở tán tu trong đám người lanh lợi, trong tay còn cầm mũ lưỡi trai cùng khẩu trang... Nhưng không đúng là bọn họ trong miệng thảo luận Lý Nhất Tiếu sao?

Chỉ là bên cạnh hắn cái kia đồng dạng mang theo mũ lưỡi trai cùng khẩu trang chính là ai?!

Lữ Thụ trong nội tâm chấn kinh đơn giản có thể đột phá chân trời, cái này mẹ nó Lý Nhất Tiếu hố lên người đến, thật sự là ngay cả người mình đều hố a !

Trước đó hắn còn nghe lão gia tử nhắc qua Lào di tích sự tình, lúc ấy lão gia tử nói Lào di tích mở ra lúc, thiên la địa võng đi không ít người đâu

Cho nên lần này Lữ Thụ vẫn có chút hiếu kỳ, thiên la địa võng làm sao lại chỉ phái hắn cùng Lý Nhất Tiếu hai người a?

Trước kia Lữ Thụ còn đang suy nghĩ, có phải hay không tất cả mọi người ẩn giấu còn thức không bại lộ dấu vết, thời điểm then chốt mọi người liền sẽ từ tán tu bên trong đụng tới thần mã.

Hiện tại suy nghĩ lại một chút, lần này di tích chi hành rất có thể thật là mẹ nó chỉ có hai người bọn họ, bởi vì Niếp Đình sẽ lo lắng Lý Nhất Tiếu hố người một nhà !

Nhưng vấn đề là Niếp Thiên La ngài liền không lo lắng ta cũng bị hố a !

Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác một cái ánh mắt âm lãnh hướng mình quăng tới, như là đã bại lộ, hắn liền không e dè hướng đối phương nhìn lại, chính là Thần Tập cái vị kia cấp B cường giả.

Lữ Thụ chú ý hậu trường thu nhập ghi chép, đối phương nhất định sẽ ngay tiếp theo đối với mình cũng sản xuất sinh một số oán niệm, quả nhiên, Lữ Thụ nhìn thấy "Đến từ Wairudo Tegami tâm tình tiêu cực giá trị, +381 !" Dạng này ghi chép.

Hắn biết rõ thiên la địa võng cùng Thần Tập từ trước đến nay là không chết không thôi, đối phương xem ra rất muốn giết hắn cùng Lý Nhất Tiếu, nhưng nếu như để Lữ Thụ tìm tới cơ hội, hắn cũng không để ý giết cái này Wairudo Tegami.

Cứng đối cứng là đánh không lại, đối phương các phương diện đều trên mình, nhưng vạn nhất có cơ hội đánh lén đâu?

Lý Nhất Tiếu bên cạnh tán tu đều là một mặt chấn kinh, lão đại ngươi vừa rồi lén lén lút lút xen lẫn trong trong chúng ta thật thích hợp sao !

Đám tán tu cảm nhận được còn lại các tổ chức lớn các đại lão quăng tới ánh mắt, không tự chủ được hướng bên cạnh tán đi, đem Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu hai người cho lấy ra, hai người bọn họ bên người đường kính một mét trái phải, một cái tán tu đều không có.

Trước đó mọi người còn gọi quá chật, hiện tại cũng không ai hô. Các tổ chức lớn nhìn lấy Lữ Thụ cũng là kinh nghi bất định, lần này thiên la địa võng làm sao chỉ hai người, khó nói đi tinh anh lộ tuyến

Như vậy đã Lý Nhất Tiếu là cấp B, làm không tốt mặt khác phái ra cái kia, cũng là cấp B sao? Chỉ là bọn hắn hoàn toàn không có người này tư liệu, so sánh bọn hắn đã biết Thiên La, bên trong không có một cái nào cùng Lữ Thụ thân hình đặc thù phù hợp.

Khó nói đây là thiên la địa võng tân tấn cấp B cường giả  Đông Phương quốc độ nội tình quá cường đại !

Coral đứng ở đám người đằng sau nhìn lấy Lữ Thụ bóng lưng, khi nàng nhìn thấy Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu đứng chung một chỗ lúc liền biết rõ vừa rồi chính mình cũng không có nhận lầm.

Chung quanh Thần tộc tổ chức những cao thủ cũng phát giác xuất một chút manh mối đến, nhìn lấy Coral một mặt vui vẻ biểu lộ cũng biết rõ là chuyện gì xảy ra, bọn hắn theo Coral ánh mắt nhìn về phía đám người bên trong hai người, khẳng định không phải cái tên mập mạp kia, mập mạp này quá cay con mắt!

Đã không phải Lý Nhất Tiếu, vậy thì là Lý Nhất Tiếu bên cạnh cái kia y nguyên vô pháp nhìn sạch mặt ánh mắt người.

Lý Nhất Tiếu cao hứng bừng bừng hỏi chuyển đầu Lữ Thụ: "Lần này bọn họ có phải hay không liền không có cách nào lấy ta làm viện cớ "

Lữ Thụ đều có chút chết lặng, ngươi bây giờ còn quan tâm cái này đâu? Hắn gật gật đầu: "Hẳn là đi..."

Lữ Thụ trong lòng tự nhủ nếu như lúc này không phải trận nhãn quan trọng hơn, hơn nữa các tổ chức lớn nhìn chằm chằm lời nói, làm không tốt ngươi thật có khả năng bị vây công... Hơn nữa làm không tốt vây công ngươi người bên trong, còn có Lý Huyền Nhất...

Lúc này Phượng Hoàng Xã cầm đầu cường giả kia bỗng nhiên cười ngạo mạn bắt đầu: "Đã các ngươi cũng không dám đi, vậy chúng ta Phượng Hoàng Xã liền không khách khí."

Dứt lời, hắn liền dẫn đầu hướng cung điện bên trong đi đến, lúc này cung điện còn có tận cùng bên trong nhất một tòa không có thăm dò, nhưng vào đúng lúc này, toàn bộ cung điện vậy mà lần nữa chấn động bắt đầu, sở hữu tán tu kinh nghi nhìn hướng bốn phía, có tán tu muốn hướng cổng chạy, kết quả đã không còn kịp rồi.

Chỉ gặp chỉnh tòa cung điện nhanh chóng chìm xuống mặt đất, đúng là đem ở đây tất cả mọi người cho mang xuống dưới, Lữ Thụ nhíu mày nhìn về phía cái này vách tường cung điện bên trên đường vân, khó nói bản thân cái này đúng vậy một cái âm mưu, muốn dùng tất cả nhân loại máu tươi đến bồi dưỡng một con quái vật đi ra  Luyện Ngục Huyết Yêu đã là như thế a.

Các lớn tổ chức người thần sắc khác nhau, đám người bên trong bình tĩnh nhất như cũ thuộc về Lý Huyền Nhất, một kiếm nơi tay, chính là cấp A sinh linh đích thân đến cũng có thể một kiếm trảm chết.

Lý Huyền Nhất cười lạnh: "Cố lộng huyền hư !"

Chỉnh tòa cung điện trầm xuống trọn vẹn 2 phút, hoàn toàn không có cách nào xác định lúc này mọi người cách xa mặt đất cao bao nhiêu, mà phía trên cung điện bùn đất một lần nữa khép lại, nếu là lấy không được trận nhãn, mọi người cũng chỉ có thể bị vây chết.

Đám tán tu thất kinh, thực lực bọn hắn quá thấp, thực sự chịu không được mưa to gió lớn ngăn trở: "Đến cùng xảy ra chuyện gì, chúng ta là không phải không ra được !"

"Các tổ chức lớn đều ở nơi này đâu, sẽ không có nguy hiểm gì a?" Đây là tán tu tự mình an ủi ngôn ngữ, kỳ thực nói ra chính bọn hắn cũng không quá tin tưởng.

Khi chỉnh tòa cung điện thiếu đi nguồn sáng sau liền cấp tốc tối sầm xuống, đúng là trong nháy mắt đạt đến đưa tay không thấy được năm ngón trình độ.

"Nhanh một cây đèn pin lấy ra, " một cái tán tu nói rằng.

Bên kia một cái Phượng Hoàng Xã cao thủ trên tay bỗng nhiên xuất hiện một ngọn lửa cấp tốc lớn mạnh, nhưng mà sau một khắc, tán tu đám người bên trong một vệt kim quang đối diện chiếu xạ mà đến, cái kia tia sáng cực kỳ chướng mắt, đúng là cứng rắn sinh sinh để hắn cái này cấp B cường giả con mắt cảm thấy nhói nhói, cường giả tay run một cái, ngọn lửa dập tắt...

"Ta mẹ nó !! Nhanh đóng lại a !"

" tâm tình tiêu cực giá trị, +399 !"

"Đến từ..."

Nên biết rõ Lữ Thụ chiếu chính là chỉnh chỉnh một cái phương hướng, mà không là một người...

Nguyên bản cũng bởi vì không khí khẩn trương có chút an tĩnh trong cung điện bỗng nhiên vang lên liên tiếp tiếng mắng chửi: "Cái này mẹ nó ai vậy !"

"Ta có phải hay không mù !"

Chỉnh chỉnh một cái phương hướng người trong, sợ là phải có một phần tư người lúc ấy đều đang đối mặt Lữ Thụ cái phương hướng này !

Lý Nhất Tiếu ngơ ngác nhìn bên người Lữ Thụ: "... Ngưu bức !"

Lữ Thụ phía sau tán tu một trận chấn kinh, hoàn toàn không làm rõ ràng được con hàng này đến cùng cầm là vật gì, đây là pháp khí sao?! Chỉ là đại huynh đệ ngươi đối các tổ chức lớn tiến hành không sai đừng chỉ dây công kích thật được không

Nhưng mà còn không chờ bọn hắn nghĩ lại thời điểm, Lữ Thụ đã một mặt vô tội xoay người lại...

"Ngọa tào !"

Lại mù một mảnh...

Lữ Thụ cảm thấy, chính mình cứ như vậy 360 độ xoay tròn chiếu rõ, làm không tốt đợi lát nữa liền thắp sáng thứ năm ngôi sao thần...

Thế nhưng là ngay tại hắn chuyển tới hạ một cái phương hướng thời điểm chợt thấy Coral vậy mà đỉnh lấy tia sáng hướng mình xem ra, vui vẻ bộ dáng không có chút nào bởi vì cái này tia sáng mãnh liệt mà thay đổi, cạn trắng tóc màu vàng ở kim quang hạ chiếu sáng rạng rỡ, Coral nhận ra mình, Lữ Thụ xác nhận.

Giờ này khắc này Lữ Thụ tâm lý bỗng nhiên xuất hiện một câu, người nhưng sinh như kiến mà đẹp như thần. Câu nói này nguyên vốn không phải hình dung người mỹ lệ, nhưng Lữ Thụ xác thực nghĩ đến câu này..