431, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

431, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Mắt nhìn thấy Coral nước mắt đều sắp bị nhói nhói đi ra, Lữ Thụ mau đem ngày kính tắt đi, tâm lý còn có chút ngượng ngùng, hắn là thật không nghĩ tới đối phương vậy mà đỉnh lấy ngày kính quang mang hướng bên này nhìn.

Mấu chốt là cõng chỉ riêng ngươi cũng không nhìn thấy ta à, vì sao còn phải xem. . . Lữ Thụ tâm bên trong mơ hồ cảm thấy, đối phương tựa hồ chỉ là muốn giương hiện mình mỹ lệ cho mình nhìn mà thôi.

Lý Nhất Tiếu do dự một chút nói ra: "Lữ Thụ huynh đệ, ngươi pháp khí này có thể hay không cho ta mượn chơi đùa "

Lữ Thụ sửng sốt một chút trực tiếp đem ngày kính nhét vào Lý Nhất Tiếu trong tay: "Cho ngươi."

Trong cung điện vừa mới khôi phục hắc ám, các tổ chức lớn cường giả mới chậm rãi một lần nữa nhìn về bên này đến, kết quả vừa nhấc đầu liền nghe một thanh âm cười hô to: "Đầu to, nhìn về bên này !"

Két, trong cung điện lần nữa sáng như ban ngày !

"Lý Nhất Tiếu, ngươi ta thế bất lưỡng lập !"

"Quỹ ngân sách mặc kệ quản sao?!"

Nhưng vào lúc này cung điện rốt cục cũng ngừng lại không còn hạ xuống, Lý Huyền Nhất bay lên không trung bay tới, đem Lý Nhất Tiếu trong tay ngày kính cướp đi một lần nữa ném cho Lữ Thụ, sau đó tức giận chuyển đầu đối với Lý Nhất Tiếu nói ra: "Ít náo điểm yêu thiêu thân !"

Lý Nhất Tiếu thành thành thật thật không có lên tiếng, người khác còn có thể đánh đánh thử một chút, đây là thật đánh không lại. . .

Nhưng việc này không phải Lữ Thụ chọn trước lên à, ngươi thế nào không nói hắn a !

Lúc này không ít nhân thủ bên trong đều cầm thiết bị chiếu sáng, không có ngày kính quấy nhiễu về sau mọi người mới rốt cục có tâm tư dò xét bốn phía, chỉ là cung điện này cũng không có gì biến hóa a, giống như vẻn vẹn chìm vào trong đất mà thôi.

"Các ngươi nhìn !" Có người bỗng nhiên hô nói, tên kia kêu to tán tu đem trong tay cường quang đèn pin đánh về phía cung điện cửa chính chỗ, chỉ gặp nơi đó tối om, lại không có bị bùn đất cùng hắc thạch phủ kín lên!

Lúc đầu cửa vào, lại trở thành hiện tại xuất đường !

Đám tán tu cũng không dám động đậy, ai biết được cái kia phiến trong bóng tối có cái gì, mà các tổ chức lớn thì hai mặt nhìn nhau, Phượng Hoàng Xã đi đầu dẫn người hướng phía cửa phóng đi, trước đó bọn hắn liền đã quyết định muốn tiên hạ thủ vi cường đi tìm trận nhãn, hiện tại mắt nhìn thấy manh mối đã xuất, lập tức liền không do dự nữa !

Có người dẫn đầu tình huống dưới bầu không khí liền hơi có chỗ hòa hoãn, mọi người trong nội tâm đối với trận nhãn khát vọng lại lần nữa bốc cháy lên đến, bởi vì đám tán tu chặn lấy cửa đâu, cho nên các tổ chức lớn lúc này muốn muốn xuyên qua đám người đến cổng có chút khó khăn.

Bất quá các tổ chức lớn lại giống như là có ăn ý giống như, cùng một chỗ đem sở hữu tán tu ra bên ngoài đuổi đi !

Bọn hắn lại là muốn đem những tán tu này đuổi ở phía trước, để tán tu đi đầu đi ra cung điện cửa chính đi làm bia đỡ đạn !

Nếu là Lý Huyền Nhất ở chỗ này bọn hắn tất nhiên không dám làm như thế, đáng tiếc Lý Huyền Nhất đã bay mất !

Các tổ chức lớn hoàn toàn không cầm tán tu tính mệnh coi là chuyện đáng kể, vạn nhất bên ngoài có nguy hiểm gì, liền để đám tán tu đứng mũi chịu sào đi gánh chịu đi.

Mà lúc này, không ai chú ý tới, vị kia Thần Tập cường giả Wairudo Tegami thân ảnh ở tia sáng hối bóng tối hỗn loạn bên trong dần dần biến mất.

Nhưng mà trong chốc lát, Lữ Thụ bỗng nhiên cầm ngày kính hướng Wairudo Tegami biến mất vị trí chiếu một cái, cái kia tia sáng mãnh liệt lại cung trên nóc điện chiếu xạ xuất nửa trong suốt bóng người đến, người kia chính một cái tay nắm lấy một thanh tím wakizashi, mà một cái tay khác thì chính ngăn trở con mắt. . .

Lữ Thụ điên cuồng gào thét: "Mau nhìn nơi đó có cái gì, bóng tối quái vật a, đánh hắn !"

Các tổ chức lớn cường giả không có làm rõ ràng tình huống như thế nào, nhưng mà loại hoàn cảnh này bên trong bỗng nhiên có dị tượng phát sinh thời điểm đâu còn dung người cân nhắc, đám tán tu đương nhiên là theo bản năng lui lại, mà các cường giả thì là theo bản năng xuất thủ.

Có người khi xuất thủ trước, đúng là Phượng Hoàng Xã vị kia gọi là Howard cường giả trong tay bay ra mười mấy con Hỏa Phượng Hoàng đến nhào về phía người kia ảnh !

"Đến từ Wairudo Tegami tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Bởi vì lúc trước Wairudo Tegami ánh mắt quá mức âm lãnh, cho nên Lữ Thụ vẫn luôn đang chú ý hắn, sợ con hàng này đánh lén hắn cùng Lý Nhất Tiếu.

Người khác không thấy được con hàng này thân ảnh giảm đi, Lữ Thụ lại chú ý tới.

Mà đối phương cũng cũng không phải gì đó chân chính Ẩn Thân Thuật, tựa hồ là theo mẹ kiếp trong thân thể mình lực lượng nào đó đến vặn vẹo tia sáng, dẫn đến giống như là ẩn hình, chỉ là bị Lữ Thụ như thế vừa chiếu liền chiếu xuất đến rồi!

Wairudo Tegami không được không một lần nữa hiện ra thân hình hướng nhảy lùi lại đi: "Dừng tay, là ta !"

Nhưng Howard cái kia mười mấy con Hỏa Phượng Hoàng căn bản không có tiêu tán, lại tiếp tục hướng Wairudo Tegami phóng đi !

Howard bình tĩnh cười cười: "Không có ý tứ, ta Hỏa Phượng Hoàng thả ra liền thu không trở lại."

Wairudo Tegami ánh mắt càng phát ra âm trầm, hắn không nói gì, bởi vì hắn biết rõ cái này Howard nhưng thật ra là cố ý !

Hiện tại trận nhãn rất có thể ngay ở phía trước, không ai nguyện ý thêm một người xuất đến cướp đoạt, vừa rồi nếu là hắn bị thương, chỉ sợ những cường giả khác cũng sẽ cùng nhau xuất thủ bỏ đá xuống giếng !

Cái này chính là chân thật tu hành giới, mỗi cái cường giả đều là tới lui ở biển sâu cá mập trắng, ngửi được mùi máu tươi liền sẽ mở ra miệng to như chậu máu nhắm người mà ăn !

Wairudo Tegami cắn răng ném xuất mười mấy chuôi Shuriken, đúng là giữa sát na này, mỗi một chuôi Shuriken đều tinh chuẩn trúng đích một cái Hỏa Phượng Hoàng, không khí bên trong lập tức cuốn lên cự đại sóng nhiệt đến, Hỏa Phượng Hoàng tất cả đều trừ khử ở hắc ám bên trong, chói lọi mà vừa kinh khủng. Shuriken bị cái này Hỏa Phượng Hoàng nổ tung ảnh hưởng nhao nhao chệch hướng phương hướng hướng phía cung điện bên cạnh tường đá vọt tới, mà có hai thanh lại đồng thời quán xuyên hai tên tán tu, cái này hai tên tán tu sắp gặp tai bay vạ gió !

Nhưng vào lúc này, cái kia hai thanh Shuriken đúng là phân biệt bị hai cái sạch sẽ mảnh khảnh ngón tay nắm!

Wairudo Tegami giương mắt nhìn lên, cái kia mang theo mũ lưỡi trai cùng khẩu trang thiên la địa võng cường giả, vậy mà cầm trong tay hắn hai thanh màu đen Shuriken dò xét, Wairudo Tegami thậm chí cũng không có chú ý đến, Shuriken là lúc nào bị đối phương nắm bắt tới tay bên trên ! Nhưng sau xoay người chạy !

"Đến từ Wairudo Tegami tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Wairudo Tegami trọn vẹn phản ứng hai giây mới hiểu được, nguyên lai con hàng này đúng vậy chuyên môn đến đoạt trong tay hắn kiếm ! Cái này mẹ nó dạng gì tuyển thủ a vậy mà làm loại chuyện này ! Không khó coi a !

Cái kia Wairudo Tegami Shuriken cũng không phải là phàm vật, trừ Lữ Thụ trong tay hai thanh bên ngoài, còn lại lại ném mạnh sau khi rời khỏi đây bị Wairudo Tegami ngoắc liền kéo lại.

Mà Lữ Thụ bên kia, Shuriken ở Wairudo Tegami triệu hoán hạ không ngừng giãy dụa, nhưng là bất kể Shuriken làm sao giãy dụa đều không cách nào từ Lữ Thụ trong tay tránh thoát, Lữ Thụ cũng không để ý khác trực tiếp ném Sơn Hà Ấn bên trong cho thần thủy thôn phệ đi.

"Đến từ Wairudo Tegami tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Vừa rồi cái kia cường quang đem hắn chiếu Hiển Hình, lúc này lại mạnh mẽ đoạt trong tay hắn kiếm, thù mới hận cũ chung vào một chỗ, Wairudo Tegami ánh mắt tựa như một đầu kịch độc rắn độc.

"Muốn chết !" Wairudo Tegami con mắt bỗng nhiên híp bắt đầu giống như quỷ mị hướng Lữ Thụ đuổi theo, hắn nhảy lên một cái đúng là giẫm lên tán tu bả vai tiến lên, mà bản thân của hắn thân ảnh lần nữa bắt đầu nhạt hóa.

Mà những cái kia bị giẫm tán tu đúng là cảm giác một cỗ cự lực truyền đến, từ bả vai đến thắt lưng xương cốt đúng là không chịu nổi lực lượng này vỡ vụn !

"Cho ta xuống tới !" Không biết rõ trước đó mèo ở nơi nào Lý Nhất Tiếu đúng là bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, sinh động như sinh mãnh hổ pháp ấn mở ra miệng to như chậu máu hướng một chỗ không trung đánh tới, Lý Nhất Tiếu nắm đấm cũng theo sát mà tới !.