432, nằm giết Wairudo Tegami

432, nằm giết Wairudo Tegami

Lý Nhất Tiếu đúng là đã sớm cùng Lữ Thụ thương lượng xong, Lữ Thụ làm mồi nhử, mà hắn mai phục đánh lén.

Kỳ thực bọn hắn có thể chờ một chút, dù sao nơi này cường giả vây quanh.

Chỉ là thiên la địa võng cùng Thần Tập từ trước đến nay không chết không thôi, Lý Nhất Tiếu đợi không được !

Hơn nữa, Lý Nhất Tiếu cũng cho tới bây giờ không chờ thêm ai!

Nắm đấm cùng pháp ấn hoà lẫn, Lý Nhất Tiếu hơn hai mươi năm khổ tu thành quả liền ở một quyền này thân trên hiện phát huy vô cùng tinh tế, sở hữu tán tu thậm chí kinh hãi ở giữa tránh né cũng không kịp, đã nhìn thấy mãnh hổ pháp ấn lông mày trán sắc bén cùng một cái trong suốt thân ảnh chạm vào nhau.

Trống không chỗ, một vòng màu tím đao ảnh trống rỗng xuất hiện, chính Wairudo Tegami bị mai phục phía dưới quả quyết xuất đao, màu tím thái đao giống như độc xà thổ tín hướng Lý Nhất Tiếu vung tới nắm đấm chém tới, liền ngay cả Wairudo Tegami tròng mắt đều giống như biến thành màu tím.

Đao này lai lịch bất phàm, không phải đại lượng chế tạo pháp khí, mà là truyền thừa từ thượng cổ !

Ngay tại đao cùng nắm đấm sắp đụng nhau thời điểm, Lý Nhất Tiếu đúng là cùng mãnh hổ pháp ấn hợp làm một thể, một cây Hắc Long Mâu trống rỗng xuất hiện ở Lý Nhất Tiếu trong tay, cái kia to con thân thể giống như núi nhỏ, đưa tay ở giữa oanh một tiếng Hắc Long cùng cái kia màu tím Yêu Đao đụng vào nhau.

Màu tím Yêu Đao bên trong chui xuất một đầu tiểu xà đến nhào về phía Lý Nhất Tiếu, lại bị Hắc Long Mâu bên trong Hắc Long bay lên không trung mà ra một thanh ngậm lấy.

Tất cả mọi người coi là cái này màu tím tiểu xà muốn chết, nhưng bọn hắn lại phát hiện cái này màu tím tiểu xà lại bị Hắc Long cắn mà không ngừng, ngược lại trở lại cắn một cái ở Hắc Long trên cổ !

Rắn cùng Long ở trên không bên trong lăn lộn dây dưa không nghỉ, sở hữu tán tu nhao nhao tránh ra không gian, bọn hắn hiện tại mới hiểu được cái gì là cường giả chân chính, bọn hắn những tán tu này cho nên ngay cả cường giả trong tay khí linh cũng không dám đi trêu chọc !

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên đi mà quay lại, toàn thân bao phủ ở to lớn thần thủy bên trong quang mang bắn ra bốn phía. . .

Đám tán tu nhất chuyển đầu sửng sốt không có nhận xuất Lữ Thụ đúng vậy vừa rồi cái kia chiếm Wairudo Tegami Shuriken bỏ chạy người, có người chấn kinh nói: "Pikachu, nguyên lai ngươi đúng vậy cái kia Pikachu !"

Vị này, là lúc trước bị Lữ Thụ nắm lấy đào đất cái vị kia tán tu. . .

Thần mẹ nó Pikachu, Lữ Thụ không vui: "Ngươi gặp qua chân dài như vậy Pikachu sao? Lão tử là Ranger binh !"

Câu nói này Lữ Thụ về chính là tiếng Hoa, tán tu kìa không phải Hoa kiều cũng nghe không hiểu Lữ Thụ nói là cái gì, kết quả tán tu đám người bên trong đề thăng Hoa kiều lại Tiếu Tràng, cái này mẹ nó rõ ràng là rất nghiêm túc thăm dò di tích, mọi người cũng không biết chờ một lát có thể hay không sống sót đâu, kết quả cái này một xuất chỉnh trực tiếp liền xuất diễn!

Có cường giả nhận ra cái này kim thủy, chỉ là có chút nghi hoặc: "Cái này tựa như là. . ."

"Là Earl thần vật ! Lại bị hắn lấy được !" Có người xác định nói rằng.

Bị Niếp Đình một đao nghiền ép Earl ở tu hành giới bản thân liền cực kỳ nổi danh, hơn nữa người này cực kỳ thị sát, về sau mọi người mới biết rõ nguyên lai con hàng này là muốn trực tiếp cướp đoạt pháp khí tới nuôi dưỡng hắn thần vật, cũng liền là Lữ Thụ thần thủy.

Earl bị giết về sau tin tức một mực bị thiên la địa võng phong tỏa, nhưng mà thiên la địa võng cũng không cách nào cam đoan chính mình bên trong liền một cái gián điệp đều không có, cho nên Earl tử vong tin tức đã sớm ở Hắc Ám Vương quốc bên trên xuất hiện.

Nó bên trong, cũng bao quát Anthony tử vong tin tức, khi đó Lữ Thụ dùng Anthony tài khoản ở Hắc Ám Vương quốc bên trên kiếm lời một bút khối tiền, hơn nữa còn lừa không ít tâm tình tiêu cực giá trị, lúc ấy tất cả mọi người coi là Anthony có phải hay không nghèo đến điên rồi, kết quả về sau mới biết rõ, Anthony chết tại hồ nước mặn di tích bên trong !

Thế là mọi người đối với chiếu một cái phát bài viết thời gian liền cảm giác có chút không đúng, bởi vì Anthony tài khoản phát bài viết thời điểm, hồ nước mặn đã đều đã kết thúc !

Nói cách khác, có người cầm Anthony tài khoản hố mọi người một thanh, mọi người còn không biết rõ là ai làm.

Về sau Hắc Ám Vương quốc tìm hiểu nguồn gốc phái người tiến vào Trung Quốc cảnh bên trong tìm kiếm nhà kia Internet Coffee manh mối, kết quả đến Internet Coffee về sau bọn hắn phát hiện, camera giám sát đầu đều là hỏng, màn hình giám sát cũng căn bản không có mở. . .

Mà trên đường giám sát mặc dù là tốt, nhưng là đối phương giống như hoàn toàn tránh né lấy giám sát, hơn nữa có chút giám sát thỉnh thoảng sẽ đen bình phong, rất nhanh lại khôi phục bình thường, Hắc Ám Vương quốc người suy đoán đây là có đồ vật che cản camera ánh mắt.

Bọn hắn có người cùng Network Management lời nói khách sáo, đêm hôm đó có người nửa đêm mở ra thẻ, Network Management nhớ kỹ rất rõ ràng, bởi vì cái kia Internet Coffee rất phá, hơn nữa cũng có rất ít người ở 3, 4 điểm rạng sáng đi qua, dù sao bao đêm thời gian cũng nhanh xong, coi như chơi người đại bộ phận đã sớm ngồi ở bên trong.

Xem xét đăng ký CMND thời điểm cũng phát hiện thân phận đối phương chứng vấn đề, CMND là thật, nhưng bọn hắn theo manh mối đi tìm người này thời điểm lại phát hiện, người này sớm tại 2 năm trước liền mất tích, căn bản không biết lấy hướng.

Cho nên, đến bây giờ Hắc Ám Vương quốc cũng không cách nào xác định đến cùng là ai hố mọi người, ngươi muốn nói là thiên la địa võng bên trong người đi, nhưng ngươi thiên la địa võng trực tiếp ở trong căn cứ lên bờ Hắc Ám Vương quốc chúng ta lại có thể bắt ngươi thế nào? Đến mức đi cái này loại quán net nhỏ sao?!

Hiện tại mọi người thấy Earl đồ vật mới nhớ tới đến, vẫn lạc tại phương Đông tu sĩ trong tay cấp B cường giả, đã không tính thiếu đi !

Toàn thế giới mới có bao nhiêu cái cấp B cường giả a?!

"Bất quá Earl cái kia thần vật thể diện tích ta nhớ được còn rất nhỏ a, vì cái gì đến trong tay hắn có thể nhiều như vậy !" Một cường giả suy tư nói, bọn hắn hiện tại hoàn toàn là xem trò vui trạng thái, tại bọn họ nhận biết bên trong, đây là hai cái thiên la địa võng cấp B cường giả liên thủ Khanh Thần tập hợp, căn bản sẽ không có gì khó tin sự tình.

Chỉ là bọn hắn không biết, Lữ Thụ căn bản cũng không phải là cấp B.

"Nghe nói Earl thần vật nhất định phải nuôi nấng pháp khí, khó nói thiên la địa võng hướng người này tiến hành tư nguyên nghiêng  nhưng vấn đề là cái này cần nuốt mất bao nhiêu pháp khí " vị cường giả này ngẫm lại đều đau lòng, thiên la địa võng quả nhiên nhiều tiền lắm của a !

Kỳ thực thần thủy có thể trưởng thành tốt như vậy cùng thiên la địa võng nửa xu quan hệ đều không có, toàn bộ nhờ Lữ Thụ chính mình kiên trì không ngừng hố người, còn có bất luận phẩm chất cái gì đều cho ăn kết quả. . .

Thạch tượng quỷ đều cho ăn, còn có cái gì không thể cho ăn, nếu là những cái kia hắc thạch có thể cho thần thủy ăn, Lữ Thụ căn bản liền sẽ không tiến cái cung điện này.

Chỉ cần lại cho hắn mười ngày, hắn dám để cho cái này thiếu nước di tích bên trong nhiều một con sông lớn. . .

Cái gọi là thủ đoạn ở tinh không tại nhiều, chỉ là cái này thần thủy liền đầy đủ thần dị, cùng đi thăm dò không biết, còn không bằng trước tiên đem thần thủy ưu thế cho vô hạn mở rộng.

Đến lúc đó người khác đều chỉ có thể chơi bình thường biển động thần mã, Lữ Thụ cái này thần thủy quá cảnh có thể trực tiếp cho một tòa thành thị ăn mòn  rơi. . .

Đương nhiên, chỉ sợ cũng không có nhiều pháp khí như vậy có thể làm cho hắn phát triển đến cái kia cấp độ. . .

Lữ Thụ khí thế hung hăng xông về đến: "Ta đến giúp ngươi !"

Wairudo Tegami không nghĩ tới đối phương lúc này vòng trở lại, mà hắn cùng Lý Nhất Tiếu chiến đấu bản thân cũng đã rất cố hết sức, lúc này lại muốn tới một cái thật không có cách nào đánh.

Lý Nhất Tiếu con mắt cũng là sáng lên, chỉ bằng vào hắn mình thật đúng là chưa hẳn có thể cầm xuống cái này Wairudo Tegami: "Mau tới !"

Đột nhiên Wairudo Tegami một cái tay vung đao cùng Lý Nhất Tiếu chém giết, mà một cái tay khác thì đưa kiếm trong tay tận xuất, toàn bộ hướng Lữ Thụ đánh tới !

Wairudo Tegami lo lắng cho mình không địch lại 2 người, mà Lý Nhất Tiếu thì là viện quân đuổi tới vui mừng quá đỗi.

Kết quả là sau đó một khắc, Lữ Thụ dùng thần nước vững vàng đón đỡ lấy sở hữu Shuriken, sau đó lại chạy. . .

Lữ Thụ một mực đang nhớ thương Wairudo Tegami trong tay còn lại phía dưới những cái kia Shuriken đâu a !

Wairudo Tegami: " "

Lý Nhất Tiếu: " "

"Đến từ Wairudo Tegami tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ Lý Nhất Tiếu tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !".