433, huynh đệ chạy mau !

433, huynh đệ chạy mau !

Tất cả mọi người coi là lại là thiên la địa võng hai người nằm giết Wairudo Tegami cục thế, hơn nữa Lữ Thụ cũng xác thực ở trước mặt mọi người xông về tới, chỉ là mọi người hoàn toàn không nghĩ tới, con hàng này vậy mà tiếp trong tay kiếm liền đi, thật giống như hắn hoàn toàn là vì đoạt Shuriken trở về giống như.

Không đúng, con hàng này liền mẹ nó là vì đoạt Shuriken mới trở về đó a !

Cấp B cường giả ở giữa rất nhiều người đều đoán được thần thủy là Earl lưu lại thần vật, phương pháp ăn khí thuộc tính đã bại lộ không thể nghi ngờ, trước đó Earl sở dĩ có thể giết nhiều người như vậy, không chính là bởi vì Earl đối với cận thân pháp khí công kích có khắc chế năng lực à.

Nếu là thi pháp tăng phúc pháp khí còn dễ nói, hoặc là giống như là Hắc Long Mâu cái này loại có thể có khí linh hỗ trợ đánh nhau cũng dễ nói, nhưng nếu như là Shuriken vật như vậy, nhất định chỉ có thể đã đi là không thể trở về a.

Có cường giả bỗng nhiên kinh nghi bất định bắt đầu: "Khó nói hắn cái này thần vật tráng lớn nhiều như vậy, tất cả đều là dùng loại phương pháp này hố tới !"

"Ta cảm thấy rất có thể ! Những cái kia bị hắn cưỡng ép tiếp hạ Shuriken xem như hủy, Wairudo Tegami thua thiệt lớn !"

"Cái kia cũng không đúng a, hắn đây rốt cuộc là hố bao nhiêu người pháp khí !"

"Gặp lại hắn nhất định phải cẩn thận một chút. . ."

Mà Thần tộc tổ chức bên kia, các cao thủ rõ ràng hoài nghi mình nhà Coral ưa thích đúng vậy cái kia thiên la địa võng cao thủ, hiện tại mắt nhìn thấy vị cao thủ này như thế ngoài dự liệu tiến hành, tâm tình cực kỳ phức tạp: "Coral, ngươi ưa thích đúng vậy hắn sao?"

Coral vui vẻ nhìn qua Lữ Thụ biến mất ở cung điện cửa lớn bóng lưng gật gật đầu: "Đúng thế, đúng vậy hắn."

Mọi người trầm mặc thật lâu, Thần tộc dẫn đội cấp B cường giả bình tĩnh nói: "Coral, ta hiểu ngươi vì cái gì nói ngươi có tiền đúng vậy ưu thế, ngươi rất hiểu hắn. . ."

Wairudo Tegami nhìn lấy Lữ Thụ bóng lưng ngây người công phu đúng là bị Lý Nhất Tiếu nhất mâu rời ra thân đao, khiến cho hắn bên trong cửa mở rộng lộ ra rất nhiều sơ hở, sau một khắc Lý Nhất Tiếu xuất quyền vung đi, đúng là đem Wairudo Tegami hung hăng nện đến phía sau cung điện trên tường đá phun ra một ngụm lớn máu tươi !

Song phương đều bị Lữ Thụ quấy nhiễu một lát, chỉ là Lý Nhất Tiếu thần kinh vững chắc, hơn nữa cực kỳ giỏi về hố người, ở Lữ Thụ xoay người chạy hấp dẫn cừu hận thời điểm, Lý Nhất Tiếu liền biết mình thời cơ đã đến !

Sau đó sở hữu đứng ngoài quan sát cường giả đều nhìn thấy, Wairudo Tegami nhả ra máu tươi đúng là trực tiếp bị mặt đất hắc thạch hút thu vào, mà cái kia một mảnh chỗ phù văn khắc họa, thì hồng quang bóng tối bóng tối hiện lên !

Các cường giả nhíu mày: "Đất này cung có gì đó quái lạ, đúng là hút người máu tươi."

"Hành sự cẩn thận đi!"

Lúc này Wairudo Tegami cho dù thụ thương cũng không dám phân tâm, bởi vì Lý Nhất Tiếu còn không ngừng tay !

Chỉ là hiện tại đã không thích hợp lại chiến đấu, nếu là ở chiến đấu bên trong tiếp tục bị suy yếu thực lực, e là cho dù Lý Nhất Tiếu không giết hắn, khác cấp B cường giả cũng sẽ động thủ.

Không chỉ là bởi vì tranh đoạt trận nhãn cạnh tranh quan hệ, mà là trên tay hắn Yêu Đao quá mức mê người, vô số cường giả đều muốn lấy được có được khí linh pháp khí, dù sao khí linh đã có thể thành vì pháp khí bên ngoài khác một sự giúp đỡ lớn!

Đã không thể lại chiến đấu tiếp, cái kia liền rời đi !

Đột nhiên, Wairudo Tegami trong mắt lưu xuất máu tươi, Lý Nhất Tiếu nhíu mày đề phòng, lúc trước hắn ở Bắc Mang di tích phía dưới chỉ thấy qua cảnh tượng này, chỉ bất quá khi đó là có bảy người hiến tế chính mình, cứng rắn sinh sinh cất cao một người trong đó thực lực, mà chính bọn hắn lại trực tiếp tử vong.

Trước đó Niếp Đình đi qua một chuyến Thần Tập sau trở về cũng đề cập tới việc này, nghe nói đây là Thần Tập cao thủ lấy hi sinh căn cơ làm đại giá lâm thời cất cao thực lực thủ đoạn, liền giống với thiên la địa võng bên trong cấp D các cường giả nắm giữ liều mạng phương pháp đồng dạng, sử dụng về sau liền không tiến thêm tấc nào nữa khả năng.

Trên thực tế không riêng gì cấp D nắm giữ có, tỷ như Hác Chí Siêu bọn hắn cái kia loại cấp C cao thủ đồng dạng cũng đã biết, đều thuộc về tuyệt cảnh bên trong cầu sinh sau cùng thủ đoạn, không phải vạn bất đắc dĩ là tuyệt đối sẽ không dùng.

Wairudo Tegami lòng đang rỉ máu, dùng phương pháp kia liền nhất định hắn cũng không còn cách nào tấn thăng cấp A, nhưng lúc này Phượng Hoàng Xã các loại các tổ chức lớn Howard những cường giả này đều đã bắt đầu lặng yên không tiếng động hướng bên này tới gần, nếu là hắn nếu ngươi không đi, chỉ sợ cũng thật đi không được!

Chỉ là hắn không thể hi sinh vô ích, công pháp này có thể đem hắn thời gian ngắn bên trong tăng lên tới cấp B đỉnh phong, hoàn toàn có được nghiền ép Lý Nhất Tiếu thực lực.

Wairudo Tegami tính toán mình nếu là thừa dịp lấy thực lực tăng lên thời điểm đem Lý Nhất Tiếu giết chết, cũng coi như giải hận !

Đại khái tính toán một cái chính mình tăng thực lực lên thời gian, Wairudo Tegami cảm thấy mình thời gian hoàn toàn là đủ !

Tay hắn bên trong Yêu Đao bỗng nhiên Tử Mang hào phóng, đầu kia cùng Hắc Long quấn quýt lấy nhau màu tím tiểu xà đúng là khí lực bỗng nhiên gia tăng, từ Hắc Long miệng bên trong tránh thoát đi ra nhào về phía Lý Nhất Tiếu !

Wairudo Tegami hình như quỷ mị hướng Lý Nhất Tiếu đánh tới, ngay tại lúc hắn coi là có thể lấy thực lực nghiền ép thủ đoạn cấp tốc trảm giết Lý Nhất Tiếu thời điểm, Lý Nhất Tiếu vậy mà trực tiếp quay người chạy !

Đây quả thực một điểm cao thủ tiết tháo đều không có a !

Kỳ thực tất cả mọi người minh bạch đây là nhất thông minh lựa chọn, tất cả mọi người biết rõ Wairudo Tegami bỗng nhiên cất cao thực lực khẳng định là có khi hiệu tính, hiện tại cùng hắn đánh tất nhiên không sáng suốt, nhưng ngươi cái này chạy cũng quá quả đoán a !

Một cái đánh không lại liền chạy, một cái đoạt đồ vật liền chạy, hiện tại thiên la địa võng thế nào ! Trước kia các ngươi Niếp Đình Thiên La đánh ra tới kiên cường đâu, bị hai người các ngươi ăn chưa

Lúc này cung điện bên ngoài Lữ Thụ ngưng lông mày nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, chỉ thấy cung điện ngoài cửa chính là một khối khoáng đạt đất trống, mà cái này đất trống biên giới trên tường đá, lại có lấy lít nha lít nhít hầm động, giống như là mấy chục khối khối Than tổ ong giống như.

Một cái kia cái hầm động đủ có chiều cao hơn một người, tựa hồ cái này mỗi một đầu hầm động đều có thể thông hướng địa phương khác nhau, nếu thật là nếu như vậy, vậy cái này mấy trăm Hắc U U hầm động cửa vào chính là thông hướng trên trăm cái địa phương.

Lão gia tử cũng không biết rõ đi nơi nào, bất quá Lữ Thụ cảm thấy hiện tại hắn nhất không cần lo lắng, đúng vậy Lý Huyền Nhất. . .

Lữ Thụ một bên tranh thủ thời gian thôn phệ cái kia mười mấy chuôi Shuriken, một bên đại khái quan sát một chút, những này hầm động bên trong bốn phương thông suốt giao thoa mà đi, trong này đừng nói tìm trận nhãn, làm không tốt sẽ còn triệt để mất phương hướng bị vây chết ở bên trong !

Lần này tiến vào tượng đảo di tích người tu hành nhân số xác thực rất nhiều, nhưng nếu là phân tán thành mấy trăm cỗ đi tiếp tục thăm dò, như vậy lực lượng liền sẽ bị thật to phân tán.

Cái này chẳng phải là cho di tích này bên trong sinh linh thừa dịp cơ hội

Ngay tại Lữ Thụ suy tư lúc, hắn chợt nghe trong cung điện truyền đến cự đại tiếng ồn ào, bất quá Lữ Thụ không có quá coi là gì, dù sao Lý Nhất Tiếu thực lực cũng không phải phô trương thanh thế, đó là thực sự Thiên La a.

Hơn nữa chính mình không phải còn giúp hắn rồi sao  chính mình thế nhưng là giúp Lý Nhất Tiếu chịu nhiều như vậy Shuriken đâu a !

Tổng thể tới nói, tuy nhiên Lý Nhất Tiếu phi thường không đáng tin cậy, nhưng ở phương diện đánh nhau Lữ Thụ đối với hắn vẫn là rất yên tâm.

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ chợt thấy Lý Nhất Tiếu cúi đầu phi nước đại đi ra: "Huynh đệ chạy mau !"

Lữ Thụ: ". . .".