434, ngươi còn có thể lại hố điểm a

434, ngươi còn có thể lại hố điểm a

Lữ Thụ có chút mê mang, liền không thể khen ngươi có phải không?!

Song khi hắn nhìn thấy Wairudo Tegami trên mặt hai hàng huyết lệ lúc, lại liên tưởng lúc trước Bắc Mang di tích hố tròn hạ quỷ dị, liền minh bạch Wairudo Tegami con hàng này sợ không phải bạo trồng a...

Lý Nhất Tiếu uyển giống như là một trận cuồng phong run lấy thân thể to lớn cùng Lữ Thụ gặp thoáng qua: "Chạy mau, Lão Tiểu Tử liều mạng!"

Không đợi Lữ Thụ kịp phản ứng đâu, Lý Nhất Tiếu liền đã tùy tiện tiến vào trong một cái hố chạy mất dạng.

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, ngươi mẹ nó còn có thể lại hố một chút sao !

Wairudo Tegami chạy xuất cung điện khi hắn nhìn thấy trước mặt những này trên vách đá lít nha lít nhít hầm động lúc liền thần sắc đại hỉ, đây chính là hắn trốn sinh chi đường !

Chỉ cần hắn trốn đi đến một lần nữa ổn định lại cấp B thực lực, di tích này bên trong trận nhãn cũng chưa chắc liền cùng hắn hoàn toàn vô duyên.

Trên thực tế Wairudo Tegami sử dụng tương lai của mình tiền đồ đổi một cái cơ hội chạy trốn, nhưng mà hắn hiện tại cũng không có thụ cái gì cực nó thương thế nghiêm trọng. Mắt nhìn thấy Lý Nhất Tiếu là rất khó đuổi kịp, hắn đưa ánh mắt chuyển hướng đang ăn mòn  trong tay hắn kiếm Lữ Thụ...

Lữ Thụ lúc ấy liền cứng: "Ha ha, nếu như ta nói ta ở cho trong tay của ngươi kiếm làm bảo dưỡng cùng đánh sáp, khai quang thần mã... Tốt a ta biết rõ ngươi không tin, Lý Nhất Tiếu ta tiên sư cha mày !"

Lữ Thụ nhìn lấy Wairudo Tegami càng phát ra sắc mặt âm trầm lúc ấy liền ở trong lòng đối với Lý Nhất Tiếu chửi ầm lên, lúc này cũng không đoái hoài tới nó hắn, Lữ Thụ cũng chuyển đầu liền chạy ! Thừa dịp Wairudo Tegami đối với thực lực của mình còn có chỗ cố kỵ thời điểm, có thể chạy được bao xa chạy bao xa !

Wairudo Tegami nội tâm một trận đau lòng, cái này hơn mười chuôi Shuriken là hắn ở Thần Tập nội bộ đấu tranh bên trong từ một cái khác thù địch phe phái cường giả trên tay giành được, dùng tốt phi thường.

Không chỉ có vô cùng sắc bén, hơn nữa cái kia từng chuôi Shuriken đều là nhưng cách không điều khiển, tuy nhiên kém xa tít tắp thiên la địa võng phi kiếm, nhưng thắng ở số lượng nhiều a !

Ở bình thường trong chiến đấu, Thần Tập nội bộ truyền thừa nói thật ở viễn trình công kích thủ đoạn bên trên vẫn còn có chút thiếu thốn, cái này cũng không chỉ là Thần Tập một nhà vấn đề, mỗi cái truyền thừa đều sẽ có hoặc nhiều hoặc ít thiếu hụt, không có cái gì công pháp là thập toàn thập mỹ.

Cho nên bọn hắn liền muốn từ pháp khí bên trên đền bù thiếu sót của mình, tỉ như Wairudo Tegami trong tay Yêu Đao Tử Xà, tỉ như trong tay hắn kiếm pháp khí !

Bình thường hắn đối với Yêu Đao cùng Shuriken đều là bảo vệ có thừa, kết quả, trực tiếp để trước mặt cái này Ranger binh cho tận diệt ngươi dám tin sao !

Lúc này Wairudo Tegami đã hoàn toàn quên đi chính mình đối với Lý Nhất Tiếu cừu hận, trong ánh mắt của hắn, chỉ còn lại có Lữ Thụ một người...

Wairudo Tegami hiện tại cẩn thận suy nghĩ một chút mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai cái này nuốt trong tay mình kiếm ít năm căn bản cũng không phải là cái gì thiên la địa võng tân tấn cấp B cao thủ !

Bằng không, coi như hắn lại thế nào cấp B đỉnh phong, một người cũng không thể có thể đánh được hai cái.

Sơ suất, nếu sớm biết như thế, lúc ấy Lữ Thụ một lần nữa xông trở về thời điểm hắn nên trước né tránh Lý Nhất Tiếu, đem cái này thiếu niên giết lập uy !

Lữ Thụ một bên hướng phía khoảng cách gần hắn nhất hầm động chạy một bên quay đầu nhìn thoáng qua, hắn lúc ấy cái ót liền đau, cái này Wairudo Tegami vì sao không truy Lý Nhất Tiếu a?

Lữ Thụ làm ngụy lực lượng hệ, không nói những cái khác, tốc độ ngược lại là có thể cùng cấp B sơ giai ngang hàng.

Nhưng vấn đề là Wairudo Tegami bây giờ bị Lý Nhất Tiếu đánh liều mạng, trực tiếp cất cao đến cấp B đỉnh phong, cái này liền so Lữ Thụ nhanh hơn a !

Lữ Thụ khẩn trương, cái này muốn không để xuất điểm giữ nhà át chủ bài làm không tốt thật đúng là chạy không thoát, nhưng mà không đợi hắn nghĩ kỹ làm sao bây giờ thời điểm, đâm nghiêng bên trong bỗng nhiên một người ảnh mặc xuất, trong tay dao găm sáng lên u quang mang mau hướng Wairudo Tegami.

Đối phương tốc độ cực nhanh lại một kích tức đi, giống như thuần túy đúng vậy tại vì Lữ Thụ trì hoãn thời gian mà thôi.

Wairudo Tegami xoay người hướng bên cạnh trốn tránh, ngay tại hắn Định Thần đi xem là ai đánh lén hắn thời điểm, đối phương đã về tới trong đám người.

Chính là cái này vừa ra tay lại giúp Lữ Thụ trì hoãn thời gian, Lữ Thụ tiến vào hầm động trước quay đầu vừa hay nhìn thấy cái kia vị cao thủ đứng ở Coral bên người.

Thần tộc tổ chức cao thủ thái độ cũng rất rõ ràng, chỉ là giúp Lữ Thụ trì hoãn thời gian mà thôi, nhưng tuyệt đối sẽ không vì hắn trực tiếp cùng Wairudo Tegami chiến đấu.

Dù sao Wairudo Tegami hiện tại là cấp B đỉnh phong trạng thái, nếu như chờ hắn hạ xuống đến cấp B sơ giai còn dễ nói, khi đó hắn vừa sử dụng hết bí thuật khả năng sẽ còn suy yếu. Nhưng bây giờ không giống nhau, nếu là đánh cái lưỡng bại câu thương, vậy cũng chỉ có thể ngư ông đắc lợi.

Thần tộc tổ chức cao thủ từ đối với Coral bảo vệ cho nên giúp Lữ Thụ một lần, nhưng tuyệt đối sẽ không vì Lữ Thụ đem chính mình rơi vào bẫy rập.

Lữ Thụ không nhìn nữa, cũng không quay đầu lại chui vào hắc ám hầm động bên trong.

Wairudo Tegami nhìn lấy Thần tộc tổ chức cao thủ cười lạnh nói: "Hôm nay một kích này, Thần Tập ngày khác tất có hậu báo."

Dứt lời, Wairudo Tegami trong tay lật xuất một cái nho nhỏ bình thủy tinh đến, trong bình không biết rõ chứa cái gì chất lỏng, nhu hòa nhưng lại sáng ngời, đây cũng là Wairudo Tegami chiếu rõ thủ đoạn.

Ở đây sở hữu tu sĩ đều nhìn Wairudo Tegami tiến vào hầm động truy đuổi Lữ Thụ mà đi, mọi người bắt đầu chậm rãi đánh giá những này hầm động cấu tạo.

"Nhiều như vậy đầu đường, bên trong tất nhiên giao thoa phức tạp, vạn nhất đi nhầm coi như làm không tốt sẽ như thế nào !" Có người dám thán nói.

"Trong này hẳn là cái mê cung a?!"

Các tổ chức lớn tu sĩ bỗng nhiên nói ra: "Các vị tán tu, nơi này là mê cung, nhưng ngàn vạn khác đơn độc hành động, không phải vậy mất tích ở bên trong ai cũng cứu không được các ngươi !"

Bọn hắn đánh chủ ý còn là muốn cho những tán tu này đến dò xét đường, nhưng mà vấn đề là đám tán tu cũng không ngốc, các ngươi tổ chức lớn có thể có lòng hảo tâm như vậy sao

Mắt nhìn thấy trước mặt đường vô số, không ít đoàn thể nhỏ liếc mắt nhìn nhau liền đã có quyết định, tuy nhiên phía trước nguy hiểm trùng điệp, nhưng vì mình mạo hiểm, nhưng so sánh bị tổ chức lớn kéo đi làm bia đỡ đạn mạnh !

Bây giờ không phải là bọn hắn có nguyện ý hay không tiếp tục thăm dò vấn đề, mà là bọn hắn coi như không nguyện ý, cũng phải bị các tổ chức lớn buộc đi ở phía trước !

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có tán tu hướng hầm động phóng đi, dù sao nơi này trên trăm đầu đường, tổng không về phần mình liền xui xẻo như vậy sẽ một lần nữa ở bên trong cùng tổ chức lớn gặp phải a?

Đương nhiên, cũng có một nửa tán tu có chút chân tay luống cuống, bọn hắn quá mức do dự, lúc này cũng không dám để lên tài sản của mình tính mệnh đi mạo hiểm.

Đối bọn hắn mà nói, cùng chính mình đi không biết bên trong xông xáo, còn không bằng cùng các tổ chức lớn ở chung một chỗ.

Mỗi người có mỗi người lựa chọn, mỗi người lựa chọn cũng đem quyết định tương lai mình vận mệnh.

Lúc này Wairudo Tegami nhanh chóng xuyên toa ở hắc ám hầm động bên trong, nhưng mà hắn bỗng nhiên dừng bước giơ lên bình thủy tinh hướng bên cạnh trên vách đá nhìn lại, cấp B đỉnh phong thị giác bắt năng lực vẫn là rất bén nhạy, hắn phát giác được vừa rồi đi qua trên vách đá có vấn đề ! Đó là một hàng chữ nhỏ, có rõ ràng điêu khắc dấu vết, chẳng lẽ là di tích này bên trong manh mối !

Wairudo Tegami xích lại gần nhìn, trên vách đá cái kia khắc lấy cực nhỏ cực nhỏ chữ nhất định phải phi thường tốn sức mới có thể thấy rõ ràng, chỉ gặp trên vách đá viết: "Ta là ngươi trời bên trong chủ chi thần, một vạn năm trước bị nhốt ở đây, hiện tại cần ngươi cho ta đánh 100 khối tiền giao nộp nộp tiền bảo lãnh kim, ta sau khi rời khỏi đây nhất định giúp ngươi tấn thăng A Cấp ! Tài khoản..."

Wairudo Tegami lúc ấy mặt liền đen, thiên la địa võng người hiện tại cũng ngây thơ như vậy rồi sao !

"Đến từ Wairudo Tegami tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !".