435, làm người buồn nôn hệ giác tỉnh giả Lữ Thụ

435, làm người buồn nôn hệ giác tỉnh giả Lữ Thụ

Lữ Thụ khắc cái chữ này thời điểm dùng chính là thi cẩu, hoàn toàn không cần lãng phí thời gian nào đùa ở lại nơi đó. Lữ Thụ chạy về phía trước, thi cẩu cùng Phục Thỉ ở phía sau khắc, khắc xong về sau bay trở về bên cạnh hắn, hoàn toàn không chậm trễ sự tình a.

Hắn một bên dùng thần thủy chiếu rõ một bên tiếp tục chạy trốn, còn một bên tiếp tục hướng trên vách đá khắc đồ vật quấy nhiễu Wairudo Tegami ánh mắt. . .

Mà Wairudo Tegami tiếp tục ra sức hướng phía trước đuổi theo, trước đó vách đá bên cạnh càng lúc càng lớn, hơn nữa cũng càng ngày càng tấp nập: "Lại hướng phía trước truy, ta đúng vậy ba ba của ngươi !"

"Đến từ Wairudo Tegami tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Cái này mẹ nó đến lúc nào rồi, còn muốn chiếm cái này chút lợi lộc !

"Nam mô đại từ đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát, lời này cần ở trên vách tường sao chép mười lần, không phải vậy ba ngày bên trong tất có đại họa giáng lâm !"

"Đến từ Wairudo Tegami tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Wairudo Tegami lúc ấy liền mê, cái này mẹ nó thế nào còn kèm theo mưa đạn công kích đâu?!

Thiên la địa võng bên trong lúc nào lại ra như thế số một thất đức mang bốc khói tuyển thủ, một cái Lý Nhất Tiếu còn chưa đủ à  hơn nữa, con hàng này đặc biệt so Lý Nhất Tiếu tiện nhiều được không !

Song phương ngươi truy ta đuổi, nhưng mà cho dù Lữ Thụ lại thế nào náo yêu thiêu thân, ở Wairudo Tegami dùng căn cơ đổi lấy cảnh giới suy bại hạ trước khi đi, hắn tốc độ đều so Wairudo Tegami chậm không ít.

Lữ Thụ hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở con hàng này thực lực cảnh giới tranh thủ thời gian trở lại trước kia dáng vẻ, thậm chí thấp hơn.

Nếu như Wairudo Tegami ở về sau muốn xuất hiện hư nhược kỳ đồng thời bị Lữ Thụ phát hiện, Lữ Thụ cũng phi thường muốn thử xem mình bây giờ đơn đả độc đấu có thể hay không đối phó một cái hư nhược cấp B cao thủ !

Lần trước tuy nhiên hắn đánh bại Anthony, có thể hỏi đề ở chỗ thời điểm đó Anthony căng hết cỡ chỉ có thể coi là cấp C đỉnh phong, chỉ là thủ đoạn so cấp C cao rõ mà thôi.

Hơn nữa cho dù đánh bại, hắn y nguyên không thể giết chết đối phương.

Lữ Thụ ở phía trước chạy trước, hắn thỉnh thoảng liền có thể nghe được Wairudo Tegami tiếng bước chân càng ngày càng gần. . .

"Lão tiểu tử này thực lực cảnh giới thế nào còn không có quá mức con a !" Lữ Thụ bó tay rồi, đều mẹ nó là Lý Nhất Tiếu gây, ngươi nói ngươi cùng người ta đánh nhau liền đánh nhau, thế nào trả lại đánh nổ Tiểu Vũ Trụ rồi? Hơn nữa đánh nổ liền đánh nổ đi, chính ngươi thế nào còn chạy đâu! ?

Mắt nhìn thấy trước mặt hắn hầm động bỗng nhiên biến thành thẳng tắp một đầu nghiêng nghiêng hướng kéo dài xuống hầm động, Lữ Thụ vừa chạy vào đi không bao xa, một lần đầu liền nhìn thấy Wairudo Tegami đã xuất hiện ở đầu này thẳng tắp hầm động cuối cùng chỗ.

Cái này song phương đều có thể nhìn thấy lẫn nhau, Lữ Thụ áp lực lập tức lớn bắt đầu !

Thẳng tắp đường là thuận tiện nhất gia tốc, khoảng cách song phương bất quá hơn một trăm mét mà thôi, Wairudo Tegami vài phút là có thể đuổi kịp đến !

Wairudo Tegami khóe miệng cũng bốc lên một tia cười lạnh, hắn tính toán chính mình chỉ sợ còn có mười phút đồng hồ liền muốn bắt đầu thực lực suy yếu, nhất định phải trước đó đuổi kịp đối phương.

Chắc hẳn giết chết một cái cấp C cao thủ hẳn là sẽ không quá tốn sức a?

Nhưng vào đúng lúc này, Wairudo Tegami chợt thấy Lữ Thụ hai tay cõng qua đỉnh đầu, giống như đem thứ gì trói đến trên ót đồng dạng, nhưng mà trong tay hắn bình thủy tinh chiếu rõ độ cũng không có xa như vậy, cho nên nhìn không sạch Lữ Thụ trói cái gì.

Liền sau đó một khắc. . .

"Ta mẹ nó !" Wairudo Tegami chỉ gặp Lữ Thụ trên ót một vệt kim quang thẳng tắp hướng về phía hắn chiếu xạ mà đến, kém chút liền mù ! Cái này mẹ nó là cái gì tao thao tác a !

"Đến từ Wairudo Tegami tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ nghĩ thầm đầu này thẳng tắp hố đạo dài như vậy, hơn nữa song phương liền ở vào một đường thẳng bên trên, hắn trực tiếp đem ngày kính cầm dây thừng cho cột vào đầu đằng sau, một bên phi nước đại một bên thôi động ngày kính, đây quả thực đúng vậy kèm theo vô địch xa chỉ riêng đèn a !

Vô địch tốt a !

Căn bản không cần chính mình tốn sức, chỉ cần liên tục không ngừng hướng bên trong quán thâu tinh thần chi lực liền tốt, còn không ảnh hưởng chính mình phi nước đại tốc độ !

Nếu là tay cầm, cực hạn phi nước đại bắt đầu tất nhiên sẽ ảnh hưởng thân thể thăng bằng tính, nhưng trói ở sau gáy bên trên liền không đồng dạng. . . Toàn tự động !

Wairudo Tegami đừng nói tiếp tục đuổi, cái này mẹ nó ngay cả đường đều thấy không rõ lắm !

Hơn nữa cứ như vậy một người rộng bao nhiêu hố nói, hắn ngay cả chỗ ẩn núp đều không có, tổng không thể đổ lấy chạy đi! Wairudo Tegami kém chút liền hỏng mất, chính mình đây rốt cuộc gặp cái gì tuyển thủ !

Wairudo Tegami chậm rãi dừng bước. . . Thật sự là không ngừng không được, hắn nhìn không sạch đường. . .

Nhưng vào đúng lúc này, phía trước kim quang bỗng nhiên diệt ! Wairudo Tegami hai mắt tỏa sáng, chẳng lẽ là đối phương pháp khí này quá hao phí linh lực, cho nên không đáng kể  ngẫm lại trước đó ở trong cung điện giống như cũng thế, đối phương cũng không có sử dụng thời gian quá dài a !

Không trách Wairudo Tegami có thể như vậy suy đoán, dù sao theo hắn muốn đến, đối phương bây giờ không có tất yếu dừng lại, một đường mở ra cái này vô địch xa chỉ riêng đèn chạy trốn không phải tốt

Hắn cười lạnh một tiếng liền đuổi theo, đã ngươi hết biện pháp, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Kết quả, liền ở giây tiếp theo, cạch! Wairudo Tegami lại thấy được thái dương !

"Đến từ Wairudo Tegami tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Hơn nữa lần này, cái này một chùm kim quang không còn giống như là vừa rồi như thế thường sáng lên, mà là nhanh chóng tránh lên, khiến cho toàn bộ hố nói cùng mẹ nó chuẩn bị sàn nhảy đồng dạng, thiếu chút nữa âm nhạc!

Ngươi tránh em gái ngươi a !

"Đến từ Wairudo Tegami tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Wairudo Tegami dừng lại một cái, Lữ Thụ cũng ngừng lại, khoảng cách giữa hai người bị một lần nữa kéo ra đến 500 mét trái phải, nhưng hôm đó kính chỉ riêng đúng là cách 500 mét đều cảm thấy chướng mắt. . .

Lữ Thụ đem ngày kính từ cái ót hái xuống cầm ở trong tay đối Wairudo Tegami một trận cuồng thiểm, nói thật, tại như vậy chật hẹp hố chặng đường gặp được Wairudo Tegami cái này loại không mang kính râm tuyển thủ, Lữ Thụ đã đứng ở thế bất bại. . .

Kỳ thực mang kính râm cũng không có, như thế đen hố nói, Wairudo Tegami nếu là mang lên kính râm Lữ Thụ liền đem ngày kính cho nhốt, đến lúc đó đối phương vẫn là cái Người mù. . .

Thật là Cao Thủ Tịch Mịch a. . . Lữ Thụ cảm khái.

Hắn hiện tại đúng vậy muốn đợi Wairudo Tegami thực lực suy bại về sau phản đánh một đợt, Lữ Thụ đã xa xa phát giác được, Wairudo Tegami trên người năng lượng ba động bắt đầu suy yếu !

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ đem ngày kính cột vào trước ngực, bắt đầu hướng phía Wairudo Tegami cuồng chạy tới, trước ngực ngày kính lóe lên lóe lên chiếu sáng lấy hố chặng đường mỗi một góc. . .

Wairudo Tegami lúc ấy cả người cũng không tốt, hắn mơ hồ đoán được Lữ Thụ là dễ cảm giác thể chất, rất có thể đã phát giác được thực lực mình đang suy yếu, không phải vậy vì sao phản truy thời gian tới vừa vặn

Cái này cục diện trong nháy mắt xoay chuyển, biến thành Wairudo Tegami ở phía trước chạy, Lữ Thụ ở phía sau truy. . .

Nói thật, Wairudo Tegami từ linh khí khôi phục thời đại mở ra đến nay, còn chưa từng có như thế uất ức qua ! Cái này đều cái gì cùng cái gì a, đối phương đồ trên tay cũng không có gì đặc biệt lớn lực sát thương, nhưng từ làm người buồn nôn góc độ đến xem, thật đã vô địch !

Đây chẳng lẽ là thiên la địa võng bồi dưỡng ra được mới chủng loại người tu hành  người khác đều là thổ hệ hỏa hệ thần mã, ngươi là làm người buồn nôn hệ

. . .

Chính gõ chữ đâu bỗng nhiên giật nảy mình, đằng sau phi kiếm một giờ tăng ba hơn ngàn phiếu. . . Các vị, cầu Nguyệt Phiếu !

Ta phải đi ngủ bù, gánh không được. . ..