436, trời bên trong chủ chi thần

436, trời bên trong chủ chi thần

Kỳ thực Wairudo Tegami cũng là có chút điểm luống cuống, đã hắn kết luận Lữ Thụ chỉ có cấp C, như vậy thì tính Lữ Thụ cận thân, hắn cũng giống vậy có cơ hội giết chết Lữ Thụ, dù sao thực lực bây giờ coi như bắt đầu suy yếu, hắn cũng có nắm chắc tuyệt đối sẽ không rớt xuống cấp B, căng hết cỡ đúng vậy có cảm giác suy yếu mà thôi.

Nhưng vấn đề là Lữ Thụ cuồn cuộn mà tới tư thái quá mẹ nó có khí thế, cảm giác tựa như là nắm vững thắng lợi đồng dạng !

Trong giới tu hành từ trước đến nay đều là thực lực cao treo ở đánh thực lực thấp, có rất ít người có thể đem loại tình huống này đảo ngược, dù sao thuần túy thực lực cao thấp vừa ra tay liền có thể nhìn xuất không giống nhau đến a, cảnh giới là thực sự.

Nhưng mà Wairudo Tegami hôm nay xem như kiến thức cái gì gọi là kiếm tẩu thiên phong lấy kỳ thắng chính. . .

Lữ Thụ cũng phát hiện, tuy nhiên ngày kính cái đồ chơi này trước kia hắn cảm thấy phi thường gân gà, dù sao chỉ có chiếu rõ công năng cũng không có gì lực sát thương, liền ngay cả xoay đầu hồ lô đều mạnh hơn nó. Tối thiểu xoay đầu hồ lô dùng đối địa phương cũng có thể nhẹ nhõm giết người không phải nha, Lữ Thụ đều nghĩ kỹ về sau trang bức thời điểm liền nói ta có một môn tuyệt học gọi là 'Điểm danh'!

Kết quả hiện tại đặc biệt xoay đầu hồ lô trực tiếp nghỉ việc, mang đầu không đáng tin cậy không đứng đắn !

Mà lúc này Lữ Thụ chợt phát hiện, khi chiếu rõ công có thể phát huy đến cực hạn thời điểm, cũng là có tác dụng lớn !

Cùng người thời điểm đối địch trực tiếp đem ngày kính cố định ở trước ngực, ngươi nhưng phàm là cận chiến người tu hành cùng giác tỉnh giả dù sao cũng phải mắt nhìn thẳng người mới có thể đánh nhau a? Cho dù là viễn trình công kích người tu hành một mực bị xa chỉ riêng đèn chiếu vào vậy cũng rất đau đớn a ! Hơn nữa ngày hôm đó kính nhưng so sánh xa chỉ riêng đèn lợi hại hơn nhiều a, tối thiểu ngươi xa chỉ riêng đèn sẽ không để cho mắt người đau nhức !

Cái này muốn là lúc sau đánh nổi danh, các đại cường giả không đeo kính đen làm sao cùng Lữ Thụ đánh  lấy sức một mình để toàn thế giới cao thủ mang lên kính râm, đây cũng là một loại bản sự không phải nha. . .

Hiện tại Lữ Thụ đuổi theo Wairudo Tegami ở hố chặng đường mặt chạy, tuy nói Wairudo Tegami đưa lưng về phía Lữ Thụ còn sẽ không thụ tia sáng ảnh hưởng, nhưng chính mình cũng không thể hoàn toàn không trở về đầu xem một chút đi. . .

Ân, xác thực không thể trở về đầu nhìn, một lần đầu con mắt liền phải hoảng hốt nửa ngày. . .

Đột nhiên, Wairudo Tegami nhìn thấy khoản này thẳng hố đạo rốt cục phải kết thúc, phía trước đúng vậy chỗ cua quẹo !

Chỉ cần mình giấu kín tại chỗ khúc quanh cho đằng sau cái này làm người buồn nôn hệ giác tỉnh giả nhất kích trí mệnh, cái kia đây hết thảy liền tất cả đều kết thúc ! Hiện tại, chỉ có giết con hàng này mới có thể tiêu mất chính mình mối hận trong lòng !

Ngày kính tuy nhiên mãnh liệt, nhưng tổng không đến mức trái với vật lý thường thức còn có thể soi sáng góc rẽ vị trí đi, cho nên nó có thể phát huy tác dụng lớn nhất địa phương đúng vậy thẳng tắp hố đạo cái này loại không có chướng ngại hoàn cảnh địa lý.

Wairudo Tegami giấu kín tại góc rẽ nín thở, tay trái đã nắm chặt bên hông chuôi đao, trên mu bàn tay gân xanh nhanh chóng nhảy lên. Ánh mắt của hắn đã híp mắt lên, chỉ chờ đối phương xuất hiện trong chốc lát rút đao một chém! Khi đó coi như bị chiếu một chút cũng không quan trọng, Wairudo Tegami tự tin cái này một đao đối phương cây bản không thể địch nổi !

Ngay tại Wairudo Tegami xác nhận Lữ Thụ nhanh muốn đến góc rẽ thời điểm, Lữ Thụ tiếng bước chân bỗng nhiên chậm lại, Wairudo Tegami tâm xách lên, hắn biết rõ đối phương cũng không ngốc, chỉ là ở cái này góc rẽ ngươi cái kia yêu thiêu thân chớp lóe kính cũng không dễ sử dụng, ngươi đến cùng tiếp tục đuổi còn là không truy  Wairudo Tegami cười lạnh bắt đầu.

Nhưng vào đúng lúc này, hắn chợt thấy góc rẽ lén lút dò xét đi ra một cây trường mâu, trường mâu phía trước. . . Cột một cái thái dương !

Tạch tạch tạch két, ngày kính trong chớp mắt công phu vậy mà chuồn mười lần ! Tránh xong sau trường mâu liền thu trở về !

Wairudo Tegami nguyên bản theo bản năng rút đao xuất thủ, kết quả chém vào không trung ! Yêu trong đao màu tím tiểu xà cũng theo đó mà ra, lại chỉ nhào tới không khí !

"Ta mẹ nó !" Wairudo Tegami không có một chút điểm phòng bị a, hiện trong tầm mắt coi như không có cường quang cũng tồn tại đại lượng màu sắc rực rỡ ánh sáng, một hồi một hồi một hồi. . .

Tao thao tác vì cái gì cứ như vậy nhiều ! A? Thiên la địa võng đến cùng nuôi dưỡng một cái gì tuyển thủ đi ra a !

"Đến từ Wairudo Tegami tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Wairudo Tegami co cẳng tiếp tục chạy như điên, màu tím tiểu xà từ dưới đất đạn nhảy dựng lên muốn cho hắn trì hoãn thời gian, hắn biết rõ thiên la địa võng cao thủ đều là có phi kiếm, cái này màu tím tiểu xà liền là muốn chống cự phi kiếm mà đi, thế nhưng là Wairudo Tegami có chút nghi hoặc vì cái gì đến bây giờ cũng còn chưa thấy qua con hàng này phi kiếm  mặc kệ, trước thoát cách nơi này khôi phục thị lực lại nói !

Thực lực cảnh giới đã nhanh muốn hạ xuống đến cấp B điểm thấp nhất, Wairudo Tegami lúc này đã không nghĩ nữa giết chết Lữ Thụ loại chuyện này, như đối phương chỉ là cái cấp C như vậy hắn đại khái có thể tiếp tục đánh xuống, cấp B áp chế cấp C đúng vậy nhắm mắt lại làm không tốt đều có thể đánh thắng, nhưng đối phương không phải bình thường cấp C a, là mười phần buồn nôn cấp C !

Cảm giác suy yếu đánh tới, hắn nhất định phải trốn đi đến ổn định cảnh giới, không phải vậy vạn sự đều yên !

Nhưng Lữ Thụ cái nào nguyện ý buông tha loại cơ hội này, sinh cùng tử liền muốn vào lúc này thấy rõ ràng !

Vù vù bên trong, thi cẩu cùng Phục Thỉ từ tinh đồ bên trong oanh minh mà ra, thi cẩu trong nháy mắt liền chặn màu tím tiểu xà đi đường, triền đấu ở cùng nhau ! Nhưng mà Wairudo Tegami dù sao vẫn như cũ là cấp B thực lực, dầu gì, từ trên người hắn hấp thu năng lượng cụ hiện đi ra khí linh cũng tới thế hung mãnh, Lữ Thụ bất đắc dĩ đặt lên Phục Thỉ cùng một chỗ trảm giết.

Cái kia màu tím tiểu xà tốc độ nhanh như Tử Lôi, một con rắn cùng 2 thanh phi kiếm ở chật hẹp hố chặng đường treo lên đến, quấy vách đá phá nát, mảnh đá bắn tung toé !

Màu tím tiểu xà mục tiêu minh xác, chính là muốn công kích Lữ Thụ bản thể, mà thi cẩu cùng Phục Thỉ nhưng thủy chung ngăn trở nó đi đường.

Wairudo Tegami bàn tính đánh rất tốt, màu tím tiểu xà nếu là không làm gì được Lữ Thụ còn chưa tính, nhưng nếu như Lữ Thụ thật thực lực không đủ, nói không chừng hắn y nguyên có quay đầu phản giết cơ hội.

Lữ Thụ lưu lại thi cẩu cùng Phục Thỉ chính mình lại khống chế lấy thần thủy như là hồng thủy đồng dạng trào lên mà đi, thần thủy đem Lữ Thụ lôi cuốn ở giữa nhanh chóng xuyên toa hố nói.

Trên thực tế như thế nhỏ hẹp hố chặng đường, bây giờ thần thủy dễ dàng liền có thể đem một đoạn hố đạo lấp đầy, Lữ Thụ thậm chí có thể cách mặt đất mà đi !

Thần thủy mạnh tính ăn mòn đem đi qua hố đạo đều bôi cực kỳ bóng loáng, nhưng tốc độ lại một điểm không giảm.

Thuỷ tính cực nhu, uốn lượn hố chặng đường mọi người chạy bắt đầu thỉnh thoảng nguyên nhân quan trọng vì biến hướng mà giảm tốc độ, nhưng thần thủy không cần, nước bản thân liền có thể không khe hở không vào !

Mắt nhìn thấy Lữ Thụ tốc độ vậy mà so vừa rồi chạy trốn càng nhanh, Wairudo Tegami nội tâm kinh nghi, cái này thiên la địa võng thiếu niên rốt cuộc là ai, 2 thanh phi kiếm đã đầy đủ hiếm thấy, chẳng lẽ còn là đã thức tỉnh thủy hệ dị năng đồng tu thiên tài !

Khó trách thiên la địa võng sẽ đem hắn phóng xuất tiến vào hải ngoại di tích, nguyên lai là đối với hắn ôm kỳ vọng cao ! Tư liệu bên trong, thiên la địa võng ở nam giấu Trần Bách Lý dưới trướng xác thực có một cái thủy hệ giác tỉnh thiên tài một mực ẩn núp đến nay không có xuất thủ qua !

Wairudo Tegami một bên chạy một bên lạnh giọng nói: "Ngươi đúng vậy Triệu Minh Khả "

"Cái gì Triệu Minh Khả không Triệu Minh Khả, ta là ngươi trời bên trong chủ chi thần a, ta để ngươi đánh tiền, đánh không có. . ." Lữ Thụ dùng tiếng Nhật hô nói.

"Đến từ Wairudo Tegami tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Wairudo Tegami bị tức thiếu chút nữa nói không ra lời, thế nào, ngươi còn nhập hí a !.