437, Lữ Thụ át chủ bài tận xuất

437, Lữ Thụ át chủ bài tận xuất

Wairudo Tegami như bị điên phi nước đại, còn không bao lâu liền đến bọn hắn mới vừa tiến vào hầm động địa phương ! Cung điện ngoài cửa !

Lúc này hầm động ngoại hối tập hợp lấy đại lượng tán tu như cũ do dự cùng các tổ chức lớn hiệp thương, bọn hắn còn cảm thấy giảng đạo lý nói không chừng có thể làm cho các tổ chức lớn từ bỏ khu khiến cho bọn hắn làm pháo hôi.

Mà các tổ chức lớn tâm tư căn bản liền không ở nơi này, bọn hắn nghĩ là bên nào hầm động có khả năng nhất tiếp cận trận nhãn !

Trong chốc lát, cung điện bên ngoài tất cả mọi người trơ mắt nhìn vừa mới thực lực cường hãn đến đuổi theo hai cái thiên la địa võng thành viên chạy khắp nơi Wairudo Tegami, từ hầm động bên trong cuồng chạy vội ra. . .

Có người kinh nghi bắt đầu: "Phía sau hắn có phải hay không có quái vật gì đang đuổi  là di tích bên trong sinh linh sao?"

Bọn hắn ấn tượng bên trong Wairudo Tegami thế nhưng là cấp B đỉnh phong cường giả, như vậy truy Wairudo Tegami có thể là cái gì ?

Hầm động bên ngoài tất cả mọi người ngưng thần đề phòng bắt đầu !

Chỉ là liền sau đó một khắc, bọn hắn bỗng nhiên trông thấy hầm động bên trong tia sáng chợt rõ chợt bóng tối, giống như có cái gì quang mang cấp tốc chớp động lên, đây rốt cuộc là sinh linh gì, vậy mà lại tự thân phát sáng !

Sau đó, Lữ Thụ bọc lấy một thân thần thủy từ bên trong vọt ra. . .

Đối diện người tu hành trực tiếp liền bị ngày kính cho lóe mù. . .

"Lại là hắn !"

"Ta lại mù !"

Mà thân ở bên cạnh không có bị ngày kính trực tiếp chiếu xạ tu sĩ thì nhìn lấy Lữ Thụ đem một khối gương đồng trói ở trước ngực, cái kia lấp lóe kim sắc quang mang tựa như trong đêm tối sàn nhảy tín hiệu. . . Cơ hồ nhịn không được muốn cùng theo một lúc lắc lư !

Cái này mẹ nó cái gì tạo hình a, chiến đấu thủ đoạn còn có thể lại kỳ hoa một chút sao

Tất cả mọi người không nghĩ ra, không phải mới vừa Wairudo Tegami đang đuổi con hàng này à, làm sao tình huống trực tiếp lật quay lại a?!

Phượng Hoàng Xã Howard nhíu mày nhìn về phía Lữ Thụ cùng Wairudo Tegami bóng lưng hít một hơi thật sâu: "Các ngươi ai mang kính râm rồi?"

Lúc này, Howard đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, cái này mẹ nó nếu là đổi hắn ở hố chặng đường cùng Lữ Thụ gặp nhau, thật là đủ buồn nôn. . .

Mà Thần tộc tổ chức hơn hai mươi người cũng còn không có nóng lòng tiến vào hầm động, chính tại nội bộ chuyện thương lượng: Đến cùng muốn hay không thúc đẩy tán tu làm bia đỡ đạn.

Kết quả còn không có thảo luận xuất cái nguyên cớ đâu liền thấy Lữ Thụ đuổi lấy Wairudo Tegami chạy ra ngoài.

Thần Tộc Cường Giả: ". . ."

Coral

Không nghĩ tới a ! Tuy nhiên Coral chính mình cũng chắc chắn Lữ Thụ chắc chắn sẽ không có việc gì, nhưng cục diện xoay chuyển nhanh như vậy vẫn có chút ra ngoài ý định !

Thần tộc tổ chức cấp B cường giả trầm mặc nửa ngày: "Coral, ngươi vẫn rất có ánh mắt, hắn rất cường đại, chỉ là ta cảm giác hắn. . . Có chút đặc biệt !"

Cái này đặc biệt hai chữ, chỉ là Lữ Thụ trước ngực treo ngày kính. . .

Lữ Thụ cùng Wairudo Tegami tâm vô bàng vụ ngươi truy ta đuổi.

Khoảng cách của song phương cấp tốc tiếp cận, Wairudo Tegami đã cảm nhận được cảm giác suy yếu đột kích, chỉ sợ không bao lâu liền muốn triệt để lâm vào thung lũng.

Lâm thời nhổ cảnh giới cao tuy nhiên lợi hại, nhưng hậu di chứng lại là thực sự !

Ngay tại Lữ Thụ sắp tao ngộ Wairudo Tegami một khắc này, Wairudo Tegami vậy mà dứt khoát nhắm mắt lại, bên hông yêu đao y nguyên nắm cầm nơi tay bên trong, hắn quay người Vận Lực liền muốn hướng phía thần thủy bên trong Lữ Thụ bổ chém đi xuống.

Tuy nhiên thần thủy nhưng ăn mòn  pháp khí, nhưng Wairudo Tegami còn có bất kỳ lựa chọn sao?

Nhưng mà hắn nhất định sẽ thua sao? Chưa hẳn !

Hắn chỉ cần ở pháp khí bị thần thủy Phong Cấm ăn mòn  trước đó chém Lữ Thụ là được, thần thủy muốn đột phá trên người hắn linh khí triệt để phế bỏ yêu đao trước đó, cũng là cần thời gian !

Mà đao của hắn, rất nhanh !

Màu tím yêu đao ở Wairudo Tegami đỉnh đầu lấy xuống quỷ dị diễm lệ màu tím, đúng là muốn đem thần thủy từ bên trong bổ ra, thẳng trảm Lữ Thụ !

Wairudo Tegami nhắm mắt lại đều có thể cảm nhận được cái viên kia ngày kính lúc này ở Lữ Thụ trước ngực thấu qua hắn mí mắt nhanh chóng tránh gấp.

Chỉ là hắn hiện đang nhắm mắt đập nồi dìm thuyền, một đao đã xuất, 2 người sinh tử liền muốn liền có thể phân xuất.

Kỳ thực Wairudo Tegami rất giảo hoạt, trong ngực hắn wakizashi thủy chung chưa xuất, chính là chờ đợi tiếp tục sát chiêu. Cái này chật hẹp không gian wakizashi mới thật sự là Sát Khí, chỉ là hắn trước hết đem lôi cuốn lấy Lữ Thụ thần thủy chém ra mới được, chân chính đòn sát thủ không dung có sai !

Yêu đao cùng thần thủy vừa tiếp xúc tựa như cùng Phá Lãng hướng phía dưới bổ ra, Wairudo Tegami khóe miệng lộ ra tự tin mỉm cười, ngay tại lúc sau một khắc, bộp một tiếng, Lữ Thụ đúng là đem sở hữu thần thủy đều xông đi lên đến triệt tiêu cái này trên yêu đao sức lực lớn, sau đó hai tay cứng rắn sinh sinh đem yêu đao cho kẹp lấy !

Tay không tiếp dao sắc !

Wairudo Tegami muốn đem yêu đao rút trở về, lại đánh giá quá thấp Lữ Thụ đối với pháp khí chấp nhất, chết sống đều không buông tay !

"Đến từ Wairudo Tegami tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Thần thủy một khắc không ngừng nghỉ, ngay tại yêu đao vừa bị Lữ Thụ tiếp được trong chốc lát, mãnh liệt hướng về trên yêu đao lan tràn bao khỏa, sau đó hướng Wairudo Tegami quét sạch mà đi !

Wairudo Tegami nghi ngờ bên trong wakizashi còn không có xuất liền kinh ngộ này biến cố, cái kia thần thủy tính ăn mòn cực mạnh, hắn hiện tại cảnh giới bất ổn căn bản là không dám chắn còn lại linh lực đi chống cự lại thần thủy khủng bố.

Bất đắc dĩ, Wairudo Tegami quả quyết vứt bỏ đao !

Đại hận ! Wairudo Tegami từ không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị buộc đến loại trình độ này, nếu không phải hai cái này thiên la địa võng người liên thủ hố hắn, làm cho hắn bất đắc dĩ nhất định phải sử dụng bí thuật đến đề thăng cảnh giới, làm sao có hiện tại như vậy bất lực

Hắn hoàn toàn có thể hình thành linh lực áo giáp cứng rắn sinh sinh đột phá thần thủy trở ngại, nghiền ép Lữ Thụ !

Nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm, chạy cũng không chạy nổi, đánh cũng đánh không lại, nhất định phải liều chết đánh cược một lần !

Hắn rút ra trong ngực wakizashi, đem trong người còn lại toàn bộ linh lực hình thành nửa trong suốt linh lực áo giáp, trong cơ thể hắn căn cơ đã mất đi linh lực tẩm bổ sau bắt đầu nhanh chóng lụi bại, lúc này hắn cho dù giết Lữ Thụ, cũng phải đối mặt ngã cảnh hậu quả !

Tưởng tượng một chút chính mình ngày sau chỉ có thể lấy cấp C thực lực sống quãng đời còn lại một sinh, Wairudo Tegami tâm lý liền nổi lên một trận không cam lòng ! Mà không cam lòng về sau, thì là vô hạn oán hận !

Wairudo Tegami lúc này liền muốn đem wakizashi cắm vào Lữ Thụ trái tim bên trong, chiếm lấy Lữ Thụ trên người sở hữu tư nguyên !

Nhưng vào đúng lúc này, hắn lại trơ mắt nhìn thần thủy lôi cuốn lấy tuột tay mà ra yêu đao cùng Lữ Thụ chính mình, nhanh chóng rút lui. . .

Thối đặc biệt không biết xấu hổ, đoạt đồ vật liền chạy ! Các ngươi thiên la địa võng tiết tháo còn cần hay không !

"Đến từ Wairudo Tegami tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Mà ngay tại lúc đó, ngày kính thủy chung thường lóe lên, quang mang xuyên thấu qua thần thủy khúc xạ đem toàn bộ hầm động bên trong chiếu rọi giống như đáy biển.

Không phải Lữ Thụ không muốn một mực để ngày kính lóe, thật sự là hiện tại tia sáng ở phía trước, lão tránh lời nói tia sáng chợt rõ chợt bóng tối, chính hắn cũng có chút chịu không được. . .

Yêu đao vừa mới bị thần thủy toàn bộ bao trùm, hậu phương một mực cùng Phục Thỉ thi cẩu triền đấu tiểu xà liền phi thân muốn trở lại yêu đao bên trong, nhưng nó vừa phấn đấu quên mình tiến vào thần thủy, liền đồng dạng bị thần thủy khống chế được.

Chỉ gặp màu tím tiểu xà ở thần thủy bên trong trái trùng phải đụng đúng vậy muốn về đến yêu đao bên trong, nếu là yêu đao có chủ, thần thủy thật đúng là khống không được nó, mà lúc này, thần thủy lại ngay cả yêu đao cùng nhau thôn phệ ! Tốn sức thiên tân vạn khổ, màu tím tiểu xà mới liều mạng trở lại yêu đao bên trong nghỉ ngơi lấy sức !

Thi cẩu cùng Phục Thỉ mất đi kiềm chế cho sướng nhanh bay trở về Lữ Thụ bên người, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Wairudo Tegami, mà đối phương thì là nội tâm một trận tuyệt vọng, hắn đập nồi dìm thuyền muốn dùng ngã cảnh đem đổi lấy một kích lại không còn có cơ hội xuất thủ.

Lữ Thụ lúc này át chủ bài tận xuất, căn bản liền sẽ không lại cho hắn cận thân bất cứ cơ hội nào, vẻn vẹn dựa vào Phục Thỉ cùng thi cẩu liền có thể thuận lợi mài chết Wairudo Tegami !.