438, thần thủy câu khí linh

438, thần thủy câu khí linh

Khi Lữ Thụ 2 thanh phi kiếm đi vào Wairudo Tegami trước mặt thời điểm, Wairudo Tegami y nguyên làm ngoan cố chống cự.

Wairudo Tegami sợ chết sao? Hắn đương nhiên sợ chết.

Nhưng hắn thật xác định mình quả thật lại không đường sống thời điểm, liền từ nội tâm bên trong cuồn cuộn lên một cỗ huyết khí. Lữ Thụ bọn hắn có thể nói Thần Tập nhân tính vốn ác, cũng có thể nói bọn hắn chết không có gì đáng tiếc, nhưng nên nhìn thẳng vào đồ vật nhất định phải nhìn thẳng vào, Thần Tập người xác thực đều có chút điên cuồng.

Thần Tập bên trong tu sĩ kỳ thực rất mâu thuẫn, hiếu chiến lại thích chưng diện, kiêu căng mà nho nhã lễ độ, ngang bướng không hóa mà yếu đuối thiện biến, dễ dàng thuần phục mà không muốn bị người bài bố, trung trinh mà dễ dàng làm phản, dũng cảm mà nhát gan.

Đây hết thảy sớm đã có « cúc cùng đao » Nhất Thư trình bày rõ rõ ràng ràng, đó là cái mâu thuẫn dân tộc. Phần lớn người ưa thích đảo quốc chỉ sợ là bởi vì nơi đó 'Mỹ' Sakura, thảm Tatami, hắc thiết ấm trà, hết thảy đều có thể cùng đẹp có quan hệ. Mà đại bộ phận chán ghét người ở đó, chỉ sợ đều là bởi vì nhân tính bên trong ác có đôi khi trên người bọn hắn thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Không thể khinh suất phủ định hết thảy, chỗ nào đều có người tốt cũng có người xấu, nhưng mà Thần Tập bên trong người tốt đã ở phe phái tranh đấu bên trong biến mất hầu như không còn.

Không phải người tốt không đủ mạnh, mà là người tốt từ trước đến nay không có ý muốn hại người, thậm chí cũng không có thả người chi tâm, luôn cảm thấy người không có khả năng ác đến tình trạng kia đi, sau cùng lại bị chính mình chủ quan đưa ra sinh mệnh.

Wairudo Tegami cảnh giới suy bại tới cực nhanh, nguyên bản nếu là hắn không đập nồi dìm thuyền rút ra sở hữu linh lực, cũng bất quá là cuối cùng sinh duy trì ở cấp B. Nhưng hắn trong trận chiến đấu này phạm sai lầm nhiều lắm, hắn không nghĩ tới một mực kiên cường thiên la địa võng bên trong sẽ xuất hiện hai cái như thế không biết xấu hổ tuyển thủ, đánh không lại liền chạy, đánh thắng được liền truy, kẻ yếu cùng cường giả ở giữa nhân vật chuyển đổi tự nhiên mà lại nhanh chóng. . .

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình khinh thị một cái cấp C thiếu niên, thủ đoạn át chủ bài vậy mà như thế nhiều, hơn nữa đối phương não động lại to lớn như thế, một cái thật đơn giản chiếu gương sáng tử đúng là đem hắn ép tình thế khó xử.

Wairudo Tegami cầm trong tay wakizashi chật vật vịn vách đá, hắn toàn thân trên dưới đếm không hết vết thương đều là bị thi cẩu cùng Phục Thỉ cắt đi ra, mất máu quá nhiều dẫn đến hắn lúc này sắc mặt cực độ tái nhợt.

Chỉ là thi cẩu mang đi hắn vui sướng đồng thời, Phục Thỉ cũng mang đi phẫn nộ của hắn, cho nên Wairudo Tegami không biết rõ vì sao bỗng nhiên trước nay chưa có bình tĩnh bắt đầu, hắn nhìn thoáng qua trên người mình vết thương, có chút không nghĩ ra mình rốt cuộc là thế nào đi đến bây giờ kết cục này.

Wairudo Tegami thì thào từ hỏi: "Vì cái gì "

Lữ Thụ đứng ở hố chặng đường một chỗ khác cười lạnh nói: "Ta không mới nói a, không chép nam mô đại từ đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát mười lần, ngươi ba ngày bên trong có đại họa !"

Wairudo Tegami sửng sốt nửa ngày, hắn làm như thế nào phản bác câu nói này !

"Đến từ Wairudo Tegami tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Trong nháy mắt, thi cẩu cùng Phục Thỉ toàn bộ xuyên qua tiến vào đã triệt để mất đi ý chí chiến đấu Wairudo Tegami trái tim, Thần Tập tam đại cấp B cao thủ một trong yêu đao vẫn lạc.

Lữ Thụ đem thi cẩu cùng Phục Thỉ thu hồi tinh đồ bên trong, sau đó đem Wairudo Tegami wakizashi cũng ném cho thần thủy tiếp tục thôn phệ.

Lúc này yêu đao biến mất hầu như không còn, cái kia bôi nồng đậm màu tím cũng đem chậm rãi tan biến tại kim quang chói mắt thần thủy bên trong, đột nhiên, đầu kia màu tím tiểu xà một lần nữa từ yêu trong đao chui ra điên cuồng trái đột phải đụng, muốn phải thoát đi thần thủy vây quanh.

Vậy mà lúc này nó bản thể đã chết, chính là cực độ hư nhược thời điểm không phải thần thủy đối thủ

Ngay tại Lữ Thụ coi là đầu này màu tím tiểu xà sẽ cùng thạch tượng quỷ cái kia sợi khói đen đồng dạng tiêu tán lúc, lại phát hiện đầu này tiểu xà trên người màu tím vậy mà bắt đầu từ từ hướng về kim sắc chuyển biến, mà không phải bị thôn phệ !

Tình huống như thế nào ! Lữ Thụ sửng sốt một chút, thần thủy là không có ý thức điểm ấy Lữ Thụ phi thường khẳng định, chỉ là vì sao lại xuất hiện tiểu xà bình yên vô sự lại từ tím biến kim hiện tượng đâu?

Quá trình này để Lữ Thụ đợi chừng một giờ, đầu kia tiểu xà thậm chí ngay cả mỗi một cái miếng vảy đều đều bị kim sắc xâm nhiễm.

Hơn nữa ở quá trình này bên trong, cái này màu tím tiểu xà vậy mà từ từ không giãy dụa nữa, lâm vào ngốc trệ bên trong.

Lữ Thụ bỗng nhiên thông qua mình cùng thần thủy liên tiếp cảm nhận được đầu này tiểu xà đối với máu tươi khát vọng, hắn nghĩ nghĩ dùng Phục Thỉ đâm hư chính mình ngón trỏ, gạt ra một giọt máu tươi tan tiến vào thần thủy bên trong.

Kim sắc tiểu xà giống như là sống lại đồng dạng ở thần thủy trung du dặc, tới gần đến huyết dịch bên cạnh liền một thanh đem Lữ Thụ cái kia giọt máu tươi nuốt vào trong miệng.

Sau đó, Lữ Thụ cảm giác mình tựa hồ cùng thần thủy quan hệ càng thêm thân mật một số, hơn nữa cũng cùng đầu này tiểu xà thành lập liên hệ nào đó.

Cái này kim sắc tiểu xà bị thần thủy nuốt về sau vậy mà thành thần thủy khí linh !

Đây quả thực đúng vậy niềm vui ngoài ý muốn a, Lữ Thụ một mực liền lão hâm mộ Lý Nhất Tiếu Hắc Long Mâu có thể cụ hiện xuất Hắc Long đến giúp đỡ đánh nhau kia mà, hơn nữa đầu kia Hắc Long thật một chút cũng không kém.

Liền vừa rồi chiến đấu tới nói, Wairudo Tegami một đầu màu tím tiểu xà vậy mà kéo lại hắn 2 thanh phi kiếm, không thể không nói cấp B cường giả cùng khí linh cùng phối hợp lúc xác thực mạnh phi thường.

Hiện tại, hắn Lữ Thụ cũng có khí linh a !

Trầm tư ở giữa Lữ Thụ trực tiếp khống chế tiểu xà từ thần nước bên trong ra ngoài, khí linh đúng là cùng chủ ký sinh thực lực tướng xứng đôi, Lữ Thụ muốn biết mình khống chế phía dưới khí linh đến cùng có thể có như thế nào uy lực.

Nhưng mà sau một khắc, kim sắc tiểu xà vậy mà chết sống không chịu từ thần trong nước ra ngoài ! Không đúng, là nó ra không được !

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen, chính mình cho tới nay ở pháp khí phương diện liền không có thuận lợi qua, gần nhất đạt được thần nước sau cảm giác thoải mái hơn, tối thiểu thần thủy không nháo yêu thiêu thân a?!

Kết quả hiện tại thật vất vả câu đến cái khí linh, cho là mình vài phút muốn đi lên nhân sinh đỉnh phong, kết quả cái này khí linh căn bản ra không được thần thủy !

Chính mình lại không thể có cái đứng đắn một chút pháp khí đúng không !

A

Lữ Thụ mặt đen lên đem trong tay wakizashi ném vào thần thủy bên trong, cái này thần thủy mặc kệ là lai lịch vẫn là tác dụng cũng còn có chính mình cần tìm tòi địa phương, uy khẳng định vẫn là muốn cho ăn, hiện tại thần thủy đã là hắn ngoại trừ thi cẩu Phục Thỉ bên ngoài lớn nhất tiền vốn.

Hồ lô là không trông cậy được vào, Lữ Thụ không có hảo ý dùng thần thức nội thị lấy Sơn Hà Ấn bên trong vui mừng hồ lô cùng phi đao, chính mình muốn hay không đem cái đồ chơi này đút cho thần thủy. . .

Được rồi được rồi, Lữ Thụ lung lay đầu, cái này hồ lô rõ ràng là sẽ xuất đao, hơn nữa một mực không có làm rõ ràng lai lịch của nó đến cùng là cái gì, nếu thật là truyền thuyết bên trong món kia bảo bối, chính mình đem nó đút cho thần thủy, cái này phi đao sợ không phải muốn chặt chính mình !

Lữ Thụ hơi chột dạ một chút. . .

Chỉ là lúc này hắn bỗng nhiên kinh dị một chút, chỉ gặp vừa mới ném vào thần thủy bên trong wakizashi đem kim sắc tiểu xà hấp dẫn tới, tiểu xà một thanh liền đem wakizashi lưỡi đao cắn ra một lỗ hổng tới.

Kim sắc tiểu xà đem cắn xuống wakizashi mảnh vụn nuốt vào bụng bên trong sau liền trực tiếp đi cắn chiếc thứ hai, một điểm tiêu hóa không tốt ý tứ đều không có.

Cái này nhưng so sánh thần thủy bình thường tiêu hóa pháp khí nhanh hơn a, không đến một phút đồng hồ kim sắc tiểu xà liền đem wakizashi ăn hết !

A, thần thủy bản thân đúng vậy thôn phệ thuộc tính, bất quá thực tế đối chiến bên trong, thần thủy thôn phệ pháp khí vẫn có chút chậm, dù sao muốn trước tiêu hao hết đối phương quán chú ở pháp khí bên trong linh lực mới được.

Nhưng bây giờ có kim sắc tiểu xà, chính mình muốn tiếp tục cầm thần thủy khi áo giáp, lại có người cầm pháp khí chặt chính mình, làm không tốt tiểu xà cắn một cái xuống dưới đối diện liền phải rong huyết. . ..