439, Lữ Thụ ký hiệu

439, Lữ Thụ ký hiệu

Hố chặng đường giao thoa phức tạp, mới vừa tiến vào lúc còn đỡ một ít, tuy nhiên bên trong hắc ám âm trầm, nhưng không có xóa đường.

Chỉ là Lữ Thụ lại tiến vào trong đi lại một cây số trái phải, bỗng nhiên đứng trước ba cái chỗ ngã ba không biết nên lựa chọn thế nào, di tích này cũng là kỳ quái, tức liền xuống đất nồng độ linh khí cũng không có gì biến hóa, vẻn vẹn lòng đất cùng mặt đất có chỗ khác biệt mà thôi.

Nhắm mắt lại tuyển đi, lúc này thật sự là không có chính xác cùng sai lầm loại chuyện này, dù sao hai bên đều không có phán đoán căn cứ, Lữ Thụ cảm thấy mình hẳn không có xui xẻo như vậy mới đúng, thế là, hắn lạc đường. . .

Lữ Thụ đứng ở một cái giống như đã từng quen biết chỗ ngã ba hít một hơi thật sâu, cái này mẹ nó. . .

Trong mê cung đồng dạng dùng thủ đoạn gì đến xác nhận chính mình đầu nào đường đi qua cùng không đi qua đây  làm ký hiệu sao?

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, hắn trước đem quần áo trên người đều hoán đổi, mũ lưỡi trai cũng không mang, khẩu trang cũng không mang, thần thủy cũng chỉ còn lại có một chút tác dụng đến chiếu rõ, ngày kính cũng không cần dù sao ngày kính đặc thù quá rõ ràng, người khác làm không tốt cách mấy cái ngoặt góc đều có thể nhận ra hắn, thật sự là quá mẹ nó sáng lên.

Cái này loại trong mê cung, mê đường khẳng định không phải hắn một người người, Lữ Thụ phi thường chắc chắn. Như vậy hắn rất có thể gặp được các tổ chức lớn, đến lúc đó làm không tốt sẽ có bó lớn cường giả có tính cách cùng hắn thử nghiệm đoạn.

Tuy nhiên đám tán tu không biết rõ Lữ Thụ vì sao có thể đuổi theo Wairudo Tegami chạy, nhưng là cường giả nhóm tất nhiên rất rõ ràng, khi đó Wairudo Tegami là bắt đầu ngã cảnh, không chạy không được.

Lữ Thụ nhìn lên đến rất mạnh, nhưng hắn nếu là cấp B, Lý Nhất Tiếu căn bản cũng không cần chạy, hai cái cấp B hoàn toàn có thực lực đem Wairudo Tegami kéo chết, đây mới là mấu chốt nhất một điểm, các cường giả từ chỉnh kiện trong sự tình cẩn thận thăm dò phân tích đến Long đi mạch.

Bất quá mọi người đối với Lữ Thụ như thế số một thiên la địa võng nhân vật đã bắt đầu nhiều hơn phòng bị, không có người nào là kẻ ngu, ở hải ngoại tranh đoạt di tích cùng tư nguyên từ trước đến nay là nhân mạng tiện như cỏ, thiên la địa võng đã dám chỉ phái như thế một cái thiếu niên cùng Lý Nhất Tiếu đi ra, tất nhiên là có lòng tin.

Cái này đầu năm, hải ngoại các tổ chức lớn ai cũng không dám khinh thị Niếp Đình một nhân vật như vậy, Niếp Đình sẽ làm chuyện không có nắm chắc sao? Theo bọn hắn nghĩ, không biết.

Cho nên, bọn hắn cũng muốn cân nhắc nếu quả như thật gặp gỡ Lữ Thụ nên ứng đối ra sao, tối thiểu muốn tôn trọng đối phương một tay tuyệt chiêu mới được. . .

Các tổ chức lớn bên trong, số ít đeo kính đen người tu hành, đã đem kính râm giao cho mình nhà cường giả. . .

Trên thực tế lần này tiến vào di tích người mang kính râm thật đúng là không phải số ít, dù sao Pattaya là bờ biển thành thị, tượng đảo lại là hòn đảo, nghỉ phép thần mã mang cái kính râm cũng phi thường bình thường.

Lúc này các tổ chức lớn các cường giả chợt nhớ tới đến, đây không phải nhiều như vậy tán tu đó sao, từ trên người bọn họ vơ vét kính râm a !

Kết quả, đám tán tu kính râm liền đến đông đủ các tổ chức lớn trong tay. . . Mỗi cái tán tu khóc không ra nước mắt, bị vội vàng làm bia đỡ đạn còn chưa tính, các ngươi lớn như vậy tổ chức còn có thể đoạt kính râm loại vật này đâu?

Loại chuyện này thế nào nói sao, mọi người một bên oán hận các tổ chức lớn đồng thời, đem kẻ đầu têu Lữ Thụ đồng học cũng cho oán hận lên, Lữ Thụ chính đi ở hối bóng tối hố chặng đường bỗng nhiên liền thu đến như thế một mảng lớn tâm tình tiêu cực giá trị, loại cảm giác này. . .

Đổi thành người khác sợ là cảm thấy muốn tai họa bất ngờ, mà Lữ Thụ, thì cảm thấy vui như lên trời. . .

Hắn vừa đi vừa ở trên vách đá dùng thi cẩu cùng Phục Thỉ lưu lại ký hiệu, để phòng ngừa chính mình luôn đi tái diễn đường, tối thiểu nhắc nhở không cần giẫm lên vết xe đổ cũng tốt điểm.

Đương nhiên, lưu lại ký hiệu tất nhiên không thể như vậy bình thường, Lữ Thụ cảm thấy cái này hố đạo đi bắt đầu thực sự quá buồn tẻ, hắn đã làm Người mở đường, vậy thì có nghĩa vụ cho phía sau người tu hành nhóm phong phú một chút nhiều màu nhiều sắc di tích sinh hoạt !

Chờ đến các tổ chức lớn khu sử đám tán tu chia nhau tiến lên tìm kiếm trận nhãn thời điểm, đám tán tu ở phía trước còn chưa đi nửa giờ đâu liền bỗng nhiên kinh hô: "Các ngươi mau nhìn, nơi này trên vách đá giống như có văn tự !"

Ở rỗng tuếch di tích hố chặng đường, lúc đầu chính khô khan đi tới, lúc này chợt phát hiện trên tường có chữ viết lại là cảm giác gì ! Đương nhiên là kinh hỉ a: Rốt cuộc tìm được điểm đầu mối hữu dụng!

Phía sau tổ chức lớn cao thủ phái người đi lên phía trước đến, một đám tán tu vây quanh một cao thủ đánh lấy đèn pin hướng trên tường nhìn lại, chỉ gặp trên tường không biết rõ dùng thứ gì khắc lấy tiếng Anh: "Chúng ta chi này thám hiểm đội ngũ một lần tình cờ phát hiện cái này di tích, chúng ta tránh né lấy thạch tượng quỷ đến đến dưới đất, lại tại cái này hố chặng đường lạc đường, thứ bảy trời thời điểm chúng ta tiếp tế xuất hiện thiếu, nếu như lại không nếu như đi ra khả năng phải chết ở chỗ này. Nhưng mà nguy hiểm nhất cũng không phải là đồ ăn cùng nguồn nước, mà là chúng ta chợt phát hiện, đồng bạn của chúng ta vậy mà lại vô cớ biến mất, ta "

Đám tán tu lông tơ lập tức liền dựng lên !

Đoạn văn này đến ta chữ bỗng nhiên liền im bặt mà dừng, sở hữu nhìn lấy đoạn văn này tán tu đều hít một hơi lãnh khí, người này là không có sao?! Chính viết đâu trực tiếp không có !

Loại vật này ngươi nếu là ở internet nhìn một chút cũng không đáng sợ, nhưng là xuất hiện ở di tích bên trong trên vách đá vậy thì quá kinh dị a.

Ở mọi người tưởng tượng bên trong, cường giả kia sẽ mẹ nó nhàn nhàm chán làm chuyện loại này a !

Mọi người hai mặt nhìn nhau, cũng không phải tin hoàn toàn, chỉ là nửa tin nửa ngờ ở giữa cũng có loại hoảng sợ bao phủ cảm giác. . .

Tổ chức lớn cao thủ trầm mặc hồi lâu, hắn cũng không biết rõ nên làm cái gì tốt, mấu chốt là hắn cũng có chút nhức cả trứng.

Cấp B cường giả từ đội ngũ đằng sau chậm rãi đi tới: "Thế nào "

Lúc này hắn chuyển đầu nhìn thoáng qua trên vách đá khắc lấy chữ: "Đi phía trước nhìn xem còn có hay không."

Không thể không nói, thực lực là có thể mang đến lòng tin, bình thường người rất tự tin ngay tại lúc này phản ứng đầu tiên cũng không phải là bối rối, mà là vẫn như cũ có thể giữ vững tỉnh táo.

Trước đó cái kia cao thủ bước nhanh đi phía trước xem xét trên vách đá còn có hay không còn lại ghi chép, kết quả còn chưa đi hai bước bỗng nhiên liền ngây ngẩn cả người !

" tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Người phía sau nhìn thấy hắn sửng sốt bộ dáng liền hiếu kỳ đi qua, chỉ gặp trên vách đá khắc lấy khác một hàng chữ nhỏ: "Liên quan tới cái này di tích, ta có ba điểm muốn giảng. . ."

Mọi người sửng sốt hơn nửa ngày, cái nào ba điểm a?!

Kết quả nửa ngày mới phản ứng được, cái này mẹ nó nhưng chẳng phải là đằng sau ba cái kia điểm sao?!

Xác định, cái này mẹ nó nhất định phải là cái nào cường giả nhàn rỗi không chuyện gì làm khắc đó a, ngươi đây mẹ nó cũng quá nhàn đi ! Cầu cái gì a?

Càng đi về phía trước mấy bước, trên vách đá chính là xuất hiện một cái lệch ra bảy tám xoay mèo máy Đôrêmon: "Ta là mèo máy Đôrêmon, nếu như ngươi lúc này thành tâm đập ba cái vang đầu, ta đem đưa ngươi máy thời gian."

" tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Cái đồ chơi này cũng là Anh ngữ viết, kết quả Lữ Thụ viết đến đập ba cái vang đầu thời điểm từ ngữ lượng không đủ không biết nên làm sao biểu đạt, trực tiếp dùng hắn sứt sẹo kiểu Trung Quốc Anh ngữ viết: Let. d. Đoàng. Đoàng. . d.

Sở hữu người tu hành cũng không tốt, di tích bên trong xuất hiện cái mèo máy Đôrêmon đúng sao?! Đoàng. Đoàng. Đoàng lại là cái gì quỷ, ngươi không biết cái này cái tiếng Anh cũng không cần viết xong sao !

Mưa đạn công kích ở khắp mọi nơi, vội vàng không kịp chuẩn bị !

Lúc này Lữ Thụ lại đến một cái chỗ ngã ba, một vừa nhìn chính mình trong hậu trường một mảng lớn tâm tình tiêu cực giá trị, một bên nói thầm: "Lần này lưu cái gì ký hiệu !".