440, lòng đất dòng sông

440, lòng đất dòng sông

Lữ Thụ đoán đoán không sai, di tích này dưới mặt đất hố chặng đường, xác thực không phải hắn một người người mê đường. Dưới mặt đất hố đạo ở xâm nhập về sau chậm rãi liền rộng lớn bắt đầu, tối thiểu không có trước đó chật chội như vậy chật hẹp cảm giác.

Nhưng mà mọi người chợt phát hiện bất kể thế nào đi đều giống như không có cách nào đi đến tận đầu giống như, Lữ Thụ ở một đầu xa lạ chỗ ngã ba bên trên, nhìn thấy bên trái hố trên đường bị người khắc xuống tiêu ký, cái này chứng minh có người xác thực đi qua từ nơi này, Lữ Thụ nhìn lấy hố đạo trên vách đá thập tự tiêu ký trầm tư nửa ngày, thế là ở bên phải cũng giúp đối phương khắc xuống một cái thập tự tiêu ký. . .

Cái này cùng nhau đi tới Lữ Thụ kết quả tốt nhiều tiêu ký, phàm là chỉ cần là hắn nhìn thấy, cái này tiêu ký cơ bản liền phế bỏ. . .

Không có qua mấy giờ liền có người bắt đầu tao tội, không hiểu thấu quanh đi quẩn lại về tới tại chỗ, vốn nghĩ dựa vào tiêu ký tới chọn mặt khác một đầu đường tiếp tục đi tới đâu, kết quả phát hiện. . . Hai bên đều có tiêu ký. . .

Làm xuống tiêu ký người một mặt khiếp sợ nhìn lên trước mặt hai đầu đường, chẳng lẽ mình đã đem hai đầu đường đều đi qua !

"Đến từ. . ."

Mà Lữ Thụ ở mê đường quá trình bên trong cũng có thấy qua chính mình đã từng làm ra tiêu ký: "Liên quan tới cái này di tích, ta có ba điểm muốn giảng. . ."

Phía dưới lại còn lệch ra bảy tám xoay nhiều hơn một hàng chữ nhỏ: "Đến cùng là cái nào ba điểm, ngươi ngược lại là nói a !"

Ha ha, thông minh này cơ bản cũng cáo khác trận nhãn tốt a. . .

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được muốn không hắn liền ở chỗ này chờ lấy lão gia tử đi lấy trận nhãn cũng rất tốt, thanh thản ổn định đem nơi này văn hóa tường thần mã thành lập được đến, chỉ là cái này hậu trường trong ghi chép mênh mông nhiều tâm tình tiêu cực giá trị đều chuyến đi này không tệ.

Hắn đã tìm cơ hội ăn Tinh Thần quả thực đốt sáng lên viên thứ tư sao trời, mắt nhìn thấy thứ năm khỏa cũng tích lũy đủ một phần tư.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ chợt nghe sau lưng hố chặng đường truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt tiếng bước chân, nhân số rất nhiều, cái này sợ không phải cái nào chi tổ chức lớn đội ngũ áp lấy đám tán tu muốn đi qua nơi này rồi?

Hắn đem thi cẩu cùng Phục Thỉ tất cả đều cất vào đến nhanh nhanh rời đi, Lữ Thụ hiện tại cũng không muốn cùng những này tổ chức lớn nhóm đánh cái gì quan hệ.

Kết quả đúng lúc này, hắn vậy mà tại phía trước cũng nghe đến mênh mông nhiều tiếng bước chân, cái này mẹ nó là 2 cái tổ chức thắng lợi Hội Sư rồi sao !

Sau một khắc, 2 cái tổ chức ở hố chặng đường gặp nhau, một bên là Úc Châu tổ chức, một bên Thệ Ước tổ chức vị cường giả kia một người ép mấy chục hào tán tu, song phương đối mặt thời điểm thoáng có chút xấu hổ, mà khó xử nhất. . . Vẫn là bị kẹp ở giữa Lữ Thụ. . .

Hai bên cũng đều không nghĩ tới lại ở chỗ này xung đột nhau, chỉ là mọi người bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, cái kia bị kẹp ở giữa người là ai?!

Lữ Thụ đã hoán đổi y phục cùng mũ, trên thân hết thảy đặc thù đều cùng tán tu không khác, trước đó cũng có tán tu sớm chạy vào hố nói, trên thực tế nếu như không phải cùng loại Ivan dạng này gặp qua hắn lúc đầu mặt ánh mắt người, chỉ sợ căn bản sẽ không suy nghĩ nhiều.

Úc Châu tổ chức lớn bên kia tán tu trong đội ngũ bỗng nhiên có người phát ra tiếng: "Ngươi làm sao một người ở chỗ này, mau tới đây !"

Lữ Thụ quay đầu nhìn lại, lại là vừa hay nhìn thấy Mạnh Kinh Thiện thân ảnh: "Áo."

Úc Châu tổ chức cường giả mắt lạnh nhìn Lữ Thụ, trên thực tế bọn hắn khống chế tán tu đội ngũ một mực kêu loạn, ở cái này trong bóng tối ai còn có thể đem trên trăm hào tán tu mặt mũi đều cho nhớ kỹ  bọn hắn cũng không quá chú ý cái này thiếu niên trước đó có phải là bọn hắn hay không trong đội ngũ tán tu, đại khái bởi vì bọn hắn chưa bao giờ sắp tán tu để vào mắt.

Thệ ước còn sót lại vị cường giả kia nhìn thấy xung đột nhau về sau, hơi suy tư một chút liền khống chế đám tán tu rơi đầu trở về, đã có người đâm đầu đi tới vậy thì nói rõ phía trước không có di tích trận nhãn.

Lữ Thụ đi vào tán tu trong đội ngũ, hắn cùng Mạnh Kinh Thiện hai người đều có chút trầm lặng yên, Mạnh Kinh Thiện đợi nửa ngày mới bỗng nhiên thấp giọng hỏi nói: "Di tích này hố đạo giống như là mê cung, ngươi có cái gì phát hiện mới không có?"

"Không, ta cũng lạc đường. . ." Lữ Thụ ăn ngay nói thật.

Lúc này phía trước có người hô một câu: "Nơi này trên vách đá lại có văn tự!"

Mạnh Kinh Thiện cười hỏi: "Ngươi chú ý tới trên vách đá văn tự không, cũng không biết rõ là dạng gì cường giả như thế ưa thích trò đùa quái đản ! Tìm trận nhãn trong quá trình còn có thể trên vách đá khắc nhiều đồ như vậy !"

Lữ Thụ trầm ngâm nửa ngày: "Có thể là một vị phi thường suất khí có yêu lòng có tính trẻ con cường giả đi."

Mạnh Kinh Thiện: ". . ."

Đúng vậy ngươi khắc a ! Nhất định là như vậy không sai a !

Đám tán tu ngơ ngơ ngác ngác tiến lên, hai chi đại đội ngũ hợp thành hợp lại cùng nhau, cường giả song phương cũng cũng không nói gì thêm, kỳ thực mọi người hiện ở trong lòng đều rõ ràng, chuyện khẩn yếu nhất không phải tìm trận nhãn, mà là đi ra ngoài !

Trận nhãn có lẽ ngay tại những này hầm động cửa ra vào, nhưng nếu như đi ra không được vậy thì hết thảy không tốt.

Mấu chốt nhất là, đại đa số người chiếu rõ thủ đoạn đúng vậy đèn pin, ai còn có thể mang theo một hộp lớn Pin tiến di tích a?!

Thời gian dài dùng qua đèn pin cầm tay người đều biết rõ, kỳ thực bình thường đèn pin đầy điện sử dụng thọ mệnh cũng không hề dài, lúc này, không ít tán tu trong tay tia sáng đã phi thường mờ đi.

Có ánh sáng sáng còn ra không được đâu, nếu là sờ đen tiến lên nên làm cái gì

Đây là chân chân chính chính cảm giác an toàn thiếu thốn, bầu không khí bắt đầu chậm rãi khẩn trương bắt đầu.

Đám tán tu ở giữa bắt đầu nhỏ giọng giao lưu, thảo luận phải chăng có biện pháp nào hoặc là sau đường, mà Mạnh Kinh Thiện liếc qua bên người Lữ Thụ, lại phát hiện đối phương thủy chung đều khí định thần nhàn bộ dáng, tựa hồ nửa điểm đều không lo lắng giống như.

Trước đó Lữ Thụ, Lý Nhất Tiếu cùng Wairudo Tegami tranh đấu tràng cảnh đám tán tu đều thấy được, về sau Lữ Thụ toàn thân bốc kim quang đuổi theo Wairudo Tegami đánh tràng cảnh cũng đồng dạng.

Mạnh Kinh Thiện cũng phi thường tò mò cái này thiếu niên đến cùng là thực lực gì, thậm chí ngay cả cấp B đều đánh thắng được. Nàng vô cùng rõ ràng, chính mình trước đó còn muốn lôi kéo người, kỳ thực cùng bản thân mình liền không ở cùng một cái thế giới.

Đột nhiên, có người la lên bắt đầu: "Tiếng nước chảy ! Ta nghe thấy được tiếng nước chảy !"

Không chỉ một người nghe thấy, tất cả mọi người bắt đầu theo bản năng tìm kiếm bên người có hay không dòng chảy dấu vết, cái này rất có thể là mọi người thoát khốn manh mối !

Nhưng vào lúc này, phía trước đội ngũ tiến lên tốc độ nhanh bắt đầu, lại có người bắt đầu reo hò !

"Tìm tới cửa ra ! Được cứu !"

"Ha ha ha ha, chúng ta tìm đến chỗ rồi !"

Tất cả mọi người hướng phía lối ra chen chúc mà ra, khi mọi người đi ra hố đạo thời điểm, chợt phát hiện trước mặt là một cái trước nay chưa có rộng lớn khu vực, cự đại lòng đất không gian, hơn nữa còn có một đầu mấy người rộng dòng sông màu đen nhanh chóng chảy xuôi theo.

Có người bước nhanh chạy đến bờ sông nâng lên một mảnh nước cầm đèn pin chiếu tới, nước là trong suốt, sở dĩ dòng sông như là màu đen, đại khái là bởi vì tia sáng vấn đề.

Nhưng mà đột nhiên hắn cảm giác cổ chân giống như là bị ngủ đông một chút, tên này tán tu cúi đầu xem xét, lại phát hiện dưới chân vậy mà từ dòng sông bên trong bò xuất lít nha lít nhít màu đen giáp trùng, mà mắt cá chân hắn bị cắn về sau, lập tức liền có màu đen bắt đầu lan tràn !

"Mau cứu ta !" Tán tu cuồng hô về chạy, lại bị một tên cao thủ đưa tay một cái cường độ cao áp súc không khí đao trảm giết.

Tổ chức lớn cường giả lạnh giọng nói: "Các ngươi, đi đối phó đám côn trùng này !".