441, tuyệt cảnh !

441, tuyệt cảnh !

Lòng đất dòng sông bên trong màu đen giáp trùng giống như là thuỷ triều từ trong nước leo ra, phảng phất ngửi được nhân loại mùi vị sau liền điên cuồng.

Tên kia bị cường giả trảm giết tán tu thi thể ngã trên mặt đất, không có qua hai giây liền bị giáp trùng bao trùm, nhìn lên đến khủng bố đến cực điểm. Toàn bộ lòng đất trong không gian đều nghĩ đến tất tất tác tác giáp khắc ở giữa ma sát âm thanh, để cho người ta nghe bắt đầu tê cả da đầu !

Đám tán tu nghe được cường giả uy hiếp, muốn để bọn hắn đi trước Sát Trùng tử, lập tức liền kinh hoảng bắt đầu.

Đám côn trùng này nhìn lên đến thật là đáng sợ, bị cắn bị thương một thanh liền cơ bản không có bất luận cái gì hy vọng còn sống, mọi người bình thường thể chất rất khá, nhưng đám côn trùng này vừa mới liền nhẹ nhõm cắn nát một cái cấp D cao thủ mắt cá chân, hơn nữa trong nháy mắt đem độc tố rót vào cao thủ thân thể dẫn đến đối phương bắp chân chết lặng.

Loại tình huống này, ai có thể bảo chứng chính mình một thanh đều không bị cắn đâu, côn trùng thực sự nhiều lắm !

Có tán tu bởi vì khoảng cách dòng sông gần nhất côn trùng lúc đến đứng mũi chịu sào, dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể trước các làm thủ đoạn đến liều mạng bảo toàn chính mình, một tên hỏa hệ giác tỉnh giả một thanh liệt hỏa phun ra mà ra, mãnh liệt ánh lửa đem toàn bộ dưới mặt đất không gian đều đốt sáng lên, tất cả mọi người nhìn thấy lòng đất này không gian uốn lượn khúc chiết không biết thông tới đâu.

Bọn hắn vị trí, không phải đầu này lòng đất dòng sông điểm xuất phát, cũng không phải điểm cuối cùng.

Nguyên bản tất cả mọi người coi là côn trùng sẽ sợ lửa, nhưng mà những cái kia côn trùng nửa điểm e ngại cảm giác đều không có, bình thường ngươi trên địa cầu đụng vào một cái con kiến, đối phương đều sẽ tranh thủ thời gian nhanh hơn độ, nhưng đám côn trùng này khác biệt, bọn chúng chỉ muốn bổ nhào vào nhân loại trên thân !

Màu đen giáp trùng vừa mới tiếp xúc hỏa diễm liền bị nhiệt độ cao bị bỏng quăn xoắn bắt đầu, nhưng vấn đề là phía sau côn trùng y nguyên tre già măng mọc, căn bản cũng không có tận đầu.

Không đợi tên kia giác tỉnh giả kịp phản ứng, những cái kia giáp trùng liền đã đem hắn toàn thân trên dưới bao khỏa bắt đầu, ở cái này âm trầm dưới mặt đất, giác tỉnh giả tan nát tâm can lấy kêu khóc, uyển như nhân gian luyện ngục.

Úc Châu tổ chức cường giả đưa tay ở giữa, tất cả mọi người liền cảm giác trước mặt không khí bỗng nhiên vặn vẹo bắt đầu, trên đất côn trùng bị nhao nhao nghiền ép vỡ nát, nhưng cái này một nhóm côn trùng vừa mới tử vong, phía sau liền toàn bộ lại xông tới !

Tất cả mọi người thấy thế nhao nhao một bên các làm thủ đoạn, một bên lui về phía sau, mà tổ chức lớn cường giả thì ở phía sau phẫn nộ nói: "Đều cút cho ta đi lên Sát Trùng tử !"

Nhưng vấn đề là hiện tại đám côn trùng này nhưng so sánh các cường giả đáng sợ nhiều, cùng nhân loại ở chung nói không chừng còn có một chút hi vọng sống, nhưng đối diện với mấy cái này côn trùng lại giảng không thông bất kỳ đạo lý gì, tất cả mọi người đang từ từ lui về hố đạo !

Thật vất vả tìm tới xuất đường, đúng là tuyệt lộ !

Lữ Thụ lén lút dắt lấy một cái giáp trùng chân ném tới Sơn Hà Ấn bên trong, mới vừa vào đi liền dùng thần nước bao khỏa đi lên, kết quả luyện hóa thời gian ngay cả nửa giây cũng chưa tới, thế nhưng là thần thủy thể diện tích nhưng không có gia tăng, thần thủy bên trong vui sướng tới lui tuần tra kim sắc tiểu xà càng là ghét bỏ vọt đến một bên, phảng phất những này màu đen giáp trùng rất bẩn giống như.

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng biểu thị phi thường tiếc hận, cái này nếu có thể cho thần thủy gia tăng thể diện tích, cái nào còn có cái gì mạch nước ngầm phần, toàn bộ sông đều phải là hắn Lữ Thụ. . .

Chỉ là, biết rõ rằng làm không tốt theo con sông này đi xuống liền có thể tìm tới trận nhãn, kết quả lại bị buộc nhất định phải trở lại hố chặng đường

Hơn nữa bọn hắn có thể chạy trốn nơi đâu đâu, cuối cùng đơn giản là chạy về trong cung điện, nhưng bên kia cũng vô lộ khả tẩu a.

Tổ chức lớn cường giả lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đang suy nghĩ biện pháp khác !

Chỉ muốn mọi người tốc độ phá vây, những cái kia màu đen giáp trùng đuổi không kịp mọi người liền sẽ bị những này chạy không nhanh tán tu hấp dẫn tới, khi đó mọi người liền được cứu rồi !

Không chỉ có như thế, bọn hắn đại khái có thể chậm rãi tiếp tục thăm dò di tích, chỉ cần không tái phạm ngốc đi tới gần dòng sông liền tốt !

Vẻn vẹn ngắn ngủi mấy giây mọi người liền có ăn ý, cấp B cường giả thấp giọng nói: "Phá vây !"

Ra lệnh một tiếng ở giữa, sở hữu Úc Châu tổ chức người bắt đầu xuyên qua tán tu hướng hố đạo ngoại mặt chạy tới, sở hữu tán tu đều tưởng rằng tổ chức lớn lương tâm phát hiện muốn giúp bọn hắn ngăn cản cơn lũ côn trùng sâu bọ, nhưng sau một khắc liền tóc hiện có chút không đúng !

Cấp B cường giả xuất thủ lấy khí ép chi lực đem sở hữu màu đen côn trùng gạt ra, cứng rắn sinh sinh ở cơn lũ côn trùng sâu bọ bên trong khai ích đi ra một đầu đường, bọn hắn đúng là muốn trực tiếp dùng loại phương pháp này nhanh chóng đột phá Trùng Quần !

Đám côn trùng này mặc dù nhiều, nhưng tốc độ lại không phải có bao nhanh, chỉ cần có thể phá vây, côn trùng căn bản không có khả năng đuổi kịp bọn hắn !

Mắt nhìn thấy mọi người lập tức liền muốn đem phiền phức vứt cho đám kia tán tu, sở hữu Úc Châu trong tổ chức người tu hành đều tâm bên trong một mảnh quang minh, nhưng vào đúng lúc này, cấp B cường giả ở phá vòng vây thời điểm bỗng nhiên bị người kéo lại. . .

Lữ Thụ lôi kéo cấp B cường giả cổ tay hiếu kỳ nói: "Các ngươi cái này là muốn đi đâu a?"

Cấp B cường giả vùng vẫy một hồi, kết quả hắn phát hiện, đối phương khí lực một chút cũng không nhỏ, căn bản là không giống như là thái điểu tán tu ! Trên thực tế cấp C đỉnh phong Lữ Thụ, khí lực thật không thể so với cấp B cường giả kém đi nơi nào !

Cấp B cường giả: ". . . Buông tay !"

Xoẹt một tiếng, Lữ Thụ đem cấp B cường giả nửa bên tay áo đều cho lôi xuống. . .

"y tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ còn chưa lên tiếng đâu, liền cảm giác bốn phía không khí bắt đầu ngưng tụ đè ép, đối phương vị này tên là Anlage cấp B cường giả đúng là một lời không hợp liền muốn hạ sát thủ!

Nhưng vào đúng lúc này, dòng sông thượng du phương hướng bỗng nhiên truyền đến to lớn hơn sột sột soạt soạt tiếng vang, thanh âm kia dày đặc trình độ đơn giản như sóng triều cuồn cuộn !

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về bên kia nhìn lại, càng nhìn đến Lý Nhất Tiếu toàn thân bọc lấy mãnh hổ pháp ấn một đường phi nước đại, ở phía sau hắn còn có đếm không hết tu sĩ cũng đang liều mạng chạy, bởi vì ở tất cả mọi người sau lưng, cơn lũ côn trùng sâu bọ đã bày khắp toàn bộ không gian, tựa như là hồng thủy đồng dạng nghiêng mà đến. . .

Chỉ nghe Lý Nhất Tiếu sau lưng tu sĩ dùng Anh ngữ điên cuồng gào thét: "Lý Nhất Tiếu, ngươi đây là phản nhân loại !"

"Lý Nhất Tiếu, ra ngoài di tích ngươi nhất định phải tiếp nhận chế tài !"

Lý Nhất Tiếu cũng nghe không hiểu bọn hắn nói cái gì một mực một đường phi nước đại, hơn nữa Lữ Thụ còn trông thấy hắn vậy mà chuyên hướng bờ sông chạy, đem đáy sông ẩn núp giáp trùng cho toàn bộ dẫn ra !

Bên này hạ du tất cả mọi người nhìn thấy Lý Nhất Tiếu phía sau bọn họ cơn lũ côn trùng sâu bọ, bỗng nhiên lại nhớ lại bị Lý Nhất Tiếu lôi kéo hàng ngàn con thạch tượng quỷ thống trị hoảng sợ. . .

"Chạy a, hướng hạ du xông, cái này mẹ nó không chạy nổi phải chết hết !"

Mặc kệ là cường giả vẫn là đám tán tu đều điên rồi, vừa rồi làm cho người hoảng sợ màu đen giáp trùng ở cái này mãnh liệt cơn lũ côn trùng sâu bọ căn bản ngay cả không bằng cái rắm, đây quả thực chính là không có so sánh liền không có dũng khí, tất cả mọi người đơn giản đột nhiên tất cả đều tề tâm hiệp lực sạch để ý đến bọn họ vừa mới dẫn ra nhóm này màu đen giáp trùng, còn không đầy một lát, trước mặt màu đen giáp trùng liền thanh lý xong. . .

Bình thường phàm là có chút lui đường, mọi người sẽ rất khó toàn lực ứng phó, nhất là ở nhiều người thời điểm, tất cả mọi người đang suy nghĩ nếu là người khác có thể giúp tự mình giải quyết vấn đề tốt biết bao nhiêu.

Vừa rồi trên trăm hào người tu hành tụ tập ở chỗ này, kỳ thực mọi người tề tâm hiệp lực căn bản liền sẽ không đánh không lại những này màu đen giáp trùng a, có đôi khi nhân loại không bị bức đến tuyệt lộ đều không biết mình lớn bao nhiêu tiềm lực !

Chỉ bất quá Lý Nhất Tiếu không nghĩ tới những này, ngươi lớn bao nhiêu tiềm lực đó là ngươi sự tình.

Mà hắn, chỉ là phụ trách đem tất cả bức đến tuyệt lộ. . ..