442, di tích giới thứ nhất Marathon giải thi đấu

442, di tích giới thứ nhất Marathon giải thi đấu

Úc Châu tổ chức bên này sở hữu người tu hành đều ở liều chết cùng màu đen giáp trùng chiến đấu, nhưng mà cho dù tề tâm hiệp lực cũng có người thỉnh thoảng tử vong, dù sao bình thường tán tu ngay cả màu đen giáp trùng một thanh đều không chịu nổi.

Chỉ là có người chợt phát hiện, những cái kia tử vong người máu tươi lưu xuất về sau, vừa nhiễm mặt đất liền sẽ nhanh chóng xông vào mặt đất trong đất bùn, tốc độ cực nhanh !

Đợi cho bên này Tướng Giáp trùng thanh lý không sai biệt lắm, Lý Nhất Tiếu bên kia cũng đã sắp đuổi tới, lúc này vị kia gọi là Anlage cường giả chợt nhớ tới cái kia giữ chặt chính mình tán tu, nhưng mà bốn phía quan vọng nhưng không thấy bóng người...

Không đúng, Anlage hướng hạ du trên đường nhìn lại, chỉ gặp Lữ Thụ đã sớm chạy xuất mấy trăm mét dáng vẻ, cái này mẹ nó !

"y tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Tất cả mọi người bắt đầu chơi mệnh chạy, tâm lý đều đang nghĩ một việc, Lý Nhất Tiếu cái này loại hãm hại khó nói liền không có người quản quản sao?! Kỳ thực những này cơn lũ côn trùng sâu bọ tiến lên tốc độ cũng không tính đặc biệt nhanh, ngay cả cấp E người tu hành đều đuổi không kịp, nhưng ngươi không chịu nổi Lý Nhất Tiếu còn đang một mực dụ quái a !

Lý Nhất Tiếu ở phía sau đã nhận xuất Lữ Thụ, cấp tốc bước nhanh, trực tiếp vượt qua Anlage bọn hắn chạy tới phía trước...

Tất cả mọi người tâm tình cũng không tốt, ngươi biết rõ rằng một người muốn dụ quái hố ngươi, kết quả ngươi còn không có hắn chạy nhanh, loại cảm giác này đơn giản tuyệt vọng !

Lữ Thụ nhìn lại, Lý Nhất Tiếu chính hướng hắn ngoắc: "Lữ Thụ  chờ ta một chút a !"

Ha ha, ngu ngốc mới mẹ nó chờ ngươi tốt a, Lữ Thụ tranh thủ thời gian tiếp tục toàn lực phi nước đại, chỉ nghe Lý Nhất Tiếu ở phía sau điên cuồng gào thét: "Gặp đến lão gia tử ngươi giúp ta giải thích giải thích a, ta không phải cố ý !"

"Giúp ngươi " Lữ Thụ cười lạnh: "Ta đi giúp ngươi thắp nén hương có được hay không."

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên đi ngang qua một cái hố đạo lối ra, vừa vặn trông thấy Tri Vi nhất mã đương tiên mang theo quỹ ngân sách thành viên từ hố chặng đường đi ra.

Tri Vi nhìn thấy Lữ Thụ trong nháy mắt chính là hai mắt tỏa sáng, nhưng mà không đợi hắn nghĩ kỹ nói cái gì đó, Lữ Thụ liền đã chạy tới...

"Đến từ Tri Vi tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Tri Vi há to miệng nửa ngày cũng không nói ra lời đến, hắn bỗng nhiên cảm giác có điểm gì là lạ a, Lữ Thụ con hàng này chạy nhanh như vậy là muốn đi đâu a, hắn quay đầu nhìn về thượng du xem xét lúc ấy cả người sẽ không tốt: "Lý Nhất Tiếu ngươi mẹ nó chờ lấy lão gia tử gọt ngươi đi, mọi người chạy mau !"

Lý Nhất Tiếu nghe xong liền không vui: "Ngươi thế nào vừa thấy mặt liền không nói may mắn lời nói đâu, là giáp trùng ra tay trước !"

"Quỷ mẹ nó tin ngươi a  chờ chết đi ngươi !" Biết hơi mang theo quỹ ngân sách người xoay người chạy !

Đi ra mê cung vốn phải là một kiện rất vui vẻ, tâm tình rất thư sướng sự tình, kết quả mọi người nửa điểm đều cao không hứng nổi đến, liền khi tiến vào di tích ngày thứ tư, giới thứ nhất di tích Marathon chính thức bắt đầu...

...

Coral bọn hắn Thần tộc tổ chức người cuối cùng không có thúc đẩy tán tu, tổ chức bên trong có người cảm thấy thúc đẩy tán tu có thể làm cho mọi người an toàn hơn, nhưng mà cũng có người cảm thấy làm như vậy quá không nhân tính, kết quả thảo luận thảo luận.

Kỳ thực Bắc Âu bên kia tuy nhiên cổ đại luôn chiến tranh, nhưng đến Cận Đại liền bỗng nhiên phong cách vẽ nhất chuyển bắt đầu vân đạm phong khinh yêu thích hòa bình.

Hiện đang khiến cho Bắc Âu nhất tổ chức lớn Thần tộc kỳ thực còn tính là một cái tương đối hiền lành tổ chức, tuy nhiên các quốc gia Thần tộc phân bộ cũng có chủ lưu chi tranh, nhưng nhiều nhất cũng liền là ngồi xuống triển khai cuộc họp nói nhao nhao đỡ mà thôi, xa so với bên ngoài những cái kia tổ chức lẫn nhau ở giữa tranh đấu hài hòa nhiều.

Cũng tỷ như Thần Tập bên trong, Phái Hệ Chi Tranh dẫn đến máu chảy thành sông cũng không phải là không có qua.

Một cái cấp C cao thủ nhíu mày nói: "Ta cảm thấy chúng ta thúc đẩy tán tu không gì đáng trách, kỳ thực bọn hắn đi theo chúng ta còn an toàn hơn một số, dù sao chính bọn hắn đi thăm dò liền không có nguy hiểm sao? Hơn nữa liền coi như chúng ta không thúc đẩy, còn lại các tổ chức lớn cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn."

Cấp B cường giả nhíu mày suy tư nửa ngày, kết quả vừa nhấc đầu: "Tán tu đâu?!"

Thảo luận kéo dài quá lâu, khiến cho tán tu đều bị những tổ chức khác toàn lôi đi, cái này muốn thúc đẩy cũng không ai nhưng thúc đẩy...

Thảo luận song phương... Bỗng nhiên đều nhẹ nhàng thở ra...

Thế là mọi người một thân nhẹ nhõm, đã như vậy vậy cũng không cần thảo luận a, đi thôi !

Thần tộc tổ chức dưới đất hố chặng đường cũng là lạc đường thật lâu, cùng tu sĩ khác đồng dạng, cũng tao ngộ Lữ Thụ mưa đạn công kích...

Như cái gì "Nơi đây dưới mặt đất có trận nhãn" "Phía trước 500 mét cấp A sinh linh ẩn hiện" "Phía trước 500 mét có cơ khí mèo đưa máy thời gian" loại hình, đơn giản!

Bọn hắn mê đường thời gian cũng không phải là quá dài, rất nhanh liền xuống đất dòng sông bên cạnh  đồng dạng xúc động đáy sông Quái Trùng, bất quá Thần tộc tâm vẫn tương đối đủ, cứng rắn sinh sinh vừa lui liền đánh, đem bọn hắn dẫn ra Quái Trùng cho diệt sạch sẽ !

Nhưng vào lúc này, tất cả mọi người sửng sốt một chút, mặt đất một cái xinh đẹp tiểu cô nương bỗng nhiên từ lòng đất chui ra, tiểu cô nương bình tĩnh đánh giá hoàn cảnh chung quanh, bỗng nhiên nhỏ giọng thầm thì: "Nói xong ở cung điện bên ngoài chờ ta, cung điện đâu?! Lữ Thụ, ngươi thay đổi !"

Rõ ràng hai người đã nói xong đúng vậy ở cung điện bên ngoài tụ hợp nha, kết quả chờ Lữ Tiểu Ngư chạy đến thời điểm cung điện cũng bị mất !

Lữ Tiểu Ngư tức giận phi thường, trực tiếp khống chế Anthony mang nàng xuyên việt mặt đất đi đến nơi này dưới, thật vất vả tìm tới cung điện, kết quả Lữ Thụ lại không thấy !

Thần tộc tổ chức một đám người sững sờ nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư, vừa rồi Lữ Tiểu Ngư thanh âm nói chuyện quá nhỏ bọn hắn căn bản liền không có nghe sạch nói cái gì, chỉ là di tích dưới mặt đất bỗng nhiên chui ra ngoài cái xinh đẹp tiểu cô nương liền quá quỷ dị a: "Tiểu muội muội, ngươi là người tu hành... Vẫn là lòng đất này sinh linh "

Lữ Tiểu Ngư chuyển đầu lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, Anthony chính mang theo Cổ Tang Y chờ đợi ở nàng dưới chân, phàm là có chỗ không đúng bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất thủ.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư cau mày đầu nửa ngày đều không nói chuyện, Thần tộc tổ chức bên kia cũng có mộng bức, song phương giằng co trọn vẹn một phút đồng hồ.

Thần tộc tổ chức người đưa mắt nhìn nhau, là phía bên mình nói sai vẫn là đối phương đúng là di tích bên trong sinh linh

Ngay tại mọi người rất gấp gáp thời điểm Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên mở miệng: "Can. . Chine sắc "

Các ngươi sẽ nói tiếng Hoa sao?!

Lữ Tiểu Ngư nhíu mày, đó là bởi vì vừa rồi Thần tộc người nói chuyện nàng căn bản liền nghe không hiểu a !

Thần tộc sở hữu người đưa mắt nhìn nhau, không biết rõ vì cái gì Coral bỗng nhiên đã cảm thấy đối với Lữ Tiểu Ngư phi thường có hảo cảm, rất muốn cùng Lữ Tiểu Ngư trò chuyện cái gì, song phương lại ngôn ngữ không thông. Lữ Tiểu Ngư tuy nhiên đang điên cuồng tự học cao trung tri thức, nhưng vấn đề là nàng lại không giống Lữ Thụ như thế nghiêm túc luyện qua khẩu ngữ cùng thính lực.

Mà Lữ Tiểu Ngư ánh mắt đảo qua một nhóm người này, không biết rõ vì sao, nhìn thấy Coral thời điểm liền có loại muốn đánh người xúc động...

Thế nhưng là Lữ Tiểu Ngư cũng tìm không thấy nguyên nhân gì a, nàng nghĩ thầm tổng không thể vô duyên vô cớ liền muốn đánh người đi, càng nghĩ, Lữ Tiểu Ngư cảm thấy khẳng định là bởi vì chính mình đối với Lữ Thụ cơn giận còn chưa tan cho nên giận chó đánh mèo người khác, dù sao đối diện đám người này cũng không trêu chọc chính mình a không phải nha.

Phần lớn thời gian bên trong, Lữ Tiểu Ngư vẫn là rất giảng đạo lý..