443, thắng lợi hội sư

443, thắng lợi hội sư

Lữ Tiểu Ngư bây giờ nghĩ cụ hiện Lữ Thụ đều cụ hiện không thành, nàng đã đánh mất triệu hoán Lữ Thụ phân thân quyền chủ động, vừa rồi thử cụ hiện kia mà, kết quả nàng chợt phát hiện, bây giờ muốn cụ hiện Lữ Thụ đi ra, vẫn phải thông qua tinh đồ trưng cầu Lữ Thụ đồng ý.

Mà Lữ Thụ bên kia chính phi nước đại đây, căn bản cũng không có chú ý tới tinh đồ chính đang lóe lên.

Loại cảm giác này tựa như là gọi điện thoại không có người nhận đồng dạng...

Lữ Tiểu Ngư cảm thấy Lữ Thụ liền là cố ý không tiếp điện thoại mình !

"Phiền chết !" Lữ Tiểu Ngư nhấc chân đem một khối thạch đầu đá tiến vào lòng đất dòng sông bên trong, sau đó cái kia thật vất vả an tĩnh xuống dòng sông, bỗng nhiên lần nữa sôi trào...

Coral

Thần tộc cấp B cường giả: "..."

"Đến từ Coral. John Son tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ..."

...

Lữ Thụ lĩnh chạy Marathon giải thi đấu, từng cái người tu hành chạy tựa như thỏ, dọc theo con đường này Lữ Thụ bọn hắn gặp mấy phát vừa mới đi ra mê cung tổ chức cùng tán tu, Marathon tuyển thủ dự thi càng ngày càng nhiều.

Lý Nhất Tiếu lúc này đã cùng Lữ Thụ cũng xếp tại chạy, hắn nhỏ giọng đánh giá thấp nói: "Thật muốn gặp lão gia tử, ngươi phải giúp ta nói vài lời lời hữu ích, ta tính đã nhìn ra, hắn đối với ngươi cùng cá nhỏ thái độ không giống nhau !"

Lữ Thụ bây giờ nhìn lấy đằng sau một đám người cái ót đều là đau, mắt nhìn thấy giáp trùng cũng là càng tụ càng nhiều, căn bản không biết rõ chạy tới khi nào mới là cái đầu: "Ngươi đừng nói trước, để cho ta yên tĩnh..."

Lý Nhất Tiếu gặp Lữ Thụ không để ý tới chính mình liền chuyển đầu đối với bên cạnh Tri Vi nói ra: "Thật là giáp trùng ra tay trước !"

Tri Vi: "Chờ chết đi ngươi !"

Lý Nhất Tiếu nhức cả trứng mút lấy lợi: "Tốt xấu ở Lào di tích bên trong kề vai chiến đấu qua..."

Tri Vi: "Chờ chết đi ngươi !"

Lý Nhất Tiếu nhíu nhíu lông mày: "Lần trước ngươi lừa ta ta còn không có tính sổ với ngươi !"

Tri Vi: "Chờ chết đi ngươi !"

Lý Nhất Tiếu nội tâm cất giấu thật sâu ưu sầu, ngay từ đầu hắn đúng vậy tưởng tượng kéo thạch tượng quỷ như thế kéo điểm chỗ dựa kia mà, dù sao lúc ấy hắn cảnh tượng như vậy a, những cao thủ gặp hắn liền chạy ! Kết quả hắn cũng không nghĩ tới cái này cơn lũ côn trùng sâu bọ Beat a thạch tượng quỷ đáng sợ nhiều, mấu chốt là trước đó hắn còn có thể khống chế lấy tận lực không đi hố tán tu, chuyên hố các tổ chức lớn, bởi như vậy lão gia tử cũng sẽ không quá chú ý.

Mà bây giờ có thể giống nhau à, liền đầu này đường, gặp ai hố ai căn bản không có thương lượng !

Bất quá hắn ưu sầu còn không phải cái này, hắn ưu sầu là... Hắn xác thực đánh không lại lão gia tử.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên nghi hoặc nói: "Các ngươi nghe được tất tất tác tác thanh âm sao?"

Lý Nhất Tiếu không để ý: "Cái này không đằng sau tất cả đều là sao?"

Tri Vi: "Chờ chết đi ngươi !"

Lữ Thụ sắc mặt biến biến: "Ta mẹ nó nói không phải đằng sau, là phía trước a !"

Vừa rồi khoảng cách quá xa còn không có chú ý, lúc này càng chạy càng gần, chỉ nghe phía trước dòng sông hạ du cũng truyền tới cự đại sột sột soạt soạt âm thanh...

Không có qua nửa phút, chỉ thấy phía trước Thần tộc tổ chức bọn người một đường phi nước đại hướng lên trên du lịch chạy tới, mà Lữ Tiểu Ngư ở kích thích cơn lũ côn trùng sâu bọ thứ trong nháy mắt liền bị Anthony mang theo từ dưới đất bỏ chạy, nàng mới sẽ không bị giáp trùng đuổi theo chạy đây... Tiếp tục đi địa phương khác tìm Lữ Thụ đi !

Lòng đất cơn lũ côn trùng sâu bọ từ thượng hạ du hai đoạn trào lên mà đến sát khí đằng đằng, phía trên là Lữ Thụ, Lý Nhất Tiếu, Tri Vi dẫn đội, mà hạ du thì là Coral đám người Thần tộc dẫn đội.

Song phương đối mặt thứ trong nháy mắt, Lữ Thụ: "!!!"

Lý Nhất Tiếu: "!!!"

Cơn lũ côn trùng sâu bọ thắng lợi hội sư, vây kín nhân loại tại Địa Để Di Tích...

Coral nhìn thấy Lữ Thụ lần đầu tiên liền vui vẻ không được: "Ngươi cũng ở đây !"

Thần tộc những cao thủ nhức cả trứng nửa ngày: "Tác nghiệt a !"

Đây là ngươi nói yêu thương thời điểm sao?!

Chạy ở phía sau các tổ chức lớn cùng tán tu khi nhìn đến phía trước cũng vọt tới cơn lũ côn trùng sâu bọ thời điểm liền tuyệt vọng, cái này còn chạy cái gì, mở đánh đi !

Phượng Hoàng Xã dẫn đầu quay đầu, Howard đối xử lạnh nhạt xuất thủ, nhất thời hơn mười cái Hỏa Phượng Hoàng từ tay hắn bên trong bay ra, phe phẩy lộng lẫy mà lại nguy hiểm hỏa diễm cánh lông vũ hướng cơn lũ côn trùng sâu bọ bay đi, Hỏa Phượng Hoàng vừa mới tiếp xúc cơn lũ côn trùng sâu bọ liền từng cái vỡ ra, đúng là trực tiếp đem cơn lũ côn trùng sâu bọ Tiên Phong tạc bằng!

Chỉ là, cái này giáp trùng bị kéo quá lâu số lượng thực sự quá nhiều, vừa mới tạc bằng vị trí trong nháy mắt bị phía sau màu đen giáp trùng bổ sung, cũng nhưng vào lúc này mọi người chợt phát hiện, đám côn trùng này ở sau khi chết đúng là hóa thành một đoàn khói đen bắt đầu tiêu tán, mặt đất chỉ còn lại có một đống đá vụn mảnh.

Mọi người không để ý tới như thế đề thăng, khi thật sự nguy cơ tiến đến lúc, tất cả mọi người hiểu rồi mặc kệ là tán tu vẫn là các tổ chức lớn, đều phải tề tâm hiệp lực mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó !

Lần này di tích, xa muốn so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn nguy hiểm quá nhiều !

Đương nhiên, kỳ thực mặc kệ là thạch tượng quỷ vẫn là những này cơn lũ côn trùng sâu bọ, không có Lý Nhất Tiếu ở, nguy hiểm cấp bậc đều có thể giảm xuống mấy cái cấp bậc...

Đề thăng tổ chức lớn đã quyết định, lần này cần có thể trở về nhất định phải mãnh liệt khiển trách thiên la địa võng vậy mà phái Lý Nhất Tiếu cái này loại phản nhân loại nhân cách cao thủ đi ra !

Lữ Thụ không còn bảo lưu, thần thủy từ Sơn Hà Ấn bên trong như vỡ đê tuôn ra, trong nháy mắt đem chính mình vây quanh bắt đầu.

Ở đối diện với mấy cái này thấp thực lực giáp trùng thời điểm, kỳ thực cấp C bản thân liền có nhất định ưu thế, mọi người sợ nhất chính là giáp trùng giác hút bên trong độc tố, mà cấp C trở lên cường giả đều có áo giáp có thể gia tăng phòng ngự, côn trùng tại đột phá áo giáp trước đó là không có cách nào trực tiếp cắn tại bọn họ trên da.

Mà Lữ Thụ áo giáp, nhất là cực đại...

Lý Nhất Tiếu hất lên mãnh hổ pháp ấn làm phòng ngự xác ngoài vọt vào cơn lũ côn trùng sâu bọ, một quyền xuất thủ liền có thể đánh nát một mảng lớn giáp trùng, mà Lữ Thụ thì là lôi cuốn lấy thần thủy trực diện cơn lũ côn trùng sâu bọ, khi giáp trùng cùng thần thủy tiếp xúc trong nháy mắt, liền phát ra tư tư bị bỏng âm thanh.

Những này giáp trùng đối mặt thần thủy ăn mòn  cho nên ngay cả gảy ngón tay một cái công phu đều chống đỡ không nổi !

Hắn đi qua Coral bên người thời điểm bỗng nhiên nghĩ đến mấy cái từ ngữ, cảm tạ, tiền thù lao, mỗi tháng tiền tiêu vặt năm mươi vạn Euro...

Lữ Thụ lập tức chuyển đầu đối với Coral dùng Anh ngữ nói ra: "Ngươi chỉ có cấp D, tránh đằng sau đi."

Coral con mắt lóe sáng sáng: "Được."

Rõ ràng ở trong thần tộc từ trước đến nay lấy nữ cường nhân tự cho mình là, mọi thứ đều không thích làm phiền người khác Coral, lại giống như là bỗng nhiên sửa lại tính tình. Thần tộc tổ chức các cường giả thấy cảnh này tâm tình quái dị, có loại trong thần tộc có tiếng như nước trong veo cải trắng, liền muốn chân dài đi chặt hẻo cảm giác...

Được rồi được rồi, tối thiểu con hàng này còn biết rõ chủ động bảo hộ Coral...

Chỉ là tất cả mọi người không nhìn thấy, cách đó không xa Thệ Ước tổ chức còn sót lại cường giả nhìn thấy Lữ Thụ trên thân kim quang bao khỏa một khắc này, mắt bên trong liền xuất hiện ngoan độc thần sắc, con mắt đều nguy hiểm híp bắt đầu.

Sau khi đi vào hắn hỏi thăm qua không ít người phải chăng gặp qua thệ ước người, dù sao Thệ Ước tổ chức thống nhất chế phục rất tốt phân biệt.

Sau đó hắn liền biết được, cái kia tranh đoạt Earl thần thủy thiếu niên đã từng giết qua thệ ước người, còn đoạt mấy trăm kiện tàn phá pháp khí, việc này không ít tán tu đều là tận mắt nhìn thấy !

Thù này, nhất định phải báo !

Đương nhiên, hắn chỉ biết rõ thệ ước 5 tên cấp C bị nện chết một tên, còn lại bốn tên khả năng đang trốn ở nơi nào khôi phục thương thế, lại không biết, cái kia bốn tên đã sớm đem chính mình một lần nữa đưa đến Lữ Thụ trên tay....