444, Niếp Đình giết người sự kiện (thượng)

444, Niếp Đình giết người sự kiện (thượng)

Kinh đô tóc cắt ngang trán trong ngõ hẻm tứ hợp viện, Thạch Học Tấn chính bưng lấy ấm tử sa ngồi chơi ở hạch đào thụ tầm thường mát, hạch đào thụ tán cây hướng bốn phía khai triển, cao vút như đóng.

Thạch Học Tấn quyển sách trên tay nửa ngày đều không có lật qua lật lại qua, nhắm mắt lại tựa hồ đang mỗi chữ mỗi câu cân nhắc vừa mới nhìn thấy đồ vật.

Bỗng nhiên Hác Chí Siêu cầm một phần văn kiện bước nhanh đi tới đưa cho Thạch Học Tấn: "Một tháng trước vệ tinh đập tới."

Thạch Học Tấn mở ra rút ra một xấp ảnh chụp, chỉ gặp Thái Bình Dương bên trên một tòa nhỏ trên hải đảo sở hữu cây cối đều khô héo, hòn đảo chung quanh cá chết chết tôm vô số, tất cả đều trôi nổi trên mặt biển.

Cái này nguyên bản mỹ lệ hòn đảo đúng là nửa điểm sinh cơ cũng không có, toàn bộ khô tuyệt !

Thạch Học Tấn bỗng nhiên nhíu mày lại đầu: "Có còn lại manh mối a?"

"Không, gần nửa năm qua đều không có tàu thuyền tới gần qua toà này hòn đảo, " Hác Chí Siêu như nói thật nói, những vật này đều là bọn hắn xác định qua mới hồi báo.

Thạch Học Tấn nghĩ nghĩ: "Chỉ mong người này không có đi tượng đảo."

Cái kia hòn đảo khô tuyệt cảnh tượng, lại ẩn ẩn là A Cấp tấn thăng dấu hiệu !

Lúc trước Lý Huyền Nhất tấn thăng A Cấp thời điểm, Lạc Thành phương viên mười dặm đều là Kiếm Minh rung động âm thanh, nếu không phải Lý Huyền Nhất kịp thời thu tay lại, Lạc Thành hiện tại cũng cần phải là cảnh tượng như vậy.

Vạn vật làm kiếm cảnh giới từ trước đến nay là truyền thuyết bên trong mới có, cho dù Lý Huyền Nhất trong môn phái cũng thật lâu chưa từng xuất hiện, dù sao linh khí khô kiệt thời đại căn bản không ai có thể đột phá thiên địa gông cùm xiềng xích.

Lý Huyền Nhất còn đặc thù chút, bởi vì tu chính là kiếm đạo, trong người khí hải núi tuyết càng thêm chú trọng tự thân tích lũy.

Lại nhìn Trần Bách Lý tấn thăng A Cấp thời điểm, di tích bên trong phương viên mười dặm yêu thụ cũng là toàn bộ khô héo, nếu không phải Trần Bách Lý thu liễm, lúc ấy phương viên mười cây số sinh linh cũng chạy không thoát.

Tấn thăng A Cấp là muốn thu nạp thiên địa linh khí, nghịch thiên cải mệnh cuối cùng chính là phải dùng người khác sinh cơ đến cải thiện tự thân, lấy cái khác sinh mệnh đến thành toàn mình.

Tuy nhiên không có cách nào thật xác định cái này đến cùng phải hay không một vị nào đó cường giả ở trên hải đảo tấn thăng, nhưng mọi thứ cũng nên trước hướng chỗ xấu nghĩ, lại hướng chỗ tốt đi nỗ lực, mới là một cái tổ chức lớn hẳn là có thái độ.

Một tháng trước tấn thăng cường giả, không có đạo lý sẽ bỏ lỡ di tích mở ra mới đúng, chỉ là trước kia tình báo cũng không có biểu hiện ai triển lộ xuất A Cấp dấu hiệu, nếu quả thật có một người như thế, vậy thì rất có thể bảo trì bình thản.

Thạch Học Tấn hiếm thấy lộ ra lo lắng thần sắc đến: "Người này ẩn tàng sâu như vậy đến cùng toan tính chuyện gì, nhưng đừng Lý Nhất Tiếu thuận tay gài bẫy hắn. . ."

Hác Chí Siêu khoé mắt kéo ra, ngài cũng biết rõ Lý Thiên la khắp nơi hố người nước tiểu tính a.

"Phần văn kiện này ngươi phát cho Niếp Thiên La rồi sao?" Thạch Học Tấn đột nhiên hỏi nói.

"Phát, bất quá Niếp Thiên La chưa có trở về ta, điện thoại cũng đánh không thông, " Hác Chí Siêu nói rằng.

"Áo, " Thạch Học Tấn gật gật đầu: "Cái kia chỉ sợ là đã đến."

Hác Chí Siêu sửng sốt một chút: "Niếp Thiên La đi đâu?"

Thạch Học Tấn một lần nữa đem trên bàn đá hình đường thẳng sách cầm ở trong tay nằm xuống, cái ghế chi chi nha nha lại lung lay bắt đầu: "Đi giết người đi."

Thạch Học Tấn lúc nói chuyện phong khinh vân đạm, tựa hồ Niếp Đình cùng giết người dạng này từ ngữ phối hợp bắt đầu bản thân liền rất hòa hài đồng dạng.

Thạch Học Tấn, Niếp Đình là không bao lâu đồng môn, Niếp Đình sư phụ, là Thạch Học Tấn cha, Thạch Học Tấn muốn lớn tuổi đề thăng.

Nguyên bản nhà môn tuyệt học không ngoài truyền, chỉ là Thạch Học Tấn sinh ra không có tu hành tư chất, vô pháp kế thừa, thế là Thạch Học Tấn cha liền thu dưỡng cô nhi Niếp Đình, rất ít người biết rõ, Niếp Đình cũng là cô nhi.

Chính là bởi vì Thạch Học Tấn không có tư chất, cho nên thời niên thiếu liền lập chí quán thông Tam Giáo, vì thiên hạ không có tư chất thiếu niên đi ra một đầu khác biệt đường tới.

Mà bây giờ tóc cắt ngang trán hồ đồng nhà này Lão Trạch Tử chính là Thạch Học Tấn cha lưu lại, khi đó Thạch Học Tấn vẫn là thiếu niên, Niếp Đình vẫn là hài đồng, Thạch Học Tấn cha thân thủ đem hạch đào thụ cắm xuống, 2 người liền ở bên cạnh.

Mà Niếp Đình liền khác biệt, Thạch Học Tấn cơ hồ là thấy tận mắt Niếp Đình cái này ngây thơ thiếu niên là như thế nào vì tâm bên trong lý tưởng hai tay đem máu tươi dính đầy hai tay, những năm gần đây, Niếp Đình giết qua quá nhiều người.

Thạch Học Tấn có thể làm, chính là mỗi lần ở Niếp Đình giết người về sau hô đối phương đến trong tứ hợp viện tĩnh dưỡng, tiêu tiêu trong lòng sát khí, không đến mức đi đến lệch đường.

Dần dà, Niếp Đình giết xong sau, chính mình liền sẽ đến trong viện tĩnh tu mấy ngày.

Thạch Học Tấn cũng cho tới bây giờ đều không cảm thấy Niếp Đình giết người có vấn đề gì, hắn giết, đều là người đáng chết.

. . .

Nepal Everest Nam Pha 6000 mét độ cao so với mặt biển doanh địa.

Lúc này chính là trèo lên Everest tốt thời gian, sắp nghênh đón tháng 10 phần, cuối thu khí sảng thời điểm Everest bên trên khí hậu cũng đối lập ổn định một điểm.

Trong doanh địa lúc này đã kín người hết chỗ, từng cái màu sắc rực rỡ lều vải trú đóng ở 6000 mét trong doanh địa ngũ thải lộng lẫy, một trận gió lạnh thổi qua, lập tức đem toàn bộ doanh địa lều vải đều thổi bay phất phới.

Everest hiện tại Thương Nghiệp Hóa rất nghiêm trọng, bình thường chỉ cần mỗi tuần kiên trì đúc luyện, tốn ít tiền liền đều có thể đi lên.

Trèo lên thế giới núi cao lúc từ trước đến nay nhất cần thiết phải chú ý đúng vậy thiếu dưỡng vấn đề, thời gian dài thiếu dưỡng sẽ dẫn đến tim phổi công năng suy kiệt, từ dưới núi bắt đầu trèo núi quá trình bên trong, có đôi khi rất nhiều người ngay cả 4000 mét độ cao so với mặt biển đều kiên trì không đến liền muốn lui về dưới núi.

Chờ đến 6000 mét độ cao so với mặt biển, tất cả mọi người nhất định phải ở chỗ này tiến hành trong vòng một đến hai xung quanh thích ứng, sau đó mới có tư cách tiếp tục khiêu chiến vị trí cao hơn.

Trèo lên Everest cùng bình thường leo núi nhìn mặt trời mọc là khác biệt, đây là một cái đánh lâu dài.

Làm con người đi đến 7 200 mét độ cao so với mặt biển thời điểm, nếu như không có dưỡng khí liền sẽ cùng cái xác không hồn không khác, cơ hồ hoàn toàn đánh mất năng lực suy tính, đầu óc trống rỗng, cho nên hiện tại trèo lên Everest, đều là cõng bình dưỡng khí đi lên.

Tiêu ít tiền, địa phương Charles Ba Nhân khiêng một bó bình dưỡng khí liền đi lên với ngươi. . .

Thiếu dưỡng, không tồn tại, có tiền liền có thể mạnh lên. . .

6000 mét độ cao so với mặt biển trong doanh địa còn nhiều những cái kia bởi vì tạm thời còn vô pháp thích ứng cao nguyên khí hậu kẻ leo núi, mọi người mỗi ngày ngắn ngủi thích ứng tính huấn luyện về sau liền trở lại trong lều vải.

Vậy mà lúc này có một đội người cùng bình thường kẻ leo núi lộ vẻ không hợp nhau, bọn hắn hành động không có bất kỳ cái gì chướng ngại, cao nguyên khí hậu đối bọn hắn tựa hồ không có chút nào ảnh hưởng.

Từ bộ dáng đặc thù đến xem, da vàng lệch đen một số, cái khác mấy cái còn giữ nồng đậm ria mép, có điểm giống là Trung Đông người.

Một người trong đó ngồi ở trên một tảng đá mở miệng cười nói: "Những này leo núi, từng cái nhìn lấy giống như là sắp chết đồng dạng nằm ở trong lều vải, không biết rõ tại sao phải đến bò ngọn núi này."

Một người khác liếc qua những cái kia kẻ leo núi: "Không cần chế giễu người khác, xem trọng vệ tinh điện thoại, chúng ta khả năng tùy thời động thủ."

"Chúng ta đúng vậy ở chỗ này điểm xuất phát kiềm chế tác dụng, ta không tin thiên la địa võng thật sẽ xuất động A Cấp tiến vào di tích, hiện tại quốc cảnh dây bên cạnh giống như chúng ta đến kiềm chế bọn hắn người nhiều lắm, hơi không chú ý bọn hắn liền phải kinh thụ vô số người vây công, bất quá ta cảm thấy cũng là tốt cười, kỳ thực chúng ta cũng không dám tiến vào không phải sao? Chỉ coi là đến du lịch.".