445, Niếp Đình giết người sự kiện (Hạ)

445, Niếp Đình giết người sự kiện (Hạ)

"Thật muốn đến vạch mặt thời điểm, khó mà nói cũng là muốn đi một chuyến, không cần phớt lờ, " trong đội ngũ có một người đối lập thành thục ổn trọng một số, hắn ở cái này rét lạnh 6000 mét trong doanh địa ăn mặc ngắn tay T-shirt, chung quanh kẻ leo núi đều từng hướng hắn quăng tới ánh mắt khác thường.

Bất quá bây giờ sớm liền tiến vào giác tỉnh thời đại, giác tỉnh giả cùng người tu hành sớm cũng không phải là như vậy để cho người ta kinh ngạc.

Dù sao mọi người ở truyền hình tống nghệ tiết mục còn có quảng cáo bên trên, thường xuyên đều có thể nhìn thấy giác tỉnh giả thân ảnh.

Thậm chí nay năm còn có một bộ phim, đều danh xưng chân thực giác tỉnh năng lực mà không phải đặc hiệu chế tác.

Phi Châu trên chiến trường nếu là phương nào có thể có cái giác tỉnh giả, vậy thì thật là cảm giác có thần rõ che chở đồng dạng, rất nhiều hạ cấp giác tỉnh giả vì tu hành tư nguyên tiến về Phi Châu tham gia chiến tranh, đây cũng là rất bình thường.

Thậm chí có tổ chức lớn đem tổng bộ thiết lập ở bên kia cướp bóc tư nguyên, dù sao bên kia mỏ linh thạch giấu tương đối nhiều, cũng thích hợp không nước khác giác tỉnh giả tổ chức đóng quân, có chút cùng loại linh khí khôi phục trước đó lính đánh thuê tổ chức.

Lúc này, giác tỉnh giả đối với bình thường cuộc sống của con người đã dung nhập cùng một chỗ, cũng không phải nói mọi người hài hòa ở chung, mà là thời gian dần trôi qua mọi người lẫn nhau thói quen.

Buôn bán cùng tiền tài, vĩnh viễn là tiếp nhận mới phát sự vật tốt nhất thủ đoạn.

Trong đội ngũ có cái giác tỉnh giả từ bên ngoài trở về, lời mới vừa nói người ánh mắt nhìn về phía đối phương: "Đừng làm loạn, an phận một chút  chờ di tích kết thúc chúng ta liền trở về."

Người đến lau miệng ba cười nói: "Everest bên trên luôn luôn càng thêm có thú một số, những cái kia nữ nhân khí đều thở không được lại còn nguyện ý bị ta trêu chọc."

"Xú khí huân thiên địa phương, ngươi vậy mà còn có tâm tư làm chuyện loại này, " bên cạnh một người khinh thường nói.

Trong doanh địa còn lâu mới có được người bình thường tưởng tượng tốt đẹp như vậy, nơi này không có bên dưới cũng không có WC, đại tiểu tiện đều muốn ở chỗ này trực tiếp xử lý, cho nên trong doanh địa mùi vị cũng khó ngửi, nói không chính xác trận gió nào liền đem mùi thối cho thổi đến đây.

Nhưng vào lúc này, một người mặc áo jacket đeo kính đen người trẻ tuổi, cõng Ba lô leo núi không nhanh không chậm đi lên Nepal Everest Nam Pha 6000 mét độ cao so với mặt biển doanh địa, hắn tùy ý đánh giá trong doanh địa hoàn cảnh, một chút liền đưa ánh mắt về phía cái kia mặc T-shirt Trung Đông người tu hành.

Hắn cười cười: "Có thể tính tìm tới các ngươi."

Nhưng mà hắn đối diện đám kia người tu hành cũng không có nhẹ nhàng như vậy, bình thường tới nơi này đều là thành quần kết đội, có rất ít người đơn độc lên.

Nhưng cái này không là trọng yếu nhất, trọng yếu là, bọn này Trung Đông người tu hành đã nhận ra người đến, nhưng bọn hắn không nghĩ tới đối phương sẽ xuất hiện ở đây, trong tình báo, đối phương rõ ràng hẳn là còn ở kinh đô !

Mặc đồ trắng thương cảm người tu hành lạnh giọng dùng sứt sẹo tiếng Hoa nói ra: "Niếp Đình, lúc này ngươi rời đi kinh đô, không sợ chúng ta cùng một chỗ trả thù sao?!"

Niếp Đình chậm rãi đem trên lưng Ba lô leo núi giải xuống dưới, bình tĩnh nói ra: "Các cái khác người biết thời điểm, ta liền đã trở về."

"Ngươi công việc quan trọng nhưng cùng liên minh là địch sao?"

"Ngươi nói là cái kia năm bè bảy mảng liên minh?" Niếp Đình hiếu kỳ nói: "Các ngươi dám công nhiên đóng quân biên cảnh liên thủ kiềm chế thiên la địa võng, nếu như ta không giết một người răn trăm người, về sau các ngươi chẳng phải là tập mãi thành thói quen?"

Lần này Niếp Đình tới giết người không phải mục đích, mục đích là vì để cho các tổ chức lớn biết rõ, các ngươi tuy nhiên có thể liên hợp lại đến kiềm chế thiên la địa võng, nhưng nhất định sẽ trả giá đắt.

Niếp Đình không có ý định đem sở hữu đóng quân biên cảnh cao thủ đều giết hết, hắn cũng giết không hết, tìm cái này một đội cũng không hề tưởng tượng bên trong dễ dàng như vậy, nhưng nếu như tái phạm lần nữa, mọi người nên trước đoán xem, cái nào một nhà lại là bị tìm tới một cái kia.

Hơn nữa, mọi người cũng quá coi thường A Cấp di động năng lực, lúc này Niếp Đình giết người xong  chờ các tổ chức lớn tiếp vào tin tức thời điểm, chỉ sợ Niếp Đình cũng đã gần phải chạy về kinh đô.

Bên cạnh kẻ leo núi đều có chút không rõ ràng cho lắm, những người tu hành này nói chuyện vì cái gì bọn hắn đều nghe không hiểu?

Không ít kẻ leo núi đều đi ra lều vải tới vây xem, có lẽ đây là bọn hắn tiếp xúc tu hành giới khoảng cách gần nhất một lần, có loại nhìn thần tiên đánh nhau cảm giác.

Đột nhiên, Niếp Đình Ba lô leo núi bỗng nhiên phá nát, bên trong tân đình mau xuất ánh sáng như tuyết đến, vô cùng đao mang một đường chặt đứt gió núi cùng tuyết đọng, đúng là đem cái này doanh trên đất đá vụn cho đánh ra một cái khe.

Sở hữu kẻ leo núi hoảng hốt, nhao nhao lui về sau đi, sợ trận này người tu hành ở giữa chiến đấu tai họa vô tội !

Đối phương Trung Đông bảy người tu hành nhao nhao hướng bên cạnh tránh đi, chỉ là đao mang này cực nhanh như Bạch Câu, có 2 người còn không có khoản chi bồng liền trực tiếp bị chém chết ở bên trong.

Mặc đồ trắng thương cảm cường giả bỗng nhiên xuất thủ, toàn bộ doanh địa bên trên tích lũy hòn đá vậy mà toàn bộ Phù Không mà lên, giống như vòi rồng hướng Niếp Đình đập tới ! Kẻ leo núi nhóm lều vải đều bị lật tung bắt đầu, một trận cuồng phong thổi qua, đúng là đem những cái kia mất đi cố định điểm lều vải đều cho thổi bay !

Mà Niếp Đình vẻn vẹn chỉ là đứng ở tại chỗ, hắn quanh người 10 mét hòn đá vị nhưng bất động, người mặc co chữ mảnh lo lắng cường giả tuy nhiên đã tấn thăng cấp B, nhưng Niếp Đình lại cao hơn hắn chỉnh chỉnh một cái đại cảnh giới !

Cục đá vụn kia vòi rồng đi vào Niếp Đình trước mặt thời điểm, Niếp Đình bỗng nhiên nhấc đao, cử trọng nhược khinh một đao nhẹ nhàng vung xuống, tốc độ cũng không nhanh.

Mà sau một khắc hắn y nguyên vững như thái sơn, cùng thiên địa cộng minh ở giữa, đúng là phong tỏa ngăn cản vùng thế giới này linh khí. Rõ ràng đao còn không có tiếp xúc đến cái kia niệm lực lôi kéo lên đá vụn vòi rồng, vòi rồng lại chính mình từ bên trong tách ra !

Niếp Đình cho dù đứng thẳng bất động, cái kia ngang dọc bốn phía đao ý cũng đang từ từ thành hình, cho dù là kẻ leo núi đều phảng phất cảm thấy, có một thanh đao chính treo ở đỉnh đầu.

Đao kia phảng phất đến từ trên trời cao thần chi !

Đao chưa xuất, doanh địa bên trong đá vụn trên mặt đất lại bỗng nhiên đoạn đã nứt ra hơn hai mươi mét khe rãnh, tên kia người mặc T-shirt cường giả nhả ra một ngụm máu tươi đến, đúng là cũng không còn cách nào điều động chính mình mảy may niệm lực.

Niếp Đình trực tiếp dùng đao ý rung chuyển hắn niệm lực, chặt đứt hắn niệm lực căn nguyên, đây cũng là A Cấp cường giả thực lực !

Có người muốn chạy trốn, nhưng Niếp Đình lại đằng không mà lên, nhanh như như mũi tên rời cung, âm thanh xé gió nhói nhói lấy sở hữu kẻ leo núi màng nhĩ !

Đối với lúc này Niếp Đình tới nói, nhiều năm khổ luyện chiêu thức đều đã thành việc nhỏ không đáng kể, đao ý mới là hắn càng hẳn là truy đuổi lực lượng, lấy ý quán thông thiên địa, thiên địa chính là đao của hắn.

Lấy Niếp Đình vì trung tâm, vô hình đao khí hướng bốn phía bắn ra mà ra, hắn phía dưới doanh địa mặt đất bị vô số đao khí cắt đứt ra, hướng ra phía ngoài khuếch tán mà đi ! Mà những cái kia đá vụn, cũng toàn bộ bị vỡ nát vì thạch bụi !

Muốn muốn chạy trốn Trung Đông người tu hành còn không có chạy hai bước cũng đã bị đao khí đuổi kịp, hắn nhóm quần áo trên người nhao nhao vỡ ra, da tróc thịt bong vung đầy đất máu tươi.

Sở hữu chiến đấu bên trong người đều rất rõ ràng, người mặc T-shirt cái vị kia cấp B cường giả đều đã thua, những người khác chênh lệch hai cấp bậc căn bản cũng không có năng lực hoàn thủ !

Niếp Đình chậm rãi đem tân đình thu hồi Vỏ đao hướng phía kinh đô phương hướng bay đi, hắn cảm thấy, lần sau những này tổ chức lớn hẳn là có thể nhớ lâu một chút..