446, ai động thủ đúng vậy xem thường ta Lữ Thụ !

446, ai động thủ đúng vậy xem thường ta Lữ Thụ !

Đen triều như biển gầm, từ lòng đất trên hành lang hạ du phân biệt vây kín quét sạch, lần này cơn lũ côn trùng sâu bọ cơ hồ bao gồm lần này tiến xuống lòng đất di tích hơn phân nửa người tu hành, không có lui đường, chỉ có thể tử chiến.

Cấp C các cường giả đè vào tuyến đầu, trên người bọn họ cụ hiện linh lực áo giáp mới xuất hiện mã sẽ không lo lắng một con sâu nhỏ liền sẽ trí mạng, ngay từ đầu các tổ chức lớn muốn đem đám tán tu ép lên đi ngăn cản cơn lũ côn trùng sâu bọ, nhưng mà đám tán tu không có linh lực áo giáp thật sự là thương vong quá nhanh, căn bản là không có cách nào hình thành cái gì hữu hiệu lực lượng.

Nếu như đám tán tu chết xong, các tổ chức lớn chính mình là căn bản không có khả năng chống cự những này cơn lũ côn trùng sâu bọ. Cường giả tuy nhiên cá thể lực lượng cường đại, thế nhưng là khi cơn lũ côn trùng sâu bọ quy mô quá lớn thời điểm, cá thể lực lượng liền sẽ bị thu nhỏ.

Thật giống như chiến trường bên trong, một người có thể là thập nhân địch bách nhân địch, nhưng nếu đối mặt là thiên quân vạn mã làm sao bây giờ? Trong đám người có nghèo lúc, bọn hắn còn không phải A Cấp cường giả.

Thế là, các tổ chức lớn bị ép bắt đầu bảo hộ tán tu, tránh cho bọn hắn thương vong quá nhanh.

Cứ như vậy đem tán tu bảo hộ ở bên trong vòng, côn trùng lực phòng ngự lại không cao, cho dù là cấp E giác tỉnh giả cũng có thể dùng dị năng giết chết một mảng lớn.

Kỳ thực vấn đề mấu chốt nhất vẫn là, tán tu thân thể tấm quá giòn một chút, công kích thủ đoạn là có, bình thường nói đến đánh nhau cũng rất nhịn đánh, nhưng đụng phải độc liền có chút không dùng được, màu đen giáp trùng một thanh đều gánh không được.

Những này giáp trùng quá kinh khủng, cực nhỏ cá thể, cực to lớn cơ số, nhưng mà mỗi một cái cũng có thể đối với tu hành đám người tạo thành vết thương trí mạng.

Nhưng mà cũng không thể xem thường các tổ chức lớn những cường giả kia, có thể đi ra phụ trách tổ chức hải ngoại sự vụ đều không phải người bình thường, tổ chức phối hợp năng lực đều cực mạnh, vậy mà tại thời gian ngắn ngủi bên trong liền tạo thành một cái cự đại mà có thứ tự Phòng Ngự Hệ Thống, tuy nhiên theo cũ có chút loạn, nhưng tối thiểu thương vong đang giảm nhỏ.

Mà phía nam nơi này Lữ Thụ, Tri Vi, Lý Nhất Tiếu cùng nhau xuất thủ  liên đới lấy còn có những cái kia Thần tộc tổ chức các cường giả.

Tận đến giờ phút này Lữ Thụ mới biết rõ, nguyên lai Tri Vi truyền thừa là lôi điện.

Lý Huyền Nhất đã từng nói, Cơ Kim hội bên trong chín Đại Lý Sự đều là từ xưa truyền thừa, mà không phải giác tỉnh. Truyền thừa phương thức cũng rất đặc biệt, Cửu Mạch riêng phần mình độc lập.

Chỉ gặp Tri Vi toàn thân lôi điện gia thân, phàm là tới gần hắn màu đen giáp trùng đều sẽ trong nháy mắt bị lôi điện kích đánh vỡ nát.

"Ngươi đừng lão cách ta gần như vậy !" Lý Nhất Tiếu hô to nói: "Ngươi đây là đang công báo tư thù !"

Chỉ cần Tri Vi hơi tới gần Lý Nhất Tiếu, Lý Nhất Tiếu cũng cảm giác toàn thân tóc gáy đều dựng lên, còn tốt hắn là tóc ngắn !

Mà Tri Vi, thì hữu ý vô ý liền hướng Lý Nhất Tiếu bên kia tới gần, Lữ Thụ thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy có hồ quang điện hướng Lý Nhất Tiếu loạn bay. . .

Giác tỉnh loại chuyện này đã không có cách nào lấy bình thường vật lý để cân nhắc, dù sao vật lý trong tri thức cũng không có ai có thể tiện tay chiêu mấy con Hỏa Phượng Hoàng, còn có thể tùy thân kèm theo lôi điện. . .

Tri Vi trên thân lam quang mang, tự thân siêu phụ tài vận chuyển phía dưới, đưa tay chính là một đoàn như là hỏa diễm một loại điện năng trùng kích ném vào cơn lũ côn trùng sâu bọ bên trong, sở hữu bị cái này điện năng trùng kích nện vào màu đen giáp trùng nhao nhao phá nát !

Tri Vi bỗng nhiên chuyển đầu hỏi Lữ Thụ: "Ngươi thế nào không giết cơn lũ côn trùng sâu bọ đâu? Vẩy nước mau thành dạng này có cần hay không ta cho ngươi hát một trước để cho chúng ta tạo nên song mái chèo? Chúng ta giết khổ cực như vậy, ngươi liền không có cái gì muốn biểu thị?"

Hắn đánh nửa ngày cơn lũ côn trùng sâu bọ, kết quả Lữ Thụ vẫn tại bên cạnh vẩy nước, cũng không phải nói Lữ Thụ không giết côn trùng, mà là Lữ Thụ ở trọng điểm bảo hộ Coral, lại không chủ động đi giết. . .

Biểu thị? Biểu thị cái gì? Lữ Thụ trầm tư một lát: "Ủng hộ?"

"Đến từ Tri Vi tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Bất quá Lữ Thụ cũng không tiện lão nhìn lấy người ta giết côn trùng, hắn cho Coral căn dặn một câu cẩn thận liền đỉnh lấy một thân thần thủy đi vào cơn lũ côn trùng sâu bọ bên trong, phàm là cùng thần thủy tiếp xúc đến giáp trùng tư tư bị bỏng một chút liền biến mất vô ảnh vô tung.

Tri Vi tùy ý nhìn thoáng qua, tuy nhiên Lữ Thụ chủ động tính vẫn không có cao bao nhiêu, nhưng cái này cũng coi như là tăng lên một sự giúp đỡ lớn, liền Lữ Thụ cái kia thần thủy thể diện tích hiện tại so sáu bảy Lý Nhất Tiếu hình thể đều lớn hơn, đốt một tầng màu đen giáp trùng cũng rất ra sức kỳ thực.

Lại nói con hàng này là nghĩ như thế nào dùng nhiều như vậy thần thủy đống trên người mình khi áo giáp?! Cái này mẹ nó xác thực giống như là một mực phóng đại bản Pikachu a !

Ngay từ đầu Lữ Thụ chỉ là muốn giết côn trùng, nhưng mà hắn lập tức liền phát giác không được bình thường !

Cái này màu đen giáp trùng, lại là có thể cho thần thủy gia tăng thể diện tích !

Trước đó hắn thử qua một cái, nhưng khi đó không có cảm giác đến thần thủy có thể diện tích gia tăng dấu hiệu, mà bây giờ mới giật mình, không phải lúc ấy hắn cảm giác có sai lầm, mà là thần thủy gia tăng thể diện tích quá ít, cho nên hắn căn bản không có phát giác được !

Một cái giáp trùng khả năng ngay cả một kiện tàn phá pháp khí một phần ngàn cũng không sánh nổi, nhưng bây giờ Lữ Thụ chỉ là một hồi liền dùng thần nước hủ thực hàng ngàn con màu đen giáp trùng, rõ ràng cảm giác, thần thủy thể diện tích quả thật tăng lên !

Đây là một loại gì cảm giác. . . ?

"Các ngươi tất cả dừng tay, để cho ta tới, ai động thủ đúng vậy xem thường ta !" Lữ Thụ quát lớn !

Lý Nhất Tiếu: "? ? ?"

Tri Vi: "? ? ?"

Bị điên rồi?! Vừa rồi cũng không gặp ngươi như vậy có lực a, ngươi là uống lộn thuốc sao ! ?

Nguyên bản Tri Vi coi là Lữ Thụ nói đúng là nói mà thôi, hô hô khẩu hiệu thôi, kết quả hắn không nghĩ tới Lữ Thụ vậy mà đùa thật !

Đột nhiên, Lữ Thụ không còn dùng sở hữu thần thủy hộ thể, mà là lưu lại một tầng bình thường áo giáp đến yểm hộ trên người hắn sao trời sa y.

Nháy mắt sau đó, ở giữa Lữ Thụ khống chế thần thủy như là thủy triều hướng phía màu đen giáp trùng dũng mãnh lao tới, hoàn toàn là cứng rắn sinh sinh lấy sức một mình ở cơn lũ côn trùng sâu bọ bên trong mở ra một đầu lỗ hổng đi ngược dòng nước !

Thần thủy thủy triều không chỉ có không có bởi vì giết mặc màu đen giáp trùng mà thu nhỏ, ngược lại càng lúc càng lớn !

Cái này mẹ nó a, Tri Vi lúc ấy cả người sẽ không tốt, vừa rồi vẩy nước mau thành như thế, kết quả ngươi nha căn bản không cần tạo nên song mái chèo, toàn bộ nhờ sóng đó a !

Nói thật, Tri Vi biết rõ Lữ Thụ chỉ có cấp C, nhưng lúc nào cấp C đều mạnh như vậy?

Đơn thuần đối với giết cơn lũ côn trùng sâu bọ thủ đoạn mà nói, Lý Nhất Tiếu cùng hắn một chút như vậy một điểm giết, hoàn toàn so ra kém Lữ Thụ hiệu suất !

Đây không phải nói Lý Nhất Tiếu cùng Tri Vi liền so ra kém Lữ Thụ, mà là Lữ Thụ phạm vi thương tổn tương đối đủ !

Coral ở Lữ Thụ sau lưng gương mặt sùng bái: "Dũng khí mới là áp lực dưới rực rỡ nhất ưu nhã !"

Thần tộc tổ chức nhóm cũng không biết rõ làm như thế nào trở về đối mặt Coral cha nàng, cái này nên thế nào cùng người ta bàn giao a, nói chúng ta không cẩn thận không xem trọng để ngươi khuê nữ biến thành người khác nhỏ mê muội rồi?!

Nguyên bản kinh khủng cơn lũ côn trùng sâu bọ lại bị Lữ Thụ một người cứng rắn sinh sinh mở ra một lỗ hổng, cái này sức chiến đấu đơn giản để Lý Nhất Tiếu cùng Tri Vi hoài nghi đến cùng ai là cấp B cường giả.

Thần tộc tổ chức bên kia cũng đều mộng bức, trước đó Coral nói Lữ Thụ rất lợi hại bọn hắn không tin a, hiện tại thật sự là muốn không tin đều không được, hơn nữa bọn hắn bội phục nhất là, Lữ Thụ vậy mà thân hãm cơn lũ côn trùng sâu bọ còn một điểm cảm giác sợ hãi đều không.

Bọn hắn từ Lữ Thụ trên thân cảm nhận được không phải cái gì hoảng sợ a sợ hãi a, đều không là,là mẹ nó hưng phấn a !

Lúc này, Lữ Thụ một mặt phấn khởi một bên giết côn trùng một bên nói thầm lấy: "1 kiện tàn phá pháp khí, 2 kiện tàn phá pháp khí. . . 31 kiện tàn phá pháp khí. . .".