447, Minh Vương

447, Minh Vương

Tri Vi cùng Lý Nhất Tiếu hai người yên lặng đứng ở cơn lũ côn trùng sâu bọ trước mặt, liền khoảng cách cơn lũ côn trùng sâu bọ xa hơn mười thước, chỉ là bọn hắn chiến đấu giống như đã đình chỉ, không phải nói bọn hắn không muốn đánh, cũng không phải côn trùng sắp giết hết, mà là căn bản không xen tay vào được. . .

Chỉ gặp Lữ Thụ một người cuốn sạch lấy kim sắc thủy triều ở màu đen cơn lũ côn trùng sâu bọ bên trong xê dịch xoay chuyển, rất có ngày lễ ngày tết múa rồng múa sư lúc phong thái. . .

Phàm là cùng thần thủy gặp nhau màu đen giáp trùng tất cả đều bị bị bỏng tử vong, liên miên liên miên màu đen giáp trùng một lần nữa biến thành đá vụn, nguyên bản kim sắc tiểu xà là phi thường ghét bỏ những này giáp trùng, nó ở thần thủy bên trong một mực tránh né lấy, kết quả Lữ Thụ bắt đầu thả bay tự mình về sau thần thủy hình thái liền bắt đầu lơ lửng không cố định, phương hướng cũng tùy thời điên đảo, kim sắc tiểu xà ở thần thủy bên trong bị điên lai điên khứ hoàn toàn tìm không thấy phương hướng cảm giác, quả là nhanh nôn !

Nó rất ghét bỏ đám côn trùng này, thần vật không ăn ngon một chút vậy còn gọi thần vật sao? Khi gánh không được chủ ký sinh không quan tâm cái này a !

Tri Vi ở cách đó không xa đột nhiên hỏi nói: "Hắn. . . Bình thường cũng là như thế này a?"

Lý Nhất Tiếu còn có chút không quá chắc chắn Tri Vi chỉ cái gì: "Ngươi là hỏi. . . Hắn bình thường cũng như thế dũng cảm?"

Tri Vi im lặng nhìn hắn một cái: "Ta là hỏi, hắn bình thường có phải hay không cũng như thế bệnh thần kinh !"

Lý Nhất Tiếu lập tức liền không vui: "Ngươi nói như vậy chúng ta thiên la địa võng thành viên, là không phải là đối chúng ta thiên la địa võng có ý kiến gì?"

Tri Vi: "? ? ?"

Cái này mẹ nó còn có người bình thường sao?! A?!

Còn có thể hay không thật dễ nói chuyện rồi?!

Lúc này Tri Vi bỗng nhiên lòng có cảm giác, hắn nhìn về phía Lữ Thụ bên cạnh vờn quanh thần thủy, cái này tựa hồ là so vừa mới lại lớn hơn một vòng?!

Lý Huyền Nhất cho Lữ Thụ trao đổi tàn phá pháp khí thời điểm nhưng là thông qua Tri Vi đến trao đổi, dù sao lão gia tử cũng không thể mọi chuyện tự thân đi làm, cho nên Tri Vi biết rõ Lữ Thụ uy thần thủy vậy thì thật là một chút cũng không giảng cứu, tàn phá pháp khí đều uy!

Hiện tại mắt nhìn thấy Lữ Thụ ở cùng màu đen giáp trùng quá trình chiến đấu bên trong, thần thủy quy mô vậy mà lại lớn, Tri Vi cảm giác mình giống như phát hiện cái gì chân tướng. . .

Cái này không phải dũng cảm cùng bệnh thần kinh a, cái này là tham tài, không buông tha một điểm lớn mạnh thần thủy cơ hội !

Lữ Thụ bên này một người ngạnh kháng nửa bên cơn lũ côn trùng sâu bọ xé xuất một cái khe đến, dẫn đến cơn lũ côn trùng sâu bọ trút xuống tốc độ lập tức chậm lại, sở hữu côn trùng đều phấn đấu quên mình hướng cơn lũ côn trùng sâu bọ trung ương Lữ Thụ mãnh liệt mà đi, kết quả Lữ Thụ không sợ hãi chút nào.

Cái này nếu là đổi không biết rõ chân tướng người, tất nhiên đối với Lữ Thụ phụng như Thần Minh a, hắc ám cơn lũ côn trùng sâu bọ bên trong thần thủy kim sắc sáng tối chập chờn, duy nhất không đổi chính là Lữ Thụ qua lại cơn lũ côn trùng sâu bọ thân ảnh.

Nhưng vào lúc này, Tri Vi cùng Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên trông thấy, Lữ Thụ bỗng nhiên đứng ở cơn lũ côn trùng sâu bọ trung gian không động, hai người kinh dị, không phải là Lữ Thụ xảy ra vấn đề gì đi, vừa rồi không còn sinh long hoạt hổ đó sao?

Lý Nhất Tiếu gấp: "Lữ Thụ đừng sợ, ta tới cứu ngươi !"

Dứt lời, Lý Nhất Tiếu phía sau mãnh hổ bay lên không trung mà ra trong nháy mắt đem cơn lũ côn trùng sâu bọ tách ra, mà Tri Vi cũng lôi đình gia thân, trong tay điện năng trùng kích hào không keo kiệt như là từng đoàn từng đoàn lôi điện hỏa diễm đồng dạng đánh phía cơn lũ côn trùng sâu bọ.

Kết quả hai người vừa giết xuất một đầu thông đạo, lại trông thấy Lữ Thụ chính nhàn nhã đứng ở thần thủy trong bao cầm điện thoại di động, trên điện thoại di động mở ra phần mềm tính toán. . .

"Đến từ Lý Nhất Tiếu tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ Tri Vi tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Cái này thế nào đánh lấy đánh lấy coi như bên trên đây?

Tri Vi mặt đen lên một bên ứng đối cơn lũ côn trùng sâu bọ một bên hỏi: "Ngươi đây là làm gì đâu? Đứng cái kia không đụng đến bọn ta còn tưởng rằng ngươi gặp nguy hiểm !"

Lữ Thụ nhấc đầu kinh ngạc nhìn lấy 2 người, trong miệng còn lẩm bẩm: "Năm năm hai mươi lăm. . . 66 -36. . . Ngày Quốc tế Lao động. . . Ngày quốc tế thiếu nhi. . . Toàn mẹ nó loạn!"

Ngay từ đầu Lữ Thụ còn chủ động xuất kích, nhưng từ từ Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác mình dạng này chạy tới chạy lui rất tốn sức a kỳ thực, dù sao đám côn trùng này sẽ tự mình đưa tới cửa, vậy mình. . . Vì cái gì còn muốn chạy?

Nguyên bản cơn lũ côn trùng sâu bọ là cuộn trào mãnh liệt, trên đường chỗ có sinh mệnh đều bị thôn phệ không còn một mảnh, mà những cái kia tử vong tu sĩ máu tươi toàn bộ thấm xuống dưới đất, cái kia huyết dịch bên trong lực lượng cũng không biết rõ bị cái gì cho thu nạp đi.

Kết quả lúc này trên đường bỗng nhiên gặp được cái Lữ Thụ, Lữ Thụ ngược lại là không có cách nào trong lúc nhất thời đem cơn lũ côn trùng sâu bọ toàn bộ diệt đi, nhưng cơn lũ côn trùng sâu bọ cũng không đả thương được Lữ Thụ.

Đám côn trùng này không có cái gì linh trí, chỉ có bản năng bên trong giết chóc cùng thôn phệ, trên đường này kẹp lấy một đầu sinh mệnh bọn chúng cũng không thể không nhìn, sở hữu côn trùng đều liều mạng muốn lộng chết Lữ Thụ, kết quả là là toàn bộ cơn lũ côn trùng sâu bọ bị Lữ Thụ một người kéo ở nơi này. . .

Coral tâm lý đơn giản tựa như là tràn ra pháo hoa, người mình thích tựa như ưu nhã Thần Minh đứng lặng ở màu đen cơn lũ côn trùng sâu bọ bên trong Bất Động Như Sơn, cái kia an ổn thần sắc cùng tư thái đều làm lòng người động, liền ngay cả Lữ Thụ cầm điện thoại di động theo dấu cộng, dấu nhân động tác, đều lộ ra như thế không giống bình thường. . .

Không thể không nói, từ khi Lữ Thụ cùng Coral gặp nhau đến nay, Lữ Thụ thật cho Coral mang đến quá nhiều rung động, mặc kệ là Trần Bách Lý vẫn là Lý Huyền Nhất bọn hắn, mạnh thì mạnh, nhưng vậy cũng là uy tín lâu năm cường giả.

Ở người đồng lứa bên trong, đại tân sinh lực lượng bên trong có thể làm được Lữ Thụ loại trình độ này người, thật đúng là không nhiều, tín ngưỡng lý luận bộ bên trong trẻ tuổi nhất cấp B chủ giáo đại khái tính một cái, Bắc Âu bên trong vị kia cấp C liền đã giác tỉnh thần chi huyết mạch tính một cái, Phượng Hoàng Xã trong kia cái được xưng "Minh Vương" thiếu niên hẳn là cũng tính một cái, toàn thế giới phạm vi bên trong Coral biết đại tân sinh trong sức mạnh, tựa hồ có thể cùng lúc này Lữ Thụ sánh ngang cũng không đủ mười người.

Phượng Hoàng Xã bên trong cái vị kia Minh Vương tâm cao khí ngạo, Ai Cập tu hành giới cũng có một vị Minh Vương, nghe nói Phượng Hoàng Xã vị kia thiếu niên thiên tài đã công khai ở Hắc Ám Vương quốc hướng Ai Cập cái vị kia tuyên chiến, trên thế giới này Minh Vương chỉ có thể có một cái.

Việc này may Lữ Thụ không biết, không phải vậy hắn cũng phải gọi Minh Vương, đến lúc đó Phượng Hoàng Xã vị kia còn không phải mỗi ngày nhớ tới hắn đến, liền cho hắn cung cấp tâm tình tiêu cực giá trị?! Đây cũng quá dễ kiếm đi !

Kỳ thực toàn thế giới cũng đều chú ý tới thiên la địa võng đại tân sinh lực lượng, một cái tổ chức lớn kế tục máu mới mạnh không mạnh mới thật sự là nội tình, chỉ bất quá để toàn thế giới đều kinh hãi chính là, bọn hắn đều không rõ ràng vì sao thiên la địa võng bồi dưỡng cấp C lại nhanh như vậy !

Hơn nữa những tổ chức khác phàm là có một thiên tài xuất hiện, phần lớn người đều lựa chọn là tuyên truyền, tựa như là đánh quảng cáo đồng dạng, tuyên truyền tổ chức thực lực cỡ nào hùng hậu. Bởi vì truyền thừa đơn bạc hoặc là nhân khẩu cơ số loại nhỏ nguyên nhân, bọn hắn nhất định phải thu nạp Ngoại Lai Lực Lượng.

Mà thiên la địa võng không giống nhau, từng cái khí định thần nhàn làm lấy giữ bí mật công tác, thậm chí còn nghe nhìn lẫn lộn.

Hiện tại thiên la địa võng bên trong có rất nhiều người đều hư hư thực thực thiên la địa võng trọng điểm bồi dưỡng thiên tài, không chỉ là những cái kia Hạng A tư chất thiên tài, còn có nhóm đầu tiên tòng quân bên trong tuyển ra ẩn núp đến nay cao thủ.

Thế giới phong vân biến ảo, thuộc về người tu hành đại thời đại đã mở ra, mà Lữ Thụ, tâm lý chỉ có tiền cùng Lữ Tiểu Ngư. . ..