448, cơn lũ côn trùng sâu bọ chạy !

448, cơn lũ côn trùng sâu bọ chạy !

Lòng đất di tích bên trong thỉnh thoảng liền vang lên nhân loại kêu rên, cái kia là có người bị màu đen giáp trùng cắn bị thương về sau độc tố cấp tốc lan tràn, trước khi chết tuyệt vọng la lên.

Cấp C cường giả có áo giáp cũng không phải tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, giáp trùng số lượng quá nhiều, cho dù là cấp C cao thủ cũng có đem trong người tiêu hao cho tới khi nào xong thôi.

Bất đắc dĩ bên trong, các tổ chức lớn cấp B cường giả ngẫu nhiên cũng cần đỉnh ở phía trước, tạm thời vì tổ chức mình thành viên che gió cản mưa.

Các cường giả cũng không phải từng cái không lọt vào mắt thương vong động vật máu lạnh, hơn nữa tiến một lần di tích về sau chính mình tùy tùng liền toàn bộ bỏ mình, sau này nội bộ tổ chức người tu hành ai còn dám đi theo hắn?

Mọi người cũng đều không ngốc, khẳng định sẽ càng muốn đi theo những cái kia có thể ngẫu nhiên bảo vệ mình cường giả, không phải vậy đi theo cường giả có ý nghĩa gì?

Cấp B cường giả xuất thủ chính là kinh thiên động địa, Howard ngưng thần toàn lực xuất thủ, hắn hiện tại cơn lũ côn trùng sâu bọ khi bên trong lấy hỏa diễm bao khỏa tự thân, hỏa diễm bỗng nhiên từ đỏ chuyển trắng, hừng hực vô cùng, vô số chỉ dựa vào gần Howard màu đen giáp trùng đúng là còn không có cận thân liền bị nhiệt độ cao tan hóa, mặt đất bị bị bỏng ra trong suốt chất lỏng !

Mà Howard triệu hoán đi ra cái kia hơn mười cái bay lượn ở di tích lòng đất Hỏa Phượng Hoàng vậy mà hợp lại làm một, cự đại Hỏa Phượng Hoàng giương cánh chính là năm sáu mét, hỏa diễm cánh chim vỗ phía dưới, nguyên bản chính đang điên cuồng công kích cơn lũ côn trùng sâu bọ đúng là bốc cháy lên cự đại một mảnh !

"Cấp B còn kinh thiên động địa như vậy, cái kia cấp A toàn lực xuất thủ còn là bực nào cảnh tượng?"

"Bên trên cổ thần thoại bên trong vinh quang, tương lai rất có thể tái hiện, cái này khó nói đúng vậy Chúng Thần trở về à. . ."

"Không, đây là đang sáng lập mới thần thoại, tất cả chúng ta đều thân ở nó bên trong. . ."

"A, các ngươi nhìn xem du lịch bên kia, lại có người dùng sức một mình kéo lại sở hữu cơn lũ côn trùng sâu bọ ! Đây chẳng lẽ là ẩn tàng cấp A?!"

Có tán tu nhận ra cơn lũ côn trùng sâu bọ bên trong một màn kia kim quang, một mặt thần sắc phức tạp nói ra: "Không phải cấp A, là cái tâm lý vặn vẹo cao thủ, thích xem chúng ta đào đất. . ."

Bên cạnh tán tu kinh ngạc một chút, đó là cái cái gì yêu thích?

Bên này Lữ Thụ tuy nhiên kéo lại cơn lũ côn trùng sâu bọ, thế nhưng là hắn giết côn trùng tốc độ dù sao cùng một bên khác các tổ chức lớn không có cách nào so sánh, thời gian chậm rãi qua đi, mắt nhìn thấy thượng du cơn lũ côn trùng sâu bọ vậy mà bắt đầu chậm rãi giảm bớt, mà Lữ Thụ bên này còn chất đống đếm không hết côn trùng, một mảnh đen kịt. . .

Mà hắn điều khiển thần thủy đã cứng rắn sinh sinh tăng lên gần gấp đôi thể diện tích, hiện tại Lữ Thụ, đã là nhà tắm cấp cao thủ !

Có tổ chức gặp được du lịch áp lực đã không đại tiện xoay người lại hạ du hỗ trợ, vị kia Thệ Ước tổ chức cường giả thần sắc bên trong một mảnh lạnh lùng  đồng dạng đi theo các tổ chức lớn bắt đầu hướng hạ du bên kia tiến đến, chỉ là hắn muốn làm không phải thanh lý cơn lũ côn trùng sâu bọ, mà là giết chết Lữ Thụ !

Đã biết mình nội bộ tổ chức bởi vì Lữ Thụ mà chết, vậy cái này thù nhất định phải báo !

Ở di tích bên trong thời điểm chính là thời cơ tốt nhất  chờ đi ra hắn thật đúng là không dám động thủ, lúc này Thệ Ước tổ chức cường giả gặp Lữ Thụ bị nhốt, liền minh bạch chính mình cơ hội tốt nhất đã đến tới. Dù sao đối phương bị cơn lũ côn trùng sâu bọ vây khốn, nào có công phu chú ý là có người hay không đánh lén?

Thệ ước cường giả rất cẩn thận, hắn biết rõ đối phương có thể đánh thắng ngã cảnh Wairudo Tegami, cho dù Wairudo Tegami có hư nhược kỳ, cái kia Lữ Thụ tối thiểu cũng là cấp C đỉnh phong bên trong người nổi bật, cũng không phải thệ ước cường giả đánh không lại, chỉ là Lữ Thụ bên người còn có cái Lý Nhất Tiếu đâu, hắn nhất định phải lựa chọn ổn thỏa nhất cơ hội.

Howard tại thượng du ngạo nghễ lạnh giọng nói: "Phượng Hoàng Xã nhưng chính mình giữ vững thượng du, các ngươi đi giúp hạ du đi."

Đám tán tu hai mặt nhìn nhau, sớm nghe nói Phượng Hoàng Xã ngạo khí, lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà tự tin đến tình trạng như thế.

Có cường giả cười lạnh nói: "Nhưng đừng mạo xưng là trang hảo hán, chết khác oán hận người khác, đi, chúng ta đi tới du lịch."

Dứt lời, vị cường giả này liền dẫn người hướng hạ du tiến đến.

Giờ này khắc này, từ thượng du hướng hạ du tiến đến người tu hành dòng người cuồn cuộn, bọn hắn đều nhìn thấy cơn lũ côn trùng sâu bọ bên trong cái kia sừng sững kim quang.

Tuy nhiên các cường giả không nguyện ý thừa nhận, nhưng trong lòng bọn họ minh bạch, thiên la địa võng xác thực lại ra một vị cấp độ yêu nghiệt thiên tài !

Nói lên đến, đây là thiên la địa võng lần đầu hướng thế nhân triển lộ tổ chức bên trong trời mới rốt cuộc mạnh cỡ nào, lúc này mới cấp C, vậy mà liền có ngăn chặn cơn lũ côn trùng sâu bọ thủ đoạn !

Các cường giả suy nghĩ chính là thiên la địa võng nội tình rốt cuộc mạnh cỡ nào, cái này thiếu niên thiên tài là ngẫu nhiên vẫn là nói loại thiên tài này ở thiên la địa võng bên trong còn nhiều?

Mà đám tán tu liền không đồng dạng, bọn hắn rung động tại một người ngăn chặn cơn lũ côn trùng sâu bọ hành động vĩ đại, tâm bên trong bỗng nhiên dâng lên một loại chúng ta tu sĩ nên nên như vậy hào khí đến !

Đám tán tu ở linh khí khôi phục thời đại cả đám đều lòng mang chí khí, kết quả hiện tại thế nào, lại từng cái bị hiện thực đánh bại.

Tựa hồ phần lớn người đều sẽ kinh lịch dạng này quá trình, thời niên thiếu cho là mình là thế giới trung tâm, sau đó có người nói cho bọn hắn biết: Lúc nào có thể minh bạch chính mình kỳ thực cũng không phải là chủ giác, lúc nào đúng vậy thành thục.

Động lòng người thật cần cùng thế giới thỏa hiệp sao?!

Thật muốn san bằng chính mình sở hữu không giống bình thường góc cạnh sao?

Đề thăng tán tu nhìn lấy cơn lũ côn trùng sâu bọ trong kia cái sừng sững thân ảnh đều cảm xúc bành trướng: "Chúng ta tới giúp ngươi giết cơn lũ côn trùng sâu bọ !"

Rất nhiều rất nhiều người huyết dịch tựa hồ cũng sôi trào, giống như là tìm được sơ tâm, đó là không hối hận thanh xuân cùng mộng tưởng.

Sau đó liền sau đó một khắc, tất cả mọi người nghe được cơn lũ côn trùng sâu bọ bên trong kim quang bên trong có người giận rống: "Đều mẹ nó đừng tới đây, côn trùng là ta!"

"Đến từ Lý Nhất Tiếu tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ Tri Vi tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ Phác Kinh Hạo. . ."

"Đến từ Demon. . ."

Vừa mới nóng lên máu, lạnh. . .

Vừa mới ở trong lòng não bổ đi ra anh hùng hình tượng, sụp đổ. . .

"Ai có thể nói cho ta biết đến cùng xảy ra chuyện gì à. . ." Có tán tu ngốc trệ hỏi.

"Có lẽ là cao thủ kỳ quái tính cách đi. . ."

"Vậy chúng ta còn giết không giết côn trùng rồi?!"

"Vẫn là muốn giết đi. . ."

Sở hữu người tu hành lập tức trong lòng đất di tích bên trong mê mang, có như vậy một chút không biết làm sao.

Tuy nhiên Lữ Thụ nói không để bọn hắn giết, nhưng vấn đề là cơn lũ côn trùng sâu bọ ngăn trở bọn hắn hạ du đi đường a !

Người tu hành nhóm cuối cùng vẫn hướng cơn lũ côn trùng sâu bọ tới gần, nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ nhìn thấy bọn này người tu hành vậy mà đến giết cơn lũ côn trùng sâu bọ, nhưng sau đó xoay người liền mang theo cơn lũ côn trùng sâu bọ chạy. . .

Chạy

Một đám người tu hành một mặt mộng bức, ngươi mẹ nó vậy mà mang theo cơn lũ côn trùng sâu bọ chạy?!

"Đến từ Lý Nhất Tiếu tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ Tri Vi tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ Phác Kinh Hạo. . ."

"Đến từ Demon. . ."

Chúng ta chỉ là muốn đem côn trùng giết mà thôi, về phần ngươi sao?!

Thế nào, đám côn trùng này là ngươi nuôi, cho nên giết bọn chúng ngươi cảm thấy đau lòng a?

Tất cả mọi người nhìn lấy cách mình càng ngày càng xa cơn lũ côn trùng sâu bọ lộn xộn: "Vậy bây giờ làm sao xử lý a, đuổi theo sao?"

"Nói thật, ta cũng không biết rõ nên làm sao xử lý. . ."

Tri Vi ở đám người bên trong một mặt nhức cả trứng phiền muộn nói: "Ta thật sự là đánh giá thấp hắn tham tiền trình độ a. . .".