449, vách đá đồ án

449, vách đá đồ án

Vô số nhân vọng lấy cách mình càng ngày càng xa cơn lũ côn trùng sâu bọ không biết làm sao, nhưng mà nhất im lặng, vẫn là Thệ Ước tổ chức vị cường giả kia. . .

Vừa rồi tại mọi người cũng không biết rõ có nên hay không tiếp tục giúp Lữ Thụ giết côn trùng thời điểm, cũng là hắn ở phía sau khuyến khích tất cả mọi người tiến lên, dù sao tràng diện không hỗn loạn, hắn nơi nào có cơ hội tiếp cận Lữ Thụ, đồng thời cho Lữ Thụ nhất kích trí mệnh đâu?

Nhưng mà hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Lữ Thụ đặc biệt vậy mà lại chạy !

Thệ ước cường giả nghĩ tới vô số loại khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới Lữ Thụ sẽ chạy a ! Làm sao lại chạy đâu, cái này không phù hợp Logic a !

Một mình ngươi ở cái kia giết côn trùng, bị cơn lũ côn trùng sâu bọ vây công, sau đó mọi người đi qua giúp ngươi ngươi không phải là rất vui vẻ trạng thái à, tại sao phải mang theo cơn lũ côn trùng sâu bọ chạy đường? Ngươi tình này tự không ăn khớp a !

Lữ Thụ: Ha ha  có thể nói là phi thường ăn khớp.

Hắn hiện tại thần thủy chính đang nhanh chóng tăng trưởng, làm sao có thể để cho người khác pha trộn chuyện tốt của hắn? Những này luôn miệng nói muốn người mà giúp đỡ hắn, đều là muốn ngăn cản hắn mạnh lên !

Bình thường không có loại cơ hội này, thần thủy liền phải phương pháp ăn khí đốt tiền, hiện tại thật vất vả có cái bật hack mạo xưng tệ cơ hội, lại còn có người muốn đến ngăn cản?

Vọng tưởng !

Thệ ước cường giả đối với đám tán tu nói ra: "Hắn nhất định là lo lắng chúng ta lấy thân mạo hiểm, nhưng càng như vậy, chúng ta liền càng phải giúp hắn !"

Đám tán tu hai mặt nhìn nhau một chút: "Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

"Đuổi theo, hỗ trợ giết cơn lũ côn trùng sâu bọ !" Thệ ước cường giả chắc chắn nói.

Dứt lời, thệ ước cường giả liền một ngựa đi đầu đuổi theo, đám tán tu nhao nhao đi theo đi lên, chẳng ai ngờ rằng mọi người lại ở di tích này bên trong đuổi theo cơn lũ côn trùng sâu bọ chạy.

Thệ ước cường giả tốc độ rất nhanh, ở sắp tiếp cận cơn lũ côn trùng sâu bọ thời điểm liền cách cơn lũ côn trùng sâu bọ đối với Lữ Thụ hô to: "Không được chạy, chúng ta là tới giúp ngươi !"

Lữ Thụ cười lạnh hô to: "Các ngươi không có hảo ý !"

Thệ ước cường giả: ". . ."

Khó nói ý đồ của mình bị phát hiện rồi sao? Không phải vậy giải thích bất quá đi a ! Nhưng hắn càng nghĩ cũng nghĩ không thông mình rốt cuộc là nơi nào bại lộ ý đồ, tình huống như thế nào a?!

"Đến từ Caiden. Davies tâm tình tiêu cực giá trị, +499 !"

Mọi người chợt thấy Lữ Thụ tốc độ vậy mà thả chậm một chút, đám tán tu nghi hoặc chẳng lẽ là thay đổi chủ ý à, kết quả sau một khắc bọn hắn mới phát hiện, con hàng này lại là sợ cơn lũ côn trùng sâu bọ tụt lại phía sau !

Bệnh thần kinh a !

Kỳ thực Lữ Thụ chính mình vô cùng rõ ràng, mình bây giờ là không thể nào đem những này cơn lũ côn trùng sâu bọ tất cả đều chiếm làm của riêng, đầu tiên đám côn trùng này tốc độ cũng không phải là đặc biệt nhanh, tùy tiện liền có thể bị phía sau cường giả đuổi kịp, tiếp theo, hắn thần thủy tiêu hóa côn trùng tốc độ đối với khổng lồ như vậy cơ số tới nói vẫn là quá chậm một chút.

Hơn nữa đi, thần thủy thể diện tích hiện đang gia tăng thế nhưng là nhiều gấp đôi, tất nhiên sẽ có người phát hiện kỳ hoặc trong đó, các tổ chức lớn từ trước đến nay đều là đánh nhau chưa hẳn cỡ nào lành nghề, lẫn nhau hạ ngáng chân lại là nhất đẳng hảo thủ, những người khác sẽ trơ mắt nhìn hắn thực lực mạnh lên sao?

Không ít người đều biết rõ Earl cái kia thần vật đáng sợ, đồng cấp khác giao thủ tình huống dưới, trước đó chính là một chút cũng có thể cho mọi người tạo thành rất lớn làm phức tạp, mà bây giờ Lữ Thụ cái này thần thủy đâu còn là một điểm a, cái này mẹ nó nói đến đánh nhau có thể trước tiên đem địch nhân cho bao lại !

Không riêng luyện hóa pháp khí a đây là, còn có thể luyện hóa người !

Cho nên các cường giả lúc nào sẽ xuất thủ ngăn cản hắn, Lữ Thụ chính mình cũng không rõ lắm, chỉ có thể là tận lực nhanh tận lực nhiều cấp tốc tiêu hóa.

Nhưng vào lúc này, thệ ước cường giả chợt phát hiện Lý Nhất Tiếu cũng không có trước tiên đuổi theo Lữ Thụ, tâm hắn bên trong một mảnh tỉnh táo, cũng có lẽ bây giờ cơ hội cũng không tệ, chỉ cần lấy lôi đình thủ đoạn giết chết Lữ Thụ, chính mình cũng hoàn toàn có cơ hội chạy mất, dù sao hiện tại đã kéo ra Lý Nhất Tiếu một khoảng cách !

Nghĩ đến liền làm, thệ ước cường giả ở hậu phương bắt đầu gia tăng tốc độ, hắn muốn trực tiếp lấy man lực như là đao nhọn đồng dạng đâm xuyên tiến vào cơn lũ côn trùng sâu bọ, sau đó đi giết chết phía trước nhất Lữ Thụ !

Nhưng vào đúng lúc này, hắn chợt thấy Lữ Thụ xuất thủ, to lớn một đoàn thần thủy bỗng nhiên trải rộng ra, uyển như nước chảy từ đoàn trạng biến thành mặt phẳng, sau đó nhanh chóng như là một trương lớn bánh mì giống như đem một khối lớn côn trùng bao khỏa ở bên trong.

Sau đó, Lữ Thụ lôi kéo cái này thần thủy bao lấy một u cục côn trùng gia tốc chạy đi, thân ảnh kia, tựa như là sau lưng lôi kéo một cái cự đại kim quang bao tải. . .

Lần này Lữ Thụ tốc độ cũng quá nhanh, hơn nữa ngay tại hắn vừa mới đến gần cơn lũ côn trùng sâu bọ thời điểm trực tiếp chạy đường, lúc này khoảng cách cơn lũ côn trùng sâu bọ gần nhất tuyệt đối không phải Lữ Thụ, mà là thệ ước vị này gọi là Kaydey cường giả !

Cơn lũ côn trùng sâu bọ là không có ý thức, bọn chúng sẽ chỉ ưu công kích trước khoảng cách gần nhất sinh linh, từ chiến đấu ý thức tới nói bọn chúng cùng thạch tượng quỷ đều có chênh lệch rất lớn.

Thế là, ngay tại Lữ Thụ gia tốc trong nháy mắt, nguyên bản đuổi theo Lữ Thụ cơn lũ côn trùng sâu bọ vậy mà trong nháy mắt hướng về Kaydey bọn hắn những này đằng sau đuổi theo người tu hành nhóm đảo ngược nghiêng tới, Kaydey thậm chí không có chút nào phòng bị !

Cái này mẹ nó. . . Thật sự là bị hố không có nửa điểm phòng bị a !

"Đến từ Caiden. Davies tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Không riêng gì thệ ước vị này Kaydey, Kaydey sau lưng những người tu hành kia cũng đều luống cuống, cái này mẹ nó làm sao lại biến thành bọn hắn trực tiếp đối mặt cơn lũ côn trùng sâu bọ nữa nha !

Thừa dịp Kaydey còn đang đối kháng với cơn lũ côn trùng sâu bọ chuẩn bị thoát thân thời điểm, đám tán tu lúc này xoay đầu liền chạy, cái gì nhiệt huyết lý tưởng gì cái gì anh hùng đều là xả đạm a ! Nào có như thế hố anh hùng?!

Lữ Thụ vòng một chồng chất màu đen giáp trùng một đường hướng về hạ du phi nước đại, một bên chạy một bên tiếp tục tiêu hóa giáp trùng.

Lữ Thụ tham tài là bản tính, là nhiều như vậy năm thiếu tiền thiếu đi ra, thật giống như đã từng có người khi còn bé đói sợ, kết quả lớn lên về sau mặc dù có tiền, trong tay không ăn cũng sẽ cảm giác hoảng hốt.

Nhưng Lữ Thụ cũng không phải vì tiền tài nguyện ý hiến ra sinh mệnh người, hắn làm sự tình, từ trước đến nay đều có nắm chắc.

Cho nên khi thệ ước cường giả cấp tốc đến gần thời điểm Lữ Thụ đã cảm thấy có điểm gì là lạ, hắn hố thệ ước người cũng không phải bí mật gì, lúc này thệ ước cường giả như thế nhiệt tâm, làm sao lại không có vấn đề?

Cho nên, là thời điểm đường chạy !

Đi qua một trận chiến này Lữ Thụ thần thủy trọn vẹn bành trướng còn nhiều gấp đôi, cái này là Lữ Thụ lần này di tích thu hoạch lớn nhất!

Ngay tại Lữ Thụ một đường phi nước đại không biết rõ bao lâu về sau, hắn bỗng nhiên sửng sốt một chút, không thích hợp ! Vừa rồi trên vách đá có chữ viết !

Thần thủy đã tiêu hóa xong màu đen giáp trùng bị Lữ Thụ thu hồi đến một bộ phận lớn, chỉ còn lại có trong tay một điểm chiếu rõ, Lữ Thụ xích lại gần khối kia sau vách đá tập trung nhìn vào, lúc ấy tâm bên trong liền chấn kinh, chỉ gặp trên thạch bích cũng không phải là chữ, mà là. . . Một cái hướng xuống tiễn đầu.

Lữ Thụ tâm bên trong kích bỗng nhúc nhích, nếu là người khác có thể sẽ chết lặng, dù sao bị mưa đạn công kích đánh đã lâu như vậy, nhưng Lữ Thụ không giống nhau a, những cái kia mưa đạn công kích chẳng phải là hắn phát ra ngoài sao?!

Nhưng cái này mộc mạc cùng vách đá liền thành một khối tiễn đầu, cũng không phải là hắn vẽ !

Đây là. . . Đây là?!

Lữ Thụ ổn định lại tâm tình, hít một hơi thật sâu tiễn đầu chỉ hướng mặt đất nhìn lại: Cá nhỏ từng du lịch qua đây.

Lữ Thụ: "? ? ?".