450, Lữ Tiểu Ngư bảo hộ Lữ Thụ

450, Lữ Tiểu Ngư bảo hộ Lữ Thụ

Lữ Thụ nhìn dưới mặt đất một mạch mà thành cá nhỏ từng du lịch qua đây đơn giản dở khóc dở cười, cái này mẹ nó nhiều lần đều là mình hố người khác, kết quả lại bị Lữ Tiểu Ngư cho thực lực hố một lần, trắng kích động !

Ngẫm lại cũng đúng vậy a, di tích bên trong tại sao có thể có tiêu ký trực tiếp chỉ hướng bảo tàng hoặc là trận nhãn đâu, cái này cũng không hợp với lẽ thường a. . .

Hắn đi về phía trước, vốn cho là cá nhỏ vẫn còn ở trên mặt đất đâu, dù sao lúc ấy bên dưới cung điện chìm thời điểm cá nhỏ không thể tới kịp chạy tới, không nghĩ tới Lữ Tiểu Ngư đã xuống.

Cái kia nói không chừng tiểu cô nương ngay ở phía trước a, Lữ Thụ tìm trước vách đá tiến, kết quả ngay lập tức mặt liền đen, còn chưa đi hai bước đâu liền thấy trên vách đá viết "Lữ Thụ là heo" .

Lữ Thụ: "???"

Bốn chữ này rất rất nhỏ, nếu như không phải Lữ Thụ vốn là đang cẩn thận tìm căn bản nhìn không thấy. Nhưng ngươi cái này đến di tích là làm gì tới, có dạng này viết linh tinh vẽ linh tinh sao ? Còn có, cái này loại chỉ tên điểm họ mắng chửi người thật được không, Lữ Tiểu Ngư ngươi thay đổi !

Nghĩ nửa ngày, Lữ Thụ trực tiếp khống chế thi cẩu đem bốn chữ này mau rơi, ha ha, còn tốt chính mình đi qua từ nơi này !

Sau đó, Lữ Thụ liền lại ở phía trước trên vách đá nhìn thấy "Lữ Thụ xem tivi kịch khóc qua" "Lữ Thụ đã từng ba ngày không rửa mặt" "Lữ Thụ là đại ngốc" các loại chữ viết. . .

Lữ Thụ hít một hơi thật sâu, chính mình viết chữ đó là vì hố người thu thập tâm tình tiêu cực giá trị, Lữ Tiểu Ngư ở trên vách đá viết chữ, hoàn toàn là vì nhắm vào mình a. . .

Hắn dùng thi cẩu đem những này chữ toàn bộ mau rơi, tâm bên trong còn có chút đắc ý, ngươi viết về viết, nhưng người khác vẫn là nhìn không thấy a !

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ chợt thấy một hàng chữ nhỏ ngây ngẩn cả người: "Lữ Tiểu Ngư bảo hộ Lữ Thụ cả một đời."

Không biết rõ thế nào, Lữ Thụ sâu trong nội tâm mặt biển bỗng nhiên dao động mãnh liệt, cái loại cảm giác này tựa như là đã lâu tình cảm bị cưỡng ép lật đi ra đồng dạng.

Ngày bình thường Lữ Thụ rất ít biểu lộ tình cảm của mình, sinh hoạt đã rất không dễ dàng, làm gì như vậy già mồm. Hắn cùng cá nhỏ sống nương tựa lẫn nhau cho tới bây giờ cũng chỉ là làm tốt chính mình sự tình, mà không phải ngoài miệng nói một chút, Lữ Thụ xấu hổ vu biểu đạt.

Nhưng giờ này khắc này, yên lặng trong biển sâu một đầu cá heo vui mừng nhảy cẫng lấy, đem toàn bộ trong biển sâu quấy long trời lỡ đất. Câu nói này Lữ Tiểu Ngư đã từng từng nói với hắn, khi đó Lữ Tiểu Ngư cảm thấy Lữ Thụ quá hư sẽ không giác tỉnh, cho nên liền nói nàng đã thức tỉnh bảo hộ Lữ Thụ.

Nhưng khi đó Lữ Thụ coi là là tiểu cô nương hồn nhiên ngây thơ một câu nói đùa, hắn cũng không phải là không thể giác tỉnh, cho nên Lữ Thụ đã cảm thấy, chính mình đã đã thức tỉnh, như vậy Lữ Tiểu Ngư câu nói này theo thời gian chuyển dời liền sẽ từ từ quên lãng.

Đã nhiều năm như vậy một mực là hắn đang bảo vệ Lữ Tiểu Ngư, cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới Lữ Tiểu Ngư nội tâm là nghĩ như thế nào, cuối cùng câu nói này đối phương lại ghi tạc tâm lý.

Cực kỳ lâu trước kia Lữ Thụ làm qua một lần xe buýt, khi đó hắn còn có chút đần độn, muốn bỏ tiền 1 nguyên kết quả ném thành 5 nguyên, hắn muốn theo xe buýt tài xế giải thích, kết nếu như đối phương nói thác trên xe quá nhiều người không có trông thấy. Lữ Thụ rất rõ ràng, ném sai tệ là sai lầm của hắn mà không phải tài xế sai lầm, cho nên hắn không khóc không nháo, đúng vậy giận mình ăn không ngon. Khi đó Lữ Thụ vẫn chỉ là cái trên thế giới này không có chút nào dựa vào, ngay cả năm khối tiền đều muốn tính toán chi li thiếu niên, khi đó hắn cũng mới vừa vặn ở quán đồ nhậu nướng làm thuê một tháng mà thôi. Phát tiền lương muốn mau mau đến xem Lữ Tiểu Ngư.

Mà trên thế giới này, cho tới bây giờ không ai nói qua muốn bảo vệ Lữ Thụ, ngoại trừ Lữ Tiểu Ngư.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, dùng thi cẩu ở câu nói kia phía dưới cũng khắc lên một hàng chữ nhỏ: "Cảm ơn, Lữ Thụ cũng bảo hộ Lữ Tiểu Ngư cả một đời."

. . .

Lý Huyền Nhất đi ở dòng sông dưới nhất du lịch, khi mạch nước ngầm dòng nước đến nơi đây đã là đỏ tươi nhan sắc, Lý Huyền Nhất ngửi thấy mùi máu tanh nồng đậm, nước sông này nhan sắc là vừa vặn trở nên, trong lòng của hắn minh bạch thượng du khả năng đã xảy ra chuyện, không phải vậy cái này máu tươi từ gì mà đến ?

Hắn giết chết Luyện Ngục Huyết Yêu lúc cũng đã cảm thấy di tích này có gì đó quái lạ, lấy nhân loại tu sĩ hiến máu cung cấp nuôi dưỡng Yêu Vật tăng thực lực lên, đối với Lý Huyền Nhất tới nói cái này là tà đạo, mà lại là nhân loại nhất định phải cùng không chết không thôi tà đạo.

Lúc trước giết chết cái kia Luyện Ngục Huyết Yêu về sau, Lý Huyền Nhất không có nói cho Lữ Thụ, kỳ thực loại vật này hắn đã sớm gặp qua, chẳng qua là lúc đó tế đàn cung cấp nuôi dưỡng cũng không phải là huyết yêu.

Lý Huyền Nhất sở dĩ đơn độc hành động cũng là bởi vì di tích này rất nhiều thứ đều để hắn có cảm giác đã từng quen biết, mặc kệ cái gì cấp A có thể hay không cướp đoạt di tích hiệp nghị, hắn nhất định phải dò xét hiểu rõ chân tướng.

Cơ Kim hội một mực đang lo lắng sự tình, tựa hồ đang theo linh khí toàn diện khôi phục tới tới.

Hạ du tận đầu là một cái cao mấy người thạch môn, trên cửa đá khắc lấy phức tạp đường vân tựa hồ là bí thuật gì kíp nổ, mà lúc này đường vân bên trong máu tươi rót vào, những cái kia máu tươi phảng phất sống như giòi trùng quỷ dị nhúc nhích.

Dòng sông màu đỏ ngòm, đang từ môn hạ chảy đến đi, phảng phất bên trong chính là lòng đất dòng sông tận đầu.

Lý Huyền Nhất cười lạnh thôi động bạch ngọc tiểu kiếm, oanh một tiếng, thoáng qua chính là trên trăm đạo kiếm khí hướng thạch môn đập tới, những cái kia đường vân bị từng cái phá nát, liền ngay cả thạch môn cũng hóa thành bột mịn.

Thạch môn bên trong là một cái cự đại không gian, tựa hồ cùng lúc trước Luyện Ngục Huyết Yêu có chút tương tự, chỉ là càng thêm Hoành Đại!

Lý Huyền Nhất nhíu mày, nơi này không có tế đàn, không có nhân loại hài cốt, có chỉ là mạch nước ngầm lưu rốt cục hội tụ ở này, tạo thành một cái cự đại huyết trì !

Huyết trì bên trong có màu đen cầu thang đá, những cái kia huyết dịch tựa như sôi trào cuồn cuộn bao vây lấy nó, mà màu đen trên bệ đá, lại rõ ràng là một bộ cự đại thạch quan, một tên Luyện Ngục Huyết Yêu liền lâu dài phủ phục tại thạch quan tài trước quỳ bái.

Màu đen thạch quan dưới đáy đã biến thành, tựa hồ đợi đến thạch quan đều bị máu tươi xâm nhiễm thành lúc, bên trong liền sẽ có cái gì phá quan mà ra.

Cái này Luyện Ngục Huyết Yêu tựa hồ thụ huyết trì này chi lực cung cấp nuôi dưỡng, xa xa muốn so Lý Huyền Nhất trước đó chỗ khoảnh khắc chỉ càng cường tráng hơn.

Huyết yêu thông suốt nhấc đầu dữ tợn nhìn về phía Lý Huyền Nhất, Lý Huyền Nhất vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên đánh giá cái này quỷ dị địa phương, huyết yêu mặc dù so trước đó mạnh, nhưng cuối cùng cũng chỉ là cấp B mà thôi.

Màu đen trong thạch quan là cái gì, sinh linh à, chết vẫn là như cũ còn sống ?

Lý Huyền Nhất nâng đầu nhìn lại, cái kia hắc ám mái vòm chính treo ngược lấy vô số chỉ thạch tượng quỷ tiến vào ngủ say, mà hắn nhóm nó bên trong có hơn mười cái trên thân màu đen đúng là bắt đầu chậm rãi chuyển đỏ lên.

Lão gia tử nhíu mày lại đầu, cái này nếu là nuôi xuất hơn mười cái cấp B huyết yêu đến coi như rất khủng bố.

Cái kia đầu Luyện Ngục Huyết Yêu phe phẩy huyết sắc cánh chim đằng không mà lên, nhưng mà nó cũng rất có tự biết chi rõ cũng không có trực tiếp cùng Lý Huyền Nhất động thủ, Lý Huyền Nhất bình tĩnh nhìn cái kia đầu Luyện Ngục Huyết Yêu bỗng nhiên dùng một chi móng vuốt xuyên phá trái tim của mình, đại lượng máu tươi dâng trào mà ra chiếu xuống trên quan tài đá, nó lại là dùng tính mạng của mình hiến tế cỗ này trong thạch quan sinh linh !

Có thể làm cho cấp B huyết yêu hiến tế, tất nhiên là cấp A trở lên tồn tại.

Theo Luyện Ngục Huyết Yêu vẫn lạc, trên quan tài đá bỗng nhiên phát ra oanh thanh âm ùng ùng, thạch quan nắp quan tài đang bị lực vô hình đẩy ra !.