451, Lý Huyền Nhất phá

451, Lý Huyền Nhất phá

Cái này phía trên ao máu bầu không khí càng ngưng trọng thêm, nhưng mà Lý Huyền Nhất cho tới bây giờ không phải là bị động phòng thủ người, kiếm chính là thiên hạ lợi khí, kiếm tu bản thân đúng vậy trên thế giới này nhất sát phạt quyết đoán một nhóm tu sĩ.

Không đợi thạch quan hoàn toàn mở ra, Lý Huyền Nhất bạch ngọc tiểu kiếm cũng đã vào bên trong đánh tới, nhưng mà bạch ngọc tiểu kiếm còn chưa tới lúc, huyết trì bên trong máu tươi liền hóa thành bàn tay ngăn cản, cái kia huyết sắc đại thủ ẩn chứa bàng bạc lực lượng, đúng là cùng bạch ngọc tiểu kiếm chiến cái cân sức ngang tài !

Lý Huyền Nhất bình tĩnh lơ lửng ở trên không bên trong, hạo nhiên kiếm khí từ trên thân lăn tuôn ra mà ra, cái kia tựa hồ có thể trảm cắt hết thảy kiếm ý đem sôi trào huyết trì cho cắt ra, đạo đạo kiếm ý đều chạy thạch quan mà đi !

Nhưng mà huyết trì bên trong lần nữa bỗng nhiên kéo một mặt máu tường, đúng là đem sở hữu kiếm khí hết thảy ngăn lại ! Mà cái kia quan tài máu bên trong sinh linh tựa hồ cũng cũng không tốt đẹp gì, cái kia nắp quan tài mở ra tốc độ vậy mà chậm không ít !

Lý Huyền Nhất vô cùng kiếm khí ở phía trên ao máu tùy ý ngang dọc, tựa như thiên địa bén nhọn nhất sát ý chảy xuôi, nửa trong suốt kiếm khí kích xạ như máu ao, huyết trì liền trong nháy mắt nổ tung.

Lần này, chỉ sợ di tích này bên trong sinh linh đều không nghĩ tới Lý Huyền Nhất sẽ đến nhanh như vậy, mà đối phương tại thạch quan tài chi bên trong lại còn có thể cùng Lý Huyền Nhất chiến đấu cái cân sức ngang tài.

Tựa hồ đối phương nếu như hoàn thành bước cuối cùng, còn có thể cao xuất Lý Huyền Nhất một đường, nhưng lúc này Lý Huyền Nhất lấy công làm thủ, đúng là mảy may cũng không nguyện ý cho đối phương tiếp tục tích lũy sức mạnh cơ hội, chính là muốn thừa dịp đối phương còn không có xuất quan tài thời điểm cho mãnh liệt nhất thống kích !

Quan tài bên trong sinh linh giống như không cách nào đợi thêm, nhất thời quan tài máu nổ bể ra đến, sinh linh lơ lửng mà lên !

Một đoàn máu tươi bao vây lấy đối phương, máu tươi lại bắt đầu ngọ nguậy hướng đối phương trong người thu nạp mà đi, chậm rãi lộ ra xuất cái hình người đến !

Lý Huyền Nhất gấp cau mày đầu, hắn tựa hồ không nghĩ tới đối phương vậy mà lại là hình người sinh linh, chỉ gặp cái kia sinh linh bên ngoài cơ thể bao khỏa Huyết Kén đã đều tiến vào trong người, mà đối phương lại là da trắng như tuyết, tóc dài xõa vai, ngoài thân bọc lấy trường bào màu đỏ ngòm cùng trên huyết trì không phiêu diêu.

Nhưng mà tựa hồ là không có tấn thăng hoàn toàn, đối phương trên mặt yêu diễm tuấn dật trên mặt người, bên trái cái cằm lại vẫn như cũ là huyết sắc, cùng đối phương tuấn dật hình dáng so sánh bắt đầu, đúng là hết sức yêu dị.

Sinh linh trôi nổi tại không, đưa tay ở giữa liền đem huyết trì bên trong một tia máu tươi kéo, cái kia máu tươi cách không bay vào trong thân thể của nó, sau đó lại trực tiếp miệng nói tiếng người: "Yên lặng quá lâu, đã muốn chết, vậy trước tiên tiễn ngươi một đoạn đường, sau đó đem lòng đất này tất cả mọi người tộc toàn bộ mai táng, ngươi cảm thấy ta lấy thân phận của ngươi đi thế giới loài người chơi đùa như thế nào."

Cái kia một tia máu tươi bên trong, tựa hồ ẩn chứa thế giới loài người tin tức thậm chí là lời nói kỹ xảo, đối phương đúng là có thể trực tiếp từ máu tươi bên trong rút ra mình muốn biết đến tin tức.

Đang khi nói chuyện sinh linh từ Hồng Bào bên trong lấy xuất một cái mặt nạ mang lên mặt, không nghĩ tới hắn lại biến thành Lý Huyền Nhất bộ dáng !

Đã có thể từ trong máu trực tiếp rút ra tin tức mình muốn, lại có thể không tỳ vết biến hóa bộ dáng, loại sinh linh này nếu là tiến vào nhân gian thế giới, chỉ sợ thật không ai có thể vạch trần !

Lý Huyền Nhất nhíu mày: "Ngươi chỉ sợ không sống quá ngày hôm nay."

Cùng mình chiến đấu cảm giác nhất là quỷ dị, bất quá Lý Huyền Nhất rất rõ ràng đối phương chỉ là mang theo cái kỳ quái mặt nạ mà thôi.

Ngay tại lúc hai tên A Cấp đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, Lý Huyền Nhất chợt nghe sau lưng một cái thanh âm thanh thúy vang lên: "Lão gia tử, ngươi trông thấy Lữ Thụ rồi sao, ta chính đang tìm hắn !"

Lý Huyền Nhất quay đầu liền thấy Lữ Tiểu Ngư liền đứng cô đơn ở bị nổ nát bên ngoài cửa đá mặt, cứ như vậy giòn sinh sinh đứng đấy vô cùng khả ái, hắn sửng sốt một chút: "Tiến đến còn gặp đâu, hiện tại không biết rõ đi đâu."

Lữ Tiểu Ngư gật gật đầu: "Vậy ta tìm tiếp đi."

"Đến từ Huyết Linh tâm tình tiêu cực giá trị, +499. . ."

"Các ngươi hai cái nói xong không?" Huyết Linh lạnh lùng hỏi.

Lữ Tiểu Ngư phảng phất lúc này mới nhìn đến phía trên ao máu Huyết Linh, lúc ấy liền kinh ngạc một chút: "Lão gia tử, hắn c cosplay ngươi, cái này là fan của ngươi sao?! Không đều là cos phục trang cái gì sao, lần thứ nhất gặp khác đều không bắt chước S mặt. . ."

"Đến từ Huyết Linh tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Đây là c cosplay sao?! Hai A Cấp ở cái này, ngươi có thể có chút áp lực sao?

Lữ Tiểu Ngư phủi Huyết Linh một chút: "Ta tiếp tục đi tìm Lữ Thụ á!"

Huyết Linh lạnh lùng nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư: "Ta nói để ngươi đi rồi sao ?"

Lữ Tiểu Ngư không vui: "Lão gia tử ngươi mau đem hắn chặt đi."

Nhưng vào lúc này, thượng du phương hướng bỗng nhiên một đoàn kim quang từ huyết sắc mạch nước ngầm bên trên xuôi dòng thẳng xuống dưới, Lý Huyền Nhất quay đầu nhìn lại, đúng là Lữ Thụ giẫm ở thần thủy bên trên tựa như theo gió vượt sóng đồng dạng nhàn nhã !

Thần thủy như thuyền, ở trong nước sông nắm đỡ Lữ Thụ tiến lên, huyết sắc nước sông khuấy động mà lên phía dưới Lữ Thụ lần này thao tác nhìn lên đến thần dị vô cùng.

Lữ Thụ liếc mắt liền thấy Lữ Tiểu Ngư, tranh thủ thời gian kinh hỉ hô nói: "Cá nhỏ !"

Lữ Tiểu Ngư mau đem mặt Hắc Khởi đến: Cung điện bên ngoài chờ ta đây ?"

Hắn xem xét nơi xa trên huyết trì lơ lửng Huyết Linh, nhỏ giọng đối với Lữ Tiểu Ngư nói thầm nói: "Lão gia tử có thể làm chứng, chúng ta ở trong cung điện, không có phòng bị đâu cung điện liền trầm xuống, ta một mực khóc hô hào nói muốn lên bên trên tìm ngươi !"

Nên cứu vãn nhất định phải cứu vãn, liền vừa rồi một hồi Lữ Tiểu Ngư liền cho Lữ Thụ xoát nhiều lần tâm tình tiêu cực đáng giá ! Lại nói Lữ Tiểu Ngư lúc ấy đem cơn lũ côn trùng sâu bọ dẫn sau khi đi ra liền độn hướng xuống bơi lại, một mực đang một bên trên tường khắc chữ một bên tìm Lữ Thụ, khắc chữ cũng là bởi vì tìm không thấy Lữ Thụ có oán niệm a.

Lữ Tiểu Ngư nghe Lữ Thụ giải thích về sau cười nở hoa rồi: "Thật sao ?"

Lý Huyền Nhất: "Giả."

Lữ Thụ một mặt mộng ép nhìn về phía lão gia tử: "???"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Huyết Linh phẫn nộ trong lòng càng diện tích càng nhiều: "Các ngươi nói hết à ?!"

"Đến từ Huyết Linh tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Ngay tại lúc sau một khắc, Lý Huyền Nhất bỗng nhiên thôi động bạch ngọc tiểu kiếm hướng Huyết Linh vọt tới, bức tường âm thanh thấu rõ gợn sóng đánh xơ xác ra cực kỳ lộng lẫy hùng vĩ !

Mà liền tại Huyết Linh dưới chân, một đoàn kim sắc thần thủy bỗng nhiên phù chảy máu ao mặt ngoài, như là một cái lưới lớn từ đuôi đến đầu hướng Huyết Linh đâu đi, thần thủy bên trong kim sắc tiểu xà nhảy cẫng hoan hô lấy, kim sắc lưỡi rắn không ngừng phụt ra hút vào !

Cái kia thần thủy tựa như một đầu cự mãng mở ra miệng to như chậu máu !

Máu này linh, phảng phất đúng vậy cực kỳ dụ hoặc đồ ăn !

Ngay tại lời mới vừa nói ở giữa, Lý Huyền Nhất liền cùng Lữ Thụ sinh ra ăn ý, 2 người tuy nhiên chưa bao giờ phối hợp qua, cũng không biết đạo vì sao lại đã sớm có ăn ý nào đó, có lẽ là bởi vì đã từng sớm chiều ở chung, có lẽ là bởi vì công xuất đồng môn.

Vừa vừa thấy mặt, lẫn nhau liền minh bạch, cái này phía trên ao máu sinh linh tất sát không thể !

2 người liên thủ, cho dù Lữ Thụ đẳng cấp bây giờ còn thấp, nhưng A Cấp đại năng ở giữa chiến đấu, có thể ảnh hưởng mảy may cũng sẽ là thắng lợi !

Mái vòm phía trên thạch tượng quỷ nhao nhao thức tỉnh, từng cái điên cuồng rơi xuống mở ra hai cánh hướng Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đánh tới, còn có một số thì tự chui đầu vào lưới hướng thần thủy đánh tới.

Mà Huyết Linh chính mình thì phải toàn lực ứng phó Lý Huyền Nhất sát kiếm !

( đề cử 2 quyển ta đọc rất thích  và  võng thư nếu dư thời gian có thể tìm đọc).