452, Lý Nhất Tiếu chỗ dựa

452, Lý Nhất Tiếu chỗ dựa

Khí hải núi tuyết từ trước đến nay là Lý Huyền Nhất cái này một môn độc hữu công pháp, lấy tinh khí thần khai ích khí hải núi tuyết, lại tại khí hải trong núi tuyết ngưng tụ cùng ma luyện kiếm ý, bây giờ vạn vật làm kiếm, Lý Huyền Nhất vừa mới toàn lực xuất thủ, toàn bộ trong cung điện dưới lòng đất, phía trên ao máu, mỗi một góc đều vang lên kiếm đạo minh âm !

Cái kia một thanh bạch ngọc tiểu kiếm xuyên toa cùng không gian, chỉ có thể lấy sóng máu ba động để phán đoán nó đến cùng ở nơi nào.

Huyết Linh đối xử lạnh nhạt cùng không trung trôi nổi, cái kia huyết trì bên trong sóng máu cuồn cuộn mà lên, đúng là từ huyết trì bên trong bắn chảy máu sắc mũi tên, nhất thời vạn tên cùng bắn !

Cả hai đều là bây giờ Chí Cường giả, không có đạo lý chỉ có Lý Huyền Nhất xuất thủ phần !

Nói thật Lữ Thụ rất muốn nhìn một chút cấp A ở giữa chiến đấu rốt cuộc là tình hình gì, nhưng vào đúng lúc này hắn cũng không cách nào nhàn rỗi, cái kia huyết trì mái vòm phía trên thạch tượng quỷ đã nhao nhao rơi xuống, tất cả đều hướng phía hắn cùng cá nhỏ bay tới, đây chính là tiếp cận vạn con thạch tượng quỷ số lượng !

Cái này nhưng so với lúc trước Lý Nhất Tiếu chỗ dựa còn kinh khủng, Lý Nhất Tiếu gặp đều phải xoay người chạy a !

Thạch tượng quỷ như là bị thọc hang ổ ong vàng đồng dạng, nhìn lên đến đều càng khủng bố, Lữ Thụ lôi kéo Lữ Tiểu Ngư liền hướng sau chạy, cái này mẹ nó bị vây lên còn có thể có tốt ?

Coi như Lữ Tiểu Ngư khống chế hai cái cấp B hồn phách cũng không được a, hơn nữa Lữ Thụ luôn cảm thấy khống Nhân Hồn phách loại sự tình này chỉ sợ Lý Huyền Nhất hẳn là nhất không tiếp thụ được một cái kia, dù sao Cơ Kim hội như vậy chính nghĩa, bắt người hồn phách loại chuyện này từ trước đến nay đều là tà phái mới có thể làm sự tình đi.

Cho nên Lữ Thụ bản năng bên trong không muốn để cho Lữ Tiểu Ngư năng lực này bại lộ ở Lý Huyền Nhất trước mặt.

Lữ Thụ đợi cho thạch tượng quỷ sắp bay đến hắn cùng Lữ Tiểu Ngư bên người khoảnh khắc mới uổng phí gia tốc, tuy nhiên đánh không lại những này thạch tượng quỷ, nhưng hắn cũng phải đem những này thạch tượng quỷ cho dẫn dắt rời đi, không thể để cho cái này số ánh mắt cơ số cực lớn thạch tượng quỷ lưu tại nơi này ảnh hưởng lão gia tử chiến đấu.

Không phải vậy gần 10 ngàn chỉ thạch tượng quỷ, liền ngay cả lão gia tử đối phó bắt đầu cũng vô cùng nguy hiểm, huống chi bên cạnh còn có Huyết Linh cái này một cường địch ?

Chính mình cần làm không phải giúp lão gia tử đi trảm giết Huyết Linh, mà là để lão gia tử có thể tâm vô bàng vụ chiến đấu !

Lữ Thụ một bên lôi kéo Lữ Tiểu Ngư dẫn quái một bên phi nước đại, trên đường còn thỉnh thoảng dùng thần nước bao lấy mấy con thạch tượng quỷ thôn phệ tiêu hóa. . .

Lữ Tiểu Ngư liếc mắt, thật là bất kể lúc nào đều không che giấu tham tiền bản tính. . .

Chỉ bất quá tuy nhiên Lữ Thụ bây giờ có thể một lần đồng thời thôn phệ mấy cái thạch tượng quỷ, nhưng vấn đề là sau lưng cái này cơ số quá lớn a !

Chạy trước chạy trước, Lữ Thụ bỗng nhiên phát giác Lữ Tiểu Ngư nhét vào trong tay hắn tay nhỏ cứng một chút, Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Thế nào ?"

Lữ Tiểu Ngư cười lung lay đầu: "Không có việc gì !"

Nàng vừa mới nhìn đến, mình tại trên vách đá viết chữ phía dưới, nhiều một nhóm.

Lữ Tiểu Ngư nhìn lấy cái kia 2 bên trong văn tự, chợt nhớ tới năm ngoái tuyết thiên lý, viện tử bên trong sống nương tựa lẫn nhau cái kia một đối người tuyết.

. . .

Howard lạnh lùng nhìn lấy chung quanh tán tu một mảnh hỗn độn: "Năm bè bảy mảng."

Đi qua cùng cơn lũ côn trùng sâu bọ chiến đấu, tán tu không chịu nổi liền thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, không có hệ thống huấn luyện cùng phát triển nghiên cứu, cũng không có tổ chức ở giữa phối hợp cùng ăn ý, trong chiến đấu nói thật khi thuần túy pháo đài cũng có thể sẽ khiến nhiễu loạn.

Có lẽ tán tu bên trong cuối cùng sẽ xuất hiện cường đại thiên tài cá thể, cường giả như vậy cũng không phải là không có, tối thiểu Howard liền biết rõ Hắc Ám Vương quốc bên trong có mấy người cao thủ một mực độc lai độc vãng, nhưng mà những cái kia cùng tán tu là có bản chất khác biệt, những cao thủ này phía sau đều Bạn cũ trật tự bên trong đại thế lực ủng hộ, hoặc là bản thân đúng vậy cũ trật tự bên trong tài phiệt, lấy được tư nguyên hoàn toàn đầy đủ bọn họ cùng tán tu tiến hành khác biệt.

Những người này tuy nói là tán tu, thật là muốn nghiêm ngặt nói lên đến, bọn hắn không phải đơn độc cá thể.

Chân chính không dựa vào bất kỳ thế lực nào liền có thể quật khởi người tu hành, thật sự là quá ít.

Cơn lũ côn trùng sâu bọ đã cơ hồ chết hết, đề thăng tán tu mệt mỏi sắc mặt tái nhợt trực tiếp nằm xuống đất bên trên há mồm thở dốc, lần này màu đen cơn lũ côn trùng sâu bọ là đối tất cả mọi người một lần lớn nhất khảo nghiệm, nó để đám tán tu minh bạch một cái đạo lý: Mình rốt cuộc đến cỡ nào yếu !

Đề thăng tán tu kỳ thực ở cuộc đời mình hơn là rất có cảm giác ưu việt, các bạn hàng xóm hâm mộ, trước kia đồng sự hoặc là đồng học đều rất hâm mộ, bình thường ngay cả mẹ nó nhấc một chút nặng vật thể đều sẽ khiến người khác tán thưởng. Chỉ khi nào bọn hắn đi vào tu hành giới dạng này đại tập trong cơ thể, liền sẽ có vẻ hơi ảm đạm không ánh sáng.

Thệ ước cường giả một lần nữa lẫn vào đám người bên trong, thậm chí thay đổi chính mình chế phục, hắn bây giờ nghĩ bắt đầu Lữ Thụ thật là tâm bên trong mang theo hận ý, giống như là bị người đùa bỡn về sau, khẩu khí kia rất khó nuốt xuống đồng dạng.

Thệ ước cường giả Kaydey tùy ý tìm cái địa phương tọa hạ nghỉ ngơi, vừa rồi hắn đứng mũi chịu sào một người đối mặt sở hữu cơn lũ côn trùng sâu bọ, cũng là phí hết sức lớn mới một lần nữa phá vây đi ra.

Howard phủi thệ ước Kaydey một chút cười lạnh bắt đầu: "Thệ ước thật là quá yếu, một cái đội viên đều không có gặp, liền thừa một cái quang can tư lệnh còn có thể bị người đùa nghịch xoay quanh, làm sao, những này cơn lũ côn trùng sâu bọ cũng làm cho ngươi cảm giác mệt mỏi sao?"

Kaydey sắc mặt biến lạnh: "Howard, lời của ngươi nói có thể thay biểu Phượng Hoàng Xã a, là không phải muốn mời bày ra một chút Thánh Đồ ?"

Howard con mắt híp bắt đầu: "Không cần châm ngòi ly gián, ngươi quá yếu, ta chỉ nói là nói thật mà thôi."

Howard rất mạnh, không phải vậy hắn cũng vô pháp đại biểu Phượng Hoàng Xã cái này loại đỉnh cấp người tu hành tổ chức đi ra xử lý hải ngoại sự vật, chỉ là hắn như cũ vô pháp né tránh Thánh Đồ cái này tồn tại, hắn phải thừa nhận, làm Phượng Hoàng Xã người sáng lập, Thánh Đồ ở toàn bộ Bắc Mỹ đều không người nào có thể địch nổi.

Bất quá Howard lúc này hành tẩu ở các tổ chức lớn cùng tán tu ở giữa cảm giác ưu việt mười phần, lần này hắn đang đối kháng với cơn lũ côn trùng sâu bọ lúc một người liền ngăn trở thượng du còn thừa cơn lũ côn trùng sâu bọ lúc quả thật làm cho mọi người thấy được Phượng Hoàng Xã nội tình, không thể không nói, Howard xác thực rất mạnh !

"Một tí tẹo như thế cường độ chiến đấu đều chịu đựng không được, nhìn thấy di tích bên trong sinh linh liền chạy, các ngươi là thế nào có dũng khí đến thăm dò di tích ?" Howard ngạo nghễ nói rằng.

Sở hữu tán tu đều hai mặt nhìn nhau, tuy nói mọi người hiện tại cũng rõ ràng di tích nguy hiểm, có thể trực tiếp bị người bóc vết sẹo vẫn là cảm giác đau đớn khó nhịn.

Lúc này Lý Nhất Tiếu cùng Tri Vi bọn người đã sớm ở cơn lũ côn trùng sâu bọ sắp tiêu diệt thời điểm thoát ly đội ngũ đi tới du lịch tìm kiếm Lữ Thụ thân ảnh, kết quả là ở đi không bao xa thời điểm chợt nhìn thấy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư trở về chạy thân ảnh.

Lý Nhất Tiếu nghe Lữ Thụ sau lưng quỷ dị âm thanh cảm giác có chút quen tai. . . Sau đó hắn liền thấy Lữ Thụ sau lưng gần 10 ngàn chỉ thạch tượng quỷ. . .

"Đến từ Tri Vi tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Tri Vi sắc mặt âm tình bất định, não bên trong cấp tốc lóe ra nên như thế nào đối mặt hiện trạng kế sách. . . Chạy là thượng sách ?! Hắn chuyển đầu nhìn về phía Lý Nhất Tiếu muốn hỏi một chút Lý Nhất Tiếu có cái gì tốt đề nghị, kết quả Lý Nhất Tiếu chính nhất mặt hâm mộ: "Ngưu bức ! Quá ngưu bức!"

Tri Vi lúc ấy cả người sẽ không tốt, cái này có thể là người bình thường à, ngươi phản ứng đầu tiên lại là hâm mộ ?!.