453, di tích giới thứ hai Marathon giải thi đấu

453, di tích giới thứ hai Marathon giải thi đấu

Lý Nhất Tiếu thân là đã từng kéo qua hàng ngàn con thạch tượng quỷ tuyển thủ đều kinh hãi, gần 10 ngàn chỉ là cái gì khái niệm a?!

Cái này nếu là kéo một vạn con thạch tượng quỷ đi ra, cho dù là di tích bên trong đồng thời đối mặt bốn năm cái tổ chức lớn cũng một điểm không giả đi, cho nên Lý Nhất Tiếu phản ứng đầu tiên chính là, chính mình cái này Lữ Thụ huynh đệ chỗ dựa thật sự là quá cứng a !

Bất quá Lý Nhất Tiếu kỳ thực cũng rất nghi hoặc, chính mình cái này Lữ Thụ huynh đệ đến cùng là từ đâu kéo tới nhiều như vậy thạch tượng quỷ a?!

Lúc trước chính mình kéo hơn 1,000 con đều đã là cực kỳ phí sức sự tình, kết quả cái này Lữ Thụ huynh đệ mới rời khỏi bao lớn một hồi a, vậy mà kéo gần 10 ngàn chỉ, hiệu suất này, thủ đoạn này, ngưu bức !

Cho nên Lý Nhất Tiếu nói ngưu bức hai chữ, nhưng thật ra là ở tán thưởng Lữ Thụ vậy mà có thể trong thời gian ngắn như vậy kéo đến nhiều như vậy thạch tượng quỷ, mà hắn lại làm không được. . .

Đương nhiên, Lý Nhất Tiếu cũng không biết đạo những này thạch tượng quỷ đều đã tập hợp một chỗ. . . Hắn hiện tại chỉ cảm giác mình cái này Lữ Thụ huynh đệ đơn giản đầu óc sống, tiến vào di tích có thể làm đến chỗ tốt, thủ đoạn còn mạnh hơn, tuy nhiên cấp bậc thấp một chút  có thể sau nếu là lần nữa tấn thăng, đơn giản tiền đồ bất khả hạn lượng a, chỉ cần hai người bọn họ liên thủ, đại khái có thể làm thiên hạ loạn lạc sở hữu di tích, để toàn thế giới tu sĩ nhớ tới bọn hắn liền bực mình.

Bất quá bây giờ không phải mặc sức tưởng tượng tương lai thời điểm, không đợi Tri Vi làm ra quyết định đâu, Lý Nhất Tiếu đã bắt đầu quay người chạy hết tốc lực. . .

Chỗ dựa về chỗ dựa, nhưng núi dựa này gặp ai đánh ai vậy không thể trêu vào không thể trêu vào.

Tri Vi cùng sau lưng quỹ ngân sách thành viên nhìn lấy Lý Nhất Tiếu phi nước đại thân ảnh nhất thời có loại một hơi nghẹn ở trong lòng cảm giác, Tri Vi hít một hơi thật sâu: "Chạy !"

Tán tu cùng các tổ chức lớn bên kia, Howard chính dựa vào lần này chiến đấu bên trong sức ảnh hưởng tới thử cầu vì Phượng Hoàng Xã dựng nên tu hành giới Đỉnh Tiêm Thế Lực hình tượng, xử lý hải ngoại sự vật cũng không phải là vô cùng đơn giản đánh nhau liền xong việc, có đôi khi sức ảnh hưởng không hề chỉ là mặt mũi, khi tất cả mọi người biết rõ ngươi rất mạnh thời điểm, liền sẽ ít đi rất nhiều phiền phức.

Tỷ như thiên la địa võng bên này, đánh mấy lần trận đánh ác liệt, liền cho tu hành giới tạo không dám thiện nhập cảnh nội ấn tượng.

Ngay tại lúc đám tán tu giữ im lặng yên tĩnh nhìn lấy Howard trang bức thời điểm, bỗng nhiên một cái to con thân ảnh chạy tới, sau đó không nói một lời tiếp tục vùi đầu hướng lên trên du lịch chạy.

Tất cả mọi người nghi ngờ một chút, đây không phải Lý Nhất Tiếu à, chạy thế nào trở về rồi?!

Howard bình tĩnh nhìn Lý Nhất Tiếu bóng lưng cười lạnh, con hàng này từ trước đến nay vì toàn thế giới người tu hành chỗ không thích, Lào di tích bên trong như vậy nhảy, không phải là không có cướp được trận nhãn à, thật sự là không hiểu thiên la địa võng tại sao phải phái dạng này tuyển thủ đến di tích.

Đột nhiên, tất cả mọi người nghe được hạ du bên kia lại nghĩ tới đến tiếng bước chân dày đặc, biết hơi mang theo quỹ ngân sách người từ đám người bên trong xuyên toa mà qua, một tiếng chào hỏi đều không đánh.

Liền sau đó một khắc, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy Lữ Thụ lôi kéo Lữ Tiểu Ngư phi nước đại ở địa để di tích bên trong, đi theo phía sau mênh mông nhiều thạch tượng quỷ. . .

Lúc này mọi người vừa mới cùng cơn lũ côn trùng sâu bọ kết thúc chiến đấu đang đứng ở cực độ mệt mỏi trong trạng thái, Howard vừa mới còn nói nhìn thấy nguy hiểm liền chạy, còn tới cái gì di tích. . .

" tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Nhưng mà Howard cường giả như vậy tuyệt đối sẽ không kéo lấy Phượng Hoàng Xã tất cả mọi người cùng hắn cùng một chỗ cùng một bộ mặt, lời nói nói thế nào không quan trọng, tuy nhiên vừa gắn xong bức liền bị đánh nát, nhưng trọng yếu nhất vẫn là lợi ích a !

Nếu như hắn chỉ là một cái yêu sĩ diện mãng phu, Phượng Hoàng Xã cũng sẽ không để hắn đi ra dẫn đội, Phượng Hoàng Xã chính sách đối ngoại, cùng thiên la địa võng chính sách đối ngoại, vẫn là có chỗ khác biệt. . .

Không đợi đám tán tu kịp phản ứng đâu, Howard đã mang đầu hướng thượng du chạy. . .

Mọi người chấn kinh tại Howard vậy mà như thế không để ý chính mình trang bức về sau hiệu quả, mà Howard lại chấn kinh tại, thiên la địa võng bên trong người vì cái gì mỗi cái đều như thế có thể gây sự tình !?

Sở hữu tán tu động lên, mặc kệ là mệt mỏi thành dạng gì, hoặc là thụ thương cái gì, chỉ cần còn có thể động, ai cũng không muốn lưu lại đến đối mặt gần 10 ngàn chỉ thạch tượng quỷ a.

"Phiền phức nhường một chút, phiền phức nhường một chút !"

Không đợi đám tán tu chạy bao xa đâu, sau lưng Lữ Thụ liền đã mang theo Lữ Tiểu Ngư bắt đầu vượt qua. . .

Giới thứ hai địa để di tích Marathon chính thức bắt đầu, thiên la địa võng Lữ Thụ tuyển thủ bắt đầu phát lực, từ bên trong tăng tốc, đem sau lưng tuyển thủ dự thi bỏ xa. . .

Bất quá Lữ Thụ còn không có siêu qua bao lâu, bắt lấy đứng không cơ hội liền để Lữ Tiểu Ngư mang theo hắn một lần nữa từ dưới đất độn thổ hướng huyết trì bên kia trở về.

Nếu như thạch tượng quỷ mới xuất hiện thời điểm hai người bọn hắn liền độn thổ tránh né, như vậy thạch tượng quỷ cho áp lực liền sẽ trực tiếp chuyển di cho Lý Huyền Nhất, cho nên Lữ Thụ sở dĩ đem thạch tượng quỷ kéo qua, đúng vậy hi vọng những này các tổ chức lớn cùng đám tán tu có thể giúp một tay ngăn chặn những này thạch tượng quỷ.

Đương nhiên cũng không phải trắng để mọi người hỗ trợ, làm đền bù tổn thất, Lữ Thụ sẽ vì bọn họ đưa lên chúc phúc. . .

Tri Vi gặp hậu phương tán tu sắp bị thạch tượng quỷ đuổi kịp lập tức thần sắc có chút ngưng trọng, hắn xoay đầu đối với bên người quỹ ngân sách thành viên nói ra: "Giúp ta một chút sức lực !"

Chỉ gặp Tri Vi lập tức quay người ngừng chân, trong thân thể lôi đình táo bạo gầm thét, trong nháy mắt này hắn vậy mà toàn bộ thân thể cùng lôi điện bắt đầu đồng hóa, hốc mắt chỗ thâm thúy như lỗ đen, mà trên người lôi đình hồ quang điện thì điên cuồng loạn động.

Cùng lôi điện đồng hóa sau Tri Vi trong thân thể truyền đến tiếng oanh minh âm: "Tiến vào đường hầm, không cần vọng tưởng thăm dò di tích, ta chỉ giúp các ngươi tranh thủ 3 phút đồng hồ !"

Tri Vi có ý tứ là để những tán tu kia từ bỏ thăm dò di tích sự tình về tới lòng đất trong mê cung đi, mà hắn nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản những này thạch tượng quỷ ba phút, sau đó cho dù là cấp B hắn cũng chỉ có thể tiếp tục bỏ mạng mà chạy.

Lôi đình thời gian lập lòe đem toàn bộ lòng đất hành lang chiếu sáng như ban ngày, thạch tượng quỷ tiên phong bay chống đỡ Tri Vi trước mặt một khắc này, lôi đình dệt thành cự đại một tấm lưới, đúng là cứng rắn sinh sinh đem toàn bộ hành lang phong bế ở !

"Xuất thủ !" Tri Vi cùng lôi đình đồng hóa trong thân thể truyền đến rống giận trầm thấp.

Quỹ ngân sách tất cả mọi người nhao nhao xuất thủ, trong lúc nhất thời chói lọi pháp thuật ở thạch tượng quỷ ở giữa nổ bể ra đến !

Tri Vi trên người táo bạo lôi đình càng ngày càng suy yếu, khi ba phút vừa đến, Tri Vi trong nháy mắt từ lôi điện đồng hóa trong trạng thái rơi ra, một tên quỹ ngân sách cao thủ cõng lên Tri Vi liền hướng lên trên du lịch chạy tới, bọn hắn đã tận lực !

. . .

Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư nhanh chóng qua lại lòng đất, bọn hắn lúc này càng quan tâm chính mình phải chăng có thể cho Lý Huyền Nhất giúp đỡ được gì !

Nếu là lão gia tử xảy ra chuyện, hai người bọn họ thật sẽ rất khó chịu.

Ngay tại lúc bọn hắn sắp đuổi tới huyết trì thời điểm Lữ Thụ bỗng nhiên tâm sinh cực đại nguy cơ, Lữ Tiểu Ngư phản ứng cũng là cực nhanh, biển sâu cát trắng trong nháy mắt hỗn hợp có lòng đất bản thân bùn đất hình thành nặng nề ô dù đem bọn hắn lôi cuốn bắt đầu.

Trong chốc lát, một cỗ cự lực từ mặt đất truyền đến, lực lượng kia như là dã thú từ mặt đất tầng tầng truyền nhưng không thấy mảy may suy yếu, bùn đất bắt đầu đổ sụp cùng bạo liệt, dưới mặt đất hết thảy đều tựa như một trang giấy giống như bị tồi khô lạp hủ.

Lữ Thụ trong nháy mắt kịp phản ứng thật chặt đem Lữ Tiểu Ngư hộ trong ngực, chỉ là hắn nhưng trong nháy mắt bị cỗ này chấn động lực lượng đánh lưu xuất máu mũi, thậm chí là lỗ tai cũng bắt đầu vù vù..