455, di tích chung kết, trận nhãn tới tay

455, di tích chung kết, trận nhãn tới tay

Cấp A ở giữa chiến đấu tu hành giả tầm thường có lẽ tham dự nó bên trong trong lúc lơ đãng liền sẽ bị tai họa vô tội chí tử, kỳ thực tất cả mọi người không nghĩ tới sẽ có những người khác nhúng tay, đại khái bình thường người tu hành xa xa nhìn lên một cái liền sẽ rất rõ ràng đó cũng không phải chính mình có thể đến gần chiến đấu, kết quả ai có thể nghĩ tới như vậy một đầu kim sắc tiểu xà vậy mà huyết trì bên trong một mực ẩn núp đến bây giờ, bỗng nhiên ở Huyết Linh hướng Khôi Lỗi Sư phụng hiến huyết phách thời điểm, nó chui ra ngoài một thanh cho nuốt lấy !

Lúc này Khôi Lỗi Sư đang toàn lực ngăn cản Lý Huyền Nhất ngàn vạn ý kiếm, màu đen lăn viền vàng áo choàng không gió mà bay, đúng là cực tốt phòng ngự pháp khí.

Nhưng mà như vậy trong chốc lát kim sắc tiểu xà một lần nữa trở về trong ao máu, mà Huyết Linh là bởi vì huyết phách bị người cướp đi, triệt để nguyên khí đại thương.

Chiến trong sân Khôi Lỗi Sư cùng Lý Huyền Nhất nhao nhao nhìn về phía Lữ Thụ, nhưng bọn hắn lại phát hiện, Lữ Thụ cũng là một mặt chấn kinh.

Không thể không khiếp sợ a, đã nói xong cái này kim sắc tiểu xà không ra được thần thủy đâu, hợp lấy có ăn ngon liền có thể xuất, không có ăn ngon liền không ra ?!

Ngẫm lại cũng đúng vậy a, cái kia mẹ nó người ta Wairudo Tegami điều khiển thời điểm tiểu xà liền có thể cụ hiện đi ra hiệp trợ chiến đấu, kết quả đến chính mình nơi này lại không được ?!

Còn có thể lại hố một chút sao !?

Trước kia cảm thấy ngươi so không đứng đắn hồ lô đáng tin cậy, hiện tại phát hiện các ngươi đều là kẻ giống nhau a ! Chỉ bất quá đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, Lữ Thụ lo lắng cái kia Khôi Lỗi Sư cầm thần thủy cùng tiểu xà trút giận, mau đem bọn chúng thu hồi Sơn Hà Ấn bên trong. . .

Nhưng mà Lữ Thụ vừa mới nghe được Huyết Linh nói nó đem cái này mai huyết phách cống hiến đi ra, cung cấp Khôi Lỗi Sư vĩnh thế thúc đẩy, cho nên khi kim sắc tiểu xà nuốt mất cái viên kia huyết phách thời điểm hắn còn cho là mình có thể khống chế Huyết Linh, kết quả cũng không được, hơn nữa mắt nhìn thấy Huyết Linh đã giống như là sắp chết dáng vẻ. . .

Trên thực tế Lữ Thụ không rõ ràng, tiếp nhận huyết phách bản thân là cần bí pháp đạt thành khế ước, mà kim sắc tiểu xà như thế một nuốt phía dưới đồng đẳng với trực tiếp thôn phệ Huyết Linh một bộ phận năng lượng, cũng không thể thúc đẩy đối phương.

Chỉ Kiến Thần nước vậy mà trong khoảnh khắc liền bành trướng cơ hồ một phần ba thể diện tích, nên biết rõ cái này trước đó cơ số thế nhưng là Lữ Thụ đã đút cho thần thủy cơ hồ hơn ngàn kiện tàn phá pháp khí, pháp khí, thạch tượng quỷ, huyết yêu, màu đen giáp trùng các loại tích lũy đi ra, kết quả vẻn vẹn Huyết Linh một cái huyết phách liền có như thế tác dụng.

Cấp A lực lượng, xác thực khó có thể tưởng tượng !

Khôi Lỗi Sư bản thể cùng sắt thép con rối đột nhiên toàn bộ ở trên không trung chuyển hướng Lý Huyền Nhất, sắt thép con rối bay lên không trung một quyền cơ hồ đem không gian đều muốn oanh vặn vẹo, mà Lý Huyền Nhất lại chỉ là bình tĩnh thao túng ý kiếm, cái kia ý kiếm tinh mịn liên miên, đánh vào sắt thép con rối trên thân bỗng nhiên bạo phát xuất cực kỳ dày đặc kim thiết va chạm thanh âm.

Cái kia sắt thép con rối không biết là vật gì chế, có thể cứng rắn sinh sinh dùng trình độ bền bỉ chống cự ngàn vạn ý kiếm !

Chỉ là ý kiếm như mưa, cái này như trút nước mưa lớn màn mưa treo ngược đi qua, sắt thép con rối nhìn lên đến kinh thiên động địa một quyền đúng là bị vô hình hóa giải.

Khôi Lỗi Sư rất tỉnh táo, tâm hắn biết Kiếm Các truyền nhân nói bên trong còn khác có át chủ bài chờ hắn xuất thủ, lần này tiến vào di tích ánh mắt chính là tìm tới Huyết Linh, đạt được mục đích liền có thể rời đi.

Nhưng vào lúc này Khôi Lỗi Sư lấy sắt thép con rối vì pháo đài, chính mình lại hướng Huyết Linh lạnh lùng nói ra: "Còn không qua đây !"

Huyết Linh uể oải ở giữa lại cũng không còn cách nào bảo trì nhân tính, nó bỗng dưng hóa thành một đoàn huyết vụ bay vào Khôi Lỗi Sư áo bào đen bên trong, Lý Huyền Nhất thấy thế liền tâm bên trong cười lạnh, hắn đã quyết định tạm dừng tìm kiếm trận nhãn, mà là muốn ở di tích này bên trong không chết không thôi !

Bản thân cái này là tổ chức lớn ở giữa ở di tích bên trong kết xuống tử thù một loại cách làm, như một phương có ưu thế cự lớn thậm chí đã đã tìm được trận nhãn, làm như vậy giòn không đi đụng vào trận nhãn, cứ như vậy ai đều không thể ra ngoài, chỉ có thể ở di tích bên trong giết tới dài đằng đẵng mới thôi, chỉ là loại chuyện này từ linh khí khôi phục đến nay cũng vẻn vẹn xuất hiện qua một lần mà thôi.

Nhưng vào đúng lúc này, một khối thuần mặt nạ bởi vì Huyết Linh mất đi hình người sau rớt xuống, ngay tại mặt nạ sắp rơi xuống nhập huyết trì thời điểm bị Khôi Lỗi Sư cách không lấy đi nắm ở trong tay, chỉ gặp Khôi Lỗi Sư ở trên không bên trong áo bào đen phiêu diêu, hắn bỗng nhiên dừng lại một giây, đúng là đem mặt nạ hướng Lữ Thụ ném mạnh tới !

Mặt nạ không biết cảm ứng được cái gì, lại bỗng nhiên hóa thành một trương trắng bệch khuôn mặt hướng phía Lữ Thụ mở ra miệng rộng, tất cả mọi người không nghĩ tới sẽ có này biến cố, căn bản không ai biết rõ cái này khôi lỗi sư tại sao phải đem mặt nạ ném về Lữ Thụ đi công kích hắn !

Chỉ là sau một khắc, Lữ Thụ tâm bên trong run sợ một hồi, nhịp tim giống như ngừng một nhịp giống như, cái kia trái tim bên trong hỏa diễm bỗng nhiên nhảy lên sau đó cấp tốc tịch diệt, vẫn như cũ duy trì nó bình thường cơ hồ bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt trạng thái.

Nhưng mặt nạ lại khác, nguyên bản dữ tợn mặt nạ bỗng nhiên trở nên thành thành thật thật, tựa như là một cái bình thường đồ chơi đồng dạng rơi vào Lữ Thụ trong tay.

Trong chốc lát, di tích uyển như thấu kính phá nát, tất cả thế giới mảnh vụn cũng bắt đầu hướng Lữ Thụ trong tay mặt nạ tràn vào, này mặt nạ đúng là trận nhãn !

Lữ Thụ tâm bên trong chấn kinh, thứ này thế nào lại là trận nhãn đâu, vừa rồi Khôi Lỗi Sư không phải rõ ràng còn cầm nơi tay bên trong à, vì cái gì đối phương cầm thời điểm di tích không sẽ tự động ?!

Hơn nữa vì cái gì mặt nạ sẽ bị trái tim bên trong hỏa diễm trấn áp ? Từ linh khí khôi phục bắt đầu đến nay Lữ Thụ đều cảm thấy ngọn lửa này mười phần quỷ dị, cái kia mặt nạ cũng không công kích Khôi Lỗi Sư lại công kích mình, nhưng mà hỏa diễm một xuất liền lập tức trung thực.

Ở di tích không gian bắt đầu phá nát thành mảnh vụn tiến vào mặt nạ trước một khắc, Lữ Thụ trơ mắt nhìn Khôi Lỗi Sư vậy mà phi thân như hư ảnh tiến nhập sắt thép con rối ở trong, cái kia áo bào đen bên trong nhìn không thấy ánh mắt quăng tới, chẳng biết tại sao, Lữ Thụ có thể phát giác được đối phương một tia nghi hoặc, tựa hồ đối phương cũng ở không hiểu vì cái gì mặt nạ lại bỗng nhiên đình chỉ công kích !

Nhưng hết thảy đều không có thời gian đi tinh tế suy tư, di tích phá nát trong nháy mắt tất cả mọi người về tới tượng trên đảo, chỉ gặp Khôi Lỗi Sư phóng lên tận trời, hắn đã lại từ sắt thép con rối bên trong đi ra.

Khôi Lỗi Sư mang theo sắt thép con rối một đường hướng tây bay đi, phía sau của hắn chính là Lý Huyền Nhất theo sát.

Đột nhiên cả tòa tượng trên đảo sở hữu thực vật phiến lá đều thoát ly nhánh cây hóa thành vô số chuôi phi diệp tiểu kiếm đi theo ở Lý Huyền Nhất bên cạnh, cái kia tình cảnh che khuất bầu trời để sở hữu tượng trên đảo người tu hành hãi nhiên.

Cái này đúng là cấp A ở giữa chiến đấu !

Tất cả mọi người không nghĩ tới di tích sẽ bỗng nhiên kết thúc, có ít người còn duy trì phi nước đại trạng thái, lúc này kinh gặp hai tên cấp A chiến đấu, mọi người thậm chí cũng không biết rõ cái kia xa lạ cấp A đến cùng là ai.

Từ cảnh tượng trước mắt xem ra tựa như là một cái cấp A lén lút đoạt trận nhãn, mà Lý Huyền Nhất thì ở phía sau điên cuồng đuổi theo. . .

Kỳ thực mọi người sớm liền chuẩn bị tốt muốn ở di tích bên ngoài cướp đoạt trận nhãn, nhưng di tích nếu là bị cấp A lấy đi, vậy thì vẫn là thôi đi. . . Dù sao còn sống có cái gì không tốt, tại sao phải cùng chính mình không qua được.

Lữ Thụ ra di tích liền lật tay đem mặt nạ thu vào Sơn Hà Ấn, lôi kéo cá nhỏ cùng còn tại một mặt mộng ép Lý Nhất Tiếu liền như không có chuyện gì xảy ra đi vào trong nước biển, lấy thủy độn nhanh chóng đi đường !

Cái này tượng ở trên đảo tụ tập quá nhiều người tu hành, đợi ở chỗ này làm không tốt còn sẽ có cái gì yêu thiêu thân náo đi ra. Khi hắn trở lại Pattaya bờ biển lúc chợt thấy một chiếc đánh lấy Phượng Hoàng Xã tiêu chí du thuyền, Lữ Thụ hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát từng cái tìm tới các tổ chức lớn du thuyền tất cả đều cho đánh chìm. . .

Đến mức những cái kia địa phương dùng để đưa đón du khách du thuyền Lữ Thụ thật không có đụng, dù sao người ta còn muốn mẹ kiếp cái này ăn cơm đây.

P/s: truyện này ngày 10c mới đã.