456, mặt nạ

456, mặt nạ

Đại bộ phận người tu hành đến di tích, tuy nhiên ngoài miệng nói cùng với chính mình là bị vùi dập giữa chợ khẳng định cùng trận nhãn vô duyên, nhưng vấn đề là ai trong nội tâm không huyễn nghĩ một hồi ? Tựa như là mua xổ số đồng dạng, ngoài miệng nói đùa chơi, kỳ thực tâm lý mong đợi vẫn là giải đặc biệt có thể về chính mình.

Kết quả hiện tại bản thân di tích này liền cằn cỗi, mặt đất nhiều nhất đúng vậy tàn phá pháp khí, tiến xuống lòng đất về sau đầu tiên là ở trong mê cung quấn, sau đó bị cơn lũ côn trùng sâu bọ đuổi theo làm lần thứ nhất lòng đất di tích Marathon giải thi đấu, ngay sau đó lại bị thạch tượng quỷ đuổi theo làm một lần thứ hai tiết lòng đất di tích Marathon giải thi đấu, cái này mẹ nó. . .

Sau cùng đúng vậy đánh vài ngày, kết quả nghiêm túc thu hoạch cái gì đồ chơi đều không có.

Tất cả mọi người mỏi mệt về sau xụi lơ ở trên bờ cát đều đang nghĩ một vấn đề, tới này cầu cái gì a. . .

Đến thời điểm là hơn 10 ngàn tu sĩ, lúc đi ra chỉ còn lại có hơn 7000, khốc liệt đến mức nào ngược lại không tính là, nhưng chết người là thật không ít.

Các tổ chức lớn cũng có thông minh, đi ra thứ trong nháy mắt liền tìm kiếm Wairudo Tegami thân ảnh, bọn hắn muốn biết rõ lúc trước cái kia người bị bệnh thần kinh đồng dạng chớp lóe thiếu niên đuổi theo Wairudo Tegami đầy đường chạy, sau cùng chiến đấu kết quả đến cùng là như thế nào.

Nếu như Wairudo Tegami xuất hiện vậy thì nói rõ thiên la địa võng vị kia cũng không phải đáng sợ cỡ nào, nhưng lúc này mọi người căn bản không có phát hiện Wairudo Tegami, nói cách khác, Thần Tập một đời cấp B cường giả rất có thể thật vẫn lạc, chết bởi thiên la địa võng chi thủ !

"Cũng không nhất định, Wairudo Tegami am hiểu ẩn nấp, hắn dưới thực lực trượt tình huống dưới rất có thể giấu lên, dù sao muốn tìm hắn để gây sự cũng không chỉ là thiên la địa võng một nhà, " có người nói nói.

Lời này một xuất mọi người trong lòng biết bụng rõ, đều muốn thừa dịp người bệnh muốn mạng người, hơn nữa Thần Tập ở tu hành thế giới bên trong một mực phi thường sinh động, bởi vì cướp đoạt trận nhãn sự tình mọi người không ít lên ma sát, Thần Tập đám người kia cùng Phượng Hoàng Xã ngạo mạn còn khác biệt, Thần Tập là điên cuồng.

"Chờ sau này trở về chú ý Thần Tập phương diện tình báo đi, nếu như Wairudo Tegami thật không có trở về Thần Tập, vậy chúng ta liền nên cẩn thận một chút thiên la địa võng."

Cái này cẩn thận không phải tùy tiện nói một chút, hiện tại mọi người sở dĩ có thể đem thiên la địa võng hai vị cấp A kiềm chế ở trong nước cũng là bởi vì Trung Quốc diện tích lãnh thổ bao la, thiên la địa võng tuy nhiên cao thủ đông đảo lại như cũ có chút không chú ý được tới.

Cần phải là thiên la địa võng nội tình đủ mạnh, bồi dưỡng đại tân sinh cường giả tốc độ rất nhanh, như vậy tương lai cục thế thật đúng là khó mà nói.

Kỳ thực hiện tại các tổ chức lớn đều đồng dạng hoặc nhiều hoặc ít đối mặt vấn đề như vậy, chỉ có nội bộ tổ chức nhân viên cơ số vấn đề giải quyết, mới có thể có càng lớn sân khấu.

"Thông tri du thuyền tới đón người đi, nơi đây không nên ở lâu, không nghĩ tới trên thế giới này lại có mới cấp A cường giả xuất hiện chúng ta lại không biết, " Howard phân phó nói, hắn nhất định phải nhanh lên đem cái này di tích sự tình nói cho Thánh Đồ cùng Minh Vương bọn người, Phượng Hoàng Xã hiện tại áp lực rất lớn, Thánh Đồ đột phá cấp A tiến trình nhất định phải tăng nhanh.

Kết quả cấp dưới vệ tinh điện thoại đánh đi ra, còn không có hai câu đâu liền một mặt nhức cả trứng: "Có một tin tức tốt có cái tin tức xấu. . ."

Howard lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Nói."

"Tin tức tốt là, Thánh Đồ đã ở Bắc Cực tấn thăng cấp A !" Người kia nói nói.

Bên cạnh tất cả mọi người lộ ra chấn kinh thần sắc, mà Howard thần sắc phức tạp bên trong còn có một tia thoải mái, hắn một mực cầm Thánh Đồ làm chính mình cọc tiêu, kết nếu như đối phương đúng là đã kéo ra chính mình một cái đại cảnh giới, chỉ bất quá Phượng Hoàng Xã có chính mình cấp A về sau, thực lực liền mạnh hơn !

Howard tiếp tục xem người kia, không phải còn có cái tin tức xấu thế này ?

"Tin tức xấu là, chúng ta du thuyền ngay tại vừa mới, không biết rõ bị cái nào thất đức mang bốc khói thủy hệ người tu hành cho đánh chìm. . . Không riêng gì chúng ta, sở hữu tổ chức lớn du thuyền đều là như thế này. . ."

Howard sửng sốt nửa ngày, kỳ thực hắn phản ứng cũng rất nhanh a, thiên la địa võng cái kia chẳng phải là thủy hệ sao, cái kia hàng người đâu ?!

Lữ Thụ. . . Đã không thấy. . .

" tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Howard phi thường chắc chắn, đó là cái so Lý Nhất Tiếu còn có thể làm người buồn nôn tuyển thủ ! Đặc biệt trận nhãn bóng dáng cũng không thấy lại cùng giáp trùng a thạch tượng quỷ a đánh nhau, kết quả đi ra về sau thuyền còn bị người đánh chìm!

Phát rồ a đây là !

. . .

Lữ Thụ bọn hắn trở lại an toàn trong phòng, Lý Nhất Tiếu ngược lại là không có đối với không có cầm tới trận nhãn sự tình biểu thị tiếc nuối, dù sao hắn là đã qua nghiện. . .

Mà Lữ Thụ đại khái biết rõ Lý Nhất Tiếu vì sao nghèo, đi vào trước luôn mồm muốn kiếm tiền, kết quả đi vào về sau trước tiên thả bay tự mình, hoàn toàn quên đi lừa chuyện tiền bạc. . .

Lữ Thụ bất đắc dĩ, nào chỉ là quên kiếm tiền a, Lữ Thụ cảm thấy hắn đem trận nhãn đều quên hết. Hắn cũng không có ý định gạt thiên la địa võng, dù sao biết rõ trận nhãn việc này cũng không chỉ hắn cùng Lữ Tiểu Ngư, còn có Lý Huyền Nhất, Khôi Lỗi Sư Hổ Chấp, Huyết Linh.

Coi như hắn cùng Lữ Tiểu Ngư không nói, coi như Lý Huyền Nhất cũng không nói, Lữ Thụ cảm thấy Khôi Lỗi Sư nếu là dự định làm chuyện, cũng sẽ thông qua không biết rõ cái gì con đường tiết lộ ra ngoài đi, đây đều là không nói chính xác sự tình.

Vạn nhất đến lúc tiết lộ ra ngoài, kết quả hiện tại chính mình che giấu, Niếp Đình cùng Lý Nhất Tiếu bọn hắn thấy thế nào ?

Cho đến bây giờ thiên la địa võng mấy vị lão đại đối với hắn coi như tương đối chân thành, Earl thần thủy cũng bị Niếp Đình tự mình lưu cho mình, phản chính tự mình cướp đoạt trận nhãn thời điểm đều là bình thường thủ đoạn, không có gì không có ý tứ gặp người.

Lữ Thụ mở miệng nói: "Di tích. . ."

Lời còn chưa nói hết liền bị Lý Nhất Tiếu cắt ngang: "Ngươi trở về cùng Niếp Đình lúc nói, cũng đừng nói chúng ta căn bản chưa thấy qua trận nhãn, cũng đừng đem ta ở di tích bên trong sự tình nói với hắn, ngươi liền nói chúng ta cố gắng, nhưng tiếc bại ! Ha ha a, tiếc bại cái từ này thế nào, ta ở trong phim ảnh nhìn thấy ! Ngươi muốn a việc này căn bản không trách chúng ta, hai cái cấp A đại chiến, nào có chúng ta nhúng tay phần a? Chúng ta lấy không được trận nhãn rất bình thường. . ."

Lữ Thụ mặt đen lên cắt ngang nói: "Trận nhãn tại ta chỗ này."

"Nấc ?" Lý Nhất Tiếu ngây ngẩn cả người.

Lữ Thụ cầm ra cái kia mặt trắng bệch mặt nạ đến, kết quả vừa mới ở Lữ Thụ trong tay còn yên lặng mặt nạ nhìn thấy Lý Nhất Tiếu về sau vậy mà lần nữa mở ra trắng hếu miệng rộng hướng Lý Nhất Tiếu táp tới, Lữ Thụ căn bản không nghĩ tới này mặt nạ lại là tự động công kích nhân loại, dọa đến Lữ Thụ tranh thủ thời gian lại đem mặt nạ cách trở về: "Ha ha, chỉ đùa với ngươi, bất quá cái này là trận nhãn, hẳn là dịch dung hiệu quả, khác không được rõ lắm."

Lý Nhất Tiếu khiếp sợ nhìn lấy Lữ Thụ: "Ngươi vậy mà thật cầm tới trận nhãn, lão gia tử kia truy ra ngoài là vì cái gì, ta còn tưởng rằng lão gia tử là bị cướp trận nhãn nuốt không xuống khẩu khí kia đâu!"

Dù sao Lý Nhất Tiếu cảm thấy, ai muốn đem hắn trận nhãn cho đoạt, hắn nhất định phải đem ai truy giết tới chân trời góc biển đi không thể.

Chỉ là lúc này Lý Nhất Tiếu nhớ tới vừa mới cái kia mặt nạ tình huống lại hơi nghi ngờ: "Huynh đệ, ngươi có phải hay không biết rõ cái gì ta không biết sự tình a, ta đều người một nhà, nhưng đừng che giấu !".