457, về nhà

457, về nhà

Chuyện ngươi không biết ? Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Thật là có chuyện gì đến nói với ngươi."

Lý Nhất Tiếu nghe ánh mắt sáng lên, nhìn xem, còn là mình đầu óc tốt làm, cái này một lừa dối liền đem lời nói thật lừa dối đi ra: "Chuyện gì ?"

"Lão gia tử trở về đoán chừng chuyện làm thứ nhất đúng vậy tìm ngươi đi, hắn ở di tích bên trong tìm ngươi hai ngày. . ."

"Đến từ Lý Nhất Tiếu tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lúc này Lý Nhất Tiếu cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, lúc này bắt đầu thu dọn đồ đạc: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đợi một lát liền trở về nước !"

"Được, " Lữ Thụ nói xong, hắn liền lôi kéo Lữ Tiểu Ngư đi đi một bên nhỏ giọng thầm thì: "Ta coi là này mặt nạ lúc ấy công kích ta là bởi vì Khôi Lỗi Sư tại khống chế, nhưng bây giờ phát hiện không phải, nó tựa hồ là tự chủ công kích tất cả nhân loại, lúc ấy cũng muốn công kích ta kia mà, kết quả bị ta trái tim bên trong hỏa diễm cho trấn áp."

Lữ Tiểu Ngư liếc mắt nhìn hắn: "Chính mình chậm rãi nghiên cứu đi."

Nói xong cũng đi xem Hỏa Ảnh, nhiều ngày như vậy không thấy nhanh vội muốn chết, nàng cái nào quan tâm tranh đấu a trận nhãn a loại vật này, nàng đi theo tiến di tích còn không phải là bởi vì Lữ Thụ phải vào !

Lữ Thụ thoáng có chút phiền muộn, cái này thế nào ngay cả cái có thể thảo luận người đều không! Loại chuyện này hắn lại không thể cùng Lý Nhất Tiếu nói a, thật vất vả đem cái kia hàng dọa sợ.

Lữ Tiểu Ngư chính ôm điện thoại di động xem lửa ảnh đâu, chợt thấy Lữ Thụ lại lại gần: "Ngươi nói lúc ấy Khôi Lỗi Sư vì sao cầm tới mặt nạ nhưng không có di tích ?"

Lữ Tiểu Ngư cũng không ngẩng đầu lên liếc mắt: "Ngươi nói Naruto sau cùng có thể trở thành Hỏa Ảnh sao?"

". . ." Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Hẳn là có thể đi."

Không đúng, bị Lữ Tiểu Ngư mang đi chệch!

Hắn xem như minh bạch, Lữ Tiểu Ngư căn bản liền không hứng thú cùng hắn thảo luận những này, Lữ Thụ một người trở về phòng cầm ra mặt nạ, kỳ thực hắn muốn thảo luận chân thực căn nguyên cũng không phải là những cái kia mặt ngoài vấn đề, mà là, vì sao trái tim trung gian hỏa diễm có thể áp chế mặt này mặt nạ.

Trừ hắn, ai trái tim bên trong sẽ có một đám lửa một mực thiêu đốt lên đâu, vấn đề này hắn một mực giấu ở trong lòng thật lâu lại tận lực quên, bởi vì mặc kệ là trong lòng bàn tay cây nhỏ cùng cái viên kia hỏa diễm, đều để hắn có chút không giống bình thường.

Cái này loại khác biệt. . . Thậm chí giống là nói hắn căn bản cũng không phải là nhân loại.

Có một loại khả năng tính, có lẽ Khôi Lỗi Sư bản thân cùng Huyết Linh đồng dạng, bọn hắn tuy nhiên có thể tiến vào di tích, Huyết Linh thậm chí có thể ở di tích bên trong kéo dài hơi tàn trưởng thành là bây giờ cấp A cường giả, mà mặt nạ thì là tùy ý tiến xuất cái này di tích tiểu thế giới chìa khoá.

Bọn hắn không phải nhân loại, cho nên coi như cầm chìa khóa cũng vô pháp đi ra, cho nên Khôi Lỗi Sư cuối cùng đem mặt nạ ném cho mình, lấy chính mình đụng chạm làm cơ hội, toàn bộ di tích.

Lúc đó Khôi Lỗi Sư chỉ sợ đánh bàn tính là mặt nạ đụng chạm chính mình thời điểm thuận tiện giết mình cái này người thực lực hơi yếu loại, nhưng hắn không nghĩ tới Lữ Thụ thí sự không, còn thuận lợi đem mặt nạ thu để bản thân sử dụng.

Bất quá Lữ Thụ trong lòng cũng không có đặc biệt bất an, dù sao Khôi Lỗi Sư vô pháp di tích, chính mình tiếp xúc mặt nạ chẳng phải nhốt nha.

Lữ Thụ ngắm nghía trong tay mặt nạ, thứ này cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, nguyên bản xa xa nhìn thấy lúc tưởng rằng phi thường cứng rắn chất liệu, kết quả hiện tại chính mình lấy đến trong tay lại cảm giác như là bông đồng dạng.

Do dự mãi, Lữ Thụ cuối cùng đem mặt nạ cho đội lên trên mặt mình, nhưng mà cũng không phải là Huyết Linh hóa hình đơn giản như vậy, này mặt nạ ở Lữ Thụ trên mặt dường như muốn giãy dụa rời đi giống như, căn bản không chịu cùng Lữ Thụ phối hợp, nhưng vào đúng lúc này Lữ Thụ đem tinh thần chi lực rót vào nó bên trong, lại kinh ngạc phát hiện này mặt nạ trong nháy mắt này liền trung thực xuống dưới, thậm chí còn có loại thân mật cảm giác.

Khó nói tinh đồ như thế bá đạo à, áp chế hết thảy a đây là.

Trước kia áp chế linh lực, áp chế 200 triệu Tham Đồng Khế, hiện tại liền ngay cả này quỷ dị trận nhãn mặt nạ đều áp chế !?

Tùy tâm ý nhất động, Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác này mặt nạ giống như là cùng da thịt dán vào như vậy, vẻn vẹn nhất niệm hiện lên, hắn trong gương bộ dáng cũng đã biến thành. . . Gầy bản Lý Nhất Tiếu !

Lữ Thụ nhìn lấy tấm gương trầm mặc cực kỳ lâu, hắn là muốn trở thành Lý Nhất Tiếu bộ dáng kia mà, nhưng hắn không nghĩ tới này mặt nạ đúng là không có cách nào cải biến khuôn mặt ? Bởi vì hắn so Lý Nhất Tiếu gầy, cho nên biến thành Lý Nhất Tiếu liền biến thành gầy bản Lý Nhất Tiếu ?

Cái kia mẹ nó cần ngươi làm gì a, đây không phải kéo con bê đó sao ?

Thế nào, cái này muốn mập mạp muốn biến người gầy, còn có thể biến thành rộng bản ?

Cái này luyện khí giới còn có hay không đáng tin cậy điểm nhân tài ?

Kỳ thực Lữ Thụ không rõ ràng, này mặt nạ bản thân đúng vậy huyết yêu nhất tộc thần vật, nhưng mà huyết yêu nhất tộc bản thể là huyết dịch, hình thái cũng có thể đi theo mặt nạ thiên biến vạn hóa, cho nên lúc ban đầu bọn chúng tổ tiên luyện chế cái đồ chơi này thời điểm căn bản liền không có cân nhắc qua có thể hay không biến hóa cao thấp mập gầy loại vấn đề này. . .

Thế là, liền hố Lữ Thụ. . .

Lữ Thụ hít một hơi thật sâu đem mặt nạ hái xuống, hiện tại dưới mắt bên trong xem ra này mặt nạ chỗ dùng lớn nhất đại khái đúng vậy ngụy trang diện mạo của mình.

Lúc trước Lý Nhất Tiếu ngay trước mộng kinh thiền cùng Ivan bọn hắn kêu lên tên của mình, cho nên nếu như sáng mai toàn thế giới các tổ chức lớn bắt đầu điều tra thân phận của hắn, Lữ Thụ một chút cũng sẽ không ngoài ý.

Cái này muốn là lúc sau ra ngoài, khẳng định là muốn ngụy trang một chút, không phải vậy khẳng định sẽ có rất nhiều lão đại đối với hắn cảm thấy rất hứng thú, nhàn rỗi không chuyện gì đuổi giết hắn cái mấy ngàn dặm vậy thì thật là có chút gánh không được a.

Lữ Thụ tính toán chính mình lần này di tích thu hoạch lớn nhất, đầu tiên khẳng định là thần thủy, thần thủy hiện tại bành trướng đến. . . Thể diện tích tăng dài đến ban đầu mấy chục lần, hiện tại thôn phệ cái viên kia huyết phách về sau đã thỏa thỏa bể bơi cấp.

Hơn nữa thần thủy bây giờ có khí linh, xem như nhất cử ở cá thể lực sát thương bên trên đạt đến Hắc Long Mâu dạng này tầng thứ.

Earl dưỡng thần nước lâu như vậy mỗi ngày tân tân khổ khổ dậy sớm tham đen, nói thật còn không bằng Lữ Thụ tiến một chuyến di tích ra sức.

Trên thực tế cái này cùng nhân loại ăn cái gì trở nên béo đồng dạng, muốn trở nên béo, đầu tiên đến không kén ăn a.

Kỳ thực thu hoạch chính là to lớn tâm tình tiêu cực đáng giá, bây giờ, Howard các loại tổ chức lớn tâm tình tiêu cực giá trị nhao nhao như như là hoa tuyết bay vào được, tầng thứ ba tinh vân thứ năm ngôi sao thần cũng đã thỏa thỏa, còn có có dư. . .

Cái này nó bên trong không thể không nói Lữ Thụ ngày kính cùng trên vách đá tiêu ký không thể bỏ qua công lao, Lữ Thụ cảm thấy mình hiện tại kiếm lấy tâm tình tiêu cực giá trị đã càng phát lô hỏa thuần thanh ! Thật đáng mừng a !

Sau cùng, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được chính mình tựa hồ còn có một phần thu hoạch, tỉ như nhân sinh lần thứ nhất bị người chủ động hâm mộ.

Nhưng vào lúc này Lý Nhất Tiếu bỗng nhiên hô nói: "Đi đi, nếu ngươi không đi không còn kịp rồi !"

Lữ Thụ đứng dậy đi nắm Lữ Tiểu Ngư tay nhỏ, Lữ Tiểu Ngư đưa di động thăm dò về trong túi quần cười ngẩng đầu nhìn một chút Lữ Thụ, lúc này Pattaya bầu trời vẫn như cũ rất lam, tựa hồ vừa mới đã trải qua tu hành giới cuồng hoan về sau, người tu hành nhóm cũng không có cho nơi này tạo thành thay đổi quá lớn.

Lữ Thụ nhìn về phía tượng đảo phương hướng rộng lớn chân trời mỉm cười nói: "Gặp lại."

Lữ Tiểu Ngư hồ nghi nhìn Lữ Thụ một chút: "Với ai nói tạm biệt đâu?"

"Khụ khụ, không có ai."

"Lữ Thụ, ngươi thay đổi !"

2 người càng chạy càng xa, bóng lưng hồn nhiên cùng thành thị, sắc trời hòa làm một thể.

. . .

Quyển này xong.

. . .

Đẩy quyển sách a, Hoành Tảo Thiên Nhai, hải ngoại đệ nhất lửa sách, hải ngoại song trên bảng, dòng chảy hạng hai, sắt đánh . . .

Lần này cùng Hoành Tảo Thiên Nhai, Trạch Trư ở Trường Sa nói chuyện cũng rất vui vẻ, Hoành Tảo Thiên Nhai thực hiện 2 Đại Nguyện Vọng: Cùng giò ăn giò, cùng Trạch Trư ăn thịt heo. . .

. . .

Thuận tiện, gấp đôi Nguyệt Phiếu sau cùng mấy giờ, cầu cái nguyệt phiếu.