458, trở về giáo viên (thượng)

458, trở về giáo viên (thượng)

Khoảng cách Pattaya di tích kết thúc nửa tháng sau, Lạc Thành ngoại ngữ trường học.

Mùa thu buổi chiều ánh nắng giống như một thanh ấm áp lược, từ mỗi cá nhân trên người nhẹ nhàng phất qua liền khiến người ta cảm thấy hài lòng. Mặt đất đã có khô héo lá rụng, một trận gió thổi qua liền vòng quanh một đống lá rụng trên mặt đất xoay chuyển.

Lạc Thành từng là công nghiệp nặng thành thị, nhưng mà Tân Thế Kỷ bên trong đã sớm chậm rãi xuống dốc, bất quá chỗ tốt đúng vậy bầu trời nhan sắc ban đầu đang từ từ khôi phục, không khí cũng đang dần dần tươi mát.

Một đám học sinh ở cao su trên bãi tập chơi bóng rỗ, Sân bóng rổ là các học sinh từ cửa chính tiến vào lầu dạy học phải qua chỗ, các nam sinh một bên chơi bóng rổ còn có thể một bên chú ý đi ngang qua nữ sinh có đẹp hay không, không thể không nói là thiên phú dị bẩm.

Một cái anh tuấn nam sinh ở ba phần dây bên ngoài sau khi đứng dậy ngửa nhảy ném, kết quả bởi vì vì lực lượng của mình căn bản chống đỡ không nổi động tác như vậy, thế là ném bóng thời điểm động tác cũng đã biến dạng, mà bóng rổ càng là không biết bay hướng nơi nào.

Mắt nhìn thấy bóng rổ ở trên không bên trong xoay tròn lấy bay về phía bên ngoài sân, mà bên ngoài sân đang có một cái thiếu niên đi qua, nhìn quỹ tích tựa hồ cầu cùng đầu muốn chạm vào nhau.

Ngay tại lúc sau một khắc cái kia thiếu niên tựa hồ đã nhận ra nguy hiểm tới gần, trở tay đúng vậy một cái tay chưởng hướng bóng rổ chộp tới, mặc kệ là trong sân bóng rổ học sinh vẫn là trên đường chạy tới lầu dạy học học sinh, đều nhìn thấy màn này.

Cái kia thiếu niên xuất chưởng cực nhanh, giống như là bản năng bên trong đối với nguy hiểm phản ứng giống như.

Sau đó tất cả mọi người liền trông thấy bóng rổ bỗng nhiên ở tay của đối phương chưởng bên trong ngừng lại, giống như là bị tóm chặt lấy đồng dạng.

Loại chuyện này mọi người chỉ ở trong video nhìn thấy qua a, khi nó thật xuất hiện ở cuộc đời mình bên trong lúc, thật thật là làm cho người ta kinh ngạc.

Trong sân bóng rổ có người sửng sốt nửa ngày: "Uy, đem cầu ném trở về !"

Cái kia thiếu niên sửng sốt một chút, sau đó chuyển đầu nhìn về phía Sân bóng rổ nhếch miệng cười hai tay hợp lực đè lại bóng rổ chen tới: "Không nên trước nói xin lỗi sao?"

Tất cả mọi người trơ mắt nhìn bóng rổ ở cái kia thiếu niên trong tay chậm rãi biến thành hình bầu dục, sau đó bộp một tiếng nổ tung, thiếu niên ném bóng rổ tiếp tục hướng lầu dạy học đi đến, rách nát bóng rổ liền lẳng lặng nằm trên mặt đất. . .

"Đến từ Triệu Suất tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

"Đến từ Lý Nguyệt Dương tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

"Đến từ. . ."

Cái này mẹ nó người nào a? Giác tỉnh giả không tầm thường a?! Chẳng phải không có trước nói xin lỗi sao đến mức không ?!

Kỳ thực hiện đang thức tỉnh người ở thể dục hành nghiệp bên trong cũng thẩm thấu vô cùng sâu, không phải sở hữu giác tỉnh giả đều yêu quý đánh nhau a, cũng có người yêu quý bóng rổ bóng đá bóng bầu dục thần mã, liền trước một hồi mùa hè NBA tuyển tú, kết quả đụng tới hai cái lực lượng hệ giác tỉnh giả, cái kia bật lên lực cùng tốc độ, còn lại tân nhân đơn giản tuyệt vọng tốt a.

Nếu là không có bóng rổ cơ sở giác tỉnh giả đi khả năng còn có chút nhức cả trứng, nhưng hết lần này tới lần khác cái này hai học sinh bản thân liền ưa thích chơi bóng rổ, hơn nữa nguyên bản kỹ thuật cũng không tệ lắm !

Liên minh muốn cấm đoán giác tỉnh giả tham dự bóng rổ trận đấu, kết quả một vị nào đó NBA siêu sao lại đã thức tỉnh, đơn giản vội vàng không kịp chuẩn bị, đến liên minh hiện tại còn đang thương lượng đến cùng nên xử lý như thế nào.

Có người muốn làm cái giác tỉnh giả trận bóng rổ, nhưng trận banh này trận thiết trí bao lớn đâu, hơn nữa ABCDEF hết thảy phân cấp mới có thể tham gia sao?

Có đôi khi tu hành thế giới cùng bình thường thế giới bắt đầu trọng hợp thời điểm, sinh ra hóa học hiệu quả cũng không riêng gì ngạc nhiên, còn có nháo kịch.

Giờ này khắc này, nguyên bản chơi bóng rổ các học sinh đều một trận đau răng, cũng chưa nghe nói qua trong trường học cái nào Đạo Nguyên ban lão đại nhàm chán như vậy a. . . Không đúng, còn giống như thật có một cái, chỉ bất quá cái kia người đã biến mất rất lâu a !

. . .

Cấp ba 2 ban, khoảng cách buổi chiều đi học còn có nửa giờ đâu, không ít học sinh cũng đang thảo luận lấy lần này tượng đảo di tích sự tình.

Kỳ thực di tích mở ra số lượng đã đột phá hai chữ số, mỗi lần di tích kết thúc về sau đều sẽ khiến nhiệt nghị, tỉ như đến cùng là phương nào lấy được trận nhãn, tỉ như ở di tích bên trong bạo phát cái gì chiến đấu, tỉ như cái nào cái tổ chức cao thủ càng mạnh.

Thời gian dần trôi qua bắt đầu có Website chuyên môn làm phương diện này số liệu, thu thập tin tức đến đối với tu hành thế giới tiến hành bài danh, nhưng mà bọn hắn thiếu ít hơn nhiều tình báo, bên trong đi ra đồ vật chỉ có thể giống như là một trò đùa đồng dạng Tin vỉa hè, bác người nhãn cầu mà thôi.

Chỉ là, nói không chính xác lúc nào liền sẽ thật đụng tới cái thứ hạng, những này truyền thông Website xác thực không có thực lực đi bên trong, nhưng Cơ Kim hội cùng Hắc Ám Vương quốc nói không chừng sẽ có.

"Lần này trong tin tức nói, tượng đảo di tích đi hai cái chúng ta thiên la địa võng người, bên trong một cái đúng vậy chúng ta hiệu trưởng Lý Nhất Tiếu. . ."

"Ừm. . . Ngươi không thấy bao nhiêu tán tu ở Cơ Kim hội diễn đàn bên trên lên án hắn đó sao, nói hắn dẫn hơn 1,000 con thạch tượng quỷ khắp nơi hố người, ta cảm thấy việc này khẳng định là sự thật, liền chúng ta hiệu trưởng cái kia nước tiểu tính, việc này hắn nhất định làm được."

"Oa, các ngươi nhìn thấy liên quan tới Cơ Kim hội cái kia gọi là Tri Vi tân văn không, cấp B Lôi Điện Hệ giác tỉnh giả, vậy mà lấy sức một mình giúp đám tán tu ngăn chặn thạch tượng quỷ ba phút đồng hồ, từ di tích bên trong lúc đi ra vẫn còn trạng thái hư nhược !" Có cô gái kinh hô nói: "Nhìn ảnh chụp cảm giác hắn rất đẹp trai a !"

Một cái nam sinh chua chua nói ra: "Các ngươi nữ hài đúng vậy quá mù ánh mắt, gặp một cái ưa thích một cái !"

2 người chính nói chuyện trời đất thời điểm bỗng nhiên có người cắt ngang: "A, các ngươi nhìn, cái này thiếp mời nói bọn hắn ở di tích bên trong gặp phải một cái khác thiên la địa võng thành viên mặt ánh mắt thành mê, đến nay còn không có tìm được hữu hiệu tin tức, bất quá đã có đầu mối, tựa hồ đang tra tìm."

Có người ngây ngẩn cả người: "Một cái khác cùng Lý hiệu trưởng đi, chẳng lẽ không phải Thiên La sao?"

Ở mọi người trong ấn tượng, loại chuyện này đã chỉ phái hai cái đi qua, vậy khẳng định là Thiên La đi tốt nhất rồi a, bọn hắn cũng không có cân nhắc qua các phương diện khác nhân tố, dù sao cảm thấy trong nước đúng vậy Thiên La mạnh nhất.

"Một cái xa lạ cấp A hoành không xuất thế a, không nghĩ tới vừa ra tay liền từ Cơ Kim hội trong tay cướp đi trận nhãn !"

Bỗng nhiên có người nhớ tới đến một việc: "Lại nói lần này Hạng A tư chất thiên tài tập thể báo cáo công tác, Tào Thanh Từ đã vững vàng tấn thăng cấp C, làm sao Tào Thanh Từ đều trở về, Lữ Thụ lại chưa có trở về ?"

Lúc này tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, đúng vậy a, cho tới bây giờ liền không có người nghĩ lại qua Lữ Thụ từ nghỉ hè về sau liền cũng không trở về nữa, duy lộ diện một cái đúng vậy thụ hàm nghi thức, kết quả nhận Thiếu Tá quân hàm về sau cũng không biết tung tích. . .

Một cái mỗi ngày đúng hạn đi học học bá bỗng nhiên bắt đầu biến mất ở trong lớp học, loại cảm giác này phi thường kỳ quái. Nghe nói chủ nhiệm lớp Thạch Thanh Nham hiện tại phi thường lo lắng cho mình cuối năm thưởng, dù sao Lữ Thụ thành tích tốt như vậy hoàn toàn có thể đưa thân niên cấp trước cỗ, trong lớp bỗng nhiên thiếu một cái mũi nhọn sinh đơn giản muốn mạng già.

"Ha ha, các ngươi nói Lữ Thụ không phải là đi theo Lý hiệu trưởng đi tượng đảo di tích đi ?" Có người nói đùa nói rằng, kết quả nói xong hắn phát hiện tất cả mọi người ngây ngẩn cả người a, đặc biệt cũng không phải là không có loại khả năng này tốt a !

Tất cả mọi người biết rõ Lý Nhất Tiếu cùng Lữ Thụ quan hệ còn rất tốt, hơn nữa Lữ Thụ cấp C cũng không phải là hoàn toàn không có thực lực đi tham gia hải ngoại di tích tranh đoạt.

Bất quá mọi người tuy nhiên biết rõ có loại khả năng này, nhưng là cũng không quá nguyện ý tin tưởng sự thật này: "Ha ha, làm sao có thể, Tào Thanh Từ dạng này thiên tài đều không có đi a, để Lữ Thụ đi?".