459, trở về giáo viên (Hạ)

459, trở về giáo viên (Hạ)

Kỳ thực mọi người tâm lý chỉ là không nguyện ý tin tưởng Lữ Thụ có thể đi theo Lý Nhất Tiếu ra ngoại quốc thăm dò di tích thôi.

Mọi người tâm lý đối với hải ngoại di tích thăm dò cùng những tán tu kia tiến trước khi đi ý nghĩ không sai biệt lắm, đều cảm thấy loại chuyện này tựa như là đi tham gia một trận tụ hội đồng dạng, người ở đó đều rất ưu tú, nói chuyện đều siêu dễ nghe, nhất định sẽ thích được nơi đó, hơn nữa còn có thể từ di tích bên trong vớt điểm đồ tốt trong nháy mắt thăng chức rất nhanh.

Thật nhiều người đều coi là thăm dò di tích cùng mẹ nó tham gia tụ hội đồng dạng đâu, có thể nhận biết thật nhiều người. . .

Xác thực, nhận biết thật nhiều người là không sai, nhưng bầu không khí bạn không hữu hảo liền thật không nhất định, tượng đảo di tích bên trong người tu hành nhóm lẫn nhau hạ sát thủ sự tình thật không có thèm, đúng vậy các tổ chức lớn lôi kéo đám tán tu làm bia đỡ đạn chuyện này liền có thể để thiên hạ tán tu thấy rõ ràng cái này tu hành thế giới lúc đầu mặt ánh mắt nhưng thật ra là cá lớn nuốt cá bé, mà không phải dĩ hòa vi quý.

Theo bọn hắn muốn đến, Lữ Thụ như thế Thảo Căn tuy nhiên vận khí tốt giác tỉnh đến cấp C, nhưng nhất cử leo lên quốc tế đại võ đài vẫn có chút không thực tế a?

Rất nhiều người đều sẽ đem người khác kiếm tiền, thăng chức cái gì quy về vận khí, nhưng trên thực tế ở Niếp Đình bọn hắn xem ra, có thể một mực giác tỉnh đã không thuộc về đơn thuần vận khí, giống nhau là thực lực.

"Lại nói chúng ta Lý hiệu trưởng đi vào về sau làm sao cũng không làm chính sự a, cái này phát bài post tất cả đều là ở lên án hắn, liền không ai nói hắn tốt, hơn nữa. . . Giống như hắn căn bản là không có dự định đi tìm trận nhãn dáng vẻ. . ."

"Lý hiệu trưởng chính là kỳ nam tử. . ."

"Oa, các ngươi nhìn thấy tấm hình này không, Bắc Âu minh châu Coral, vậy mà không hóa trang đều xinh đẹp như vậy ?!" Có cái nữ sinh một mặt hâm mộ nói rằng, còn đem điện thoại di động của mình nâng cho còn lại nam sinh nhìn, một bên tình huống dưới nam sinh thấy được liền yên lặng nhìn một chút, lại nhìn một chút, lại nhìn một chút, tuyệt đối sẽ không kinh hô lên. . .

Không thể không nói, Coral ở trên bờ biển vô ý bên trong bị người vỗ xuống ảnh chụp xác thực kinh diễm, chỉ gặp nhóm này trong tấm ảnh Coral ngay từ đầu giống như ở đám người bên trong tìm kiếm lấy ai, vừa vặn rất tốt giống sau cùng cũng không có tìm được, cho nên tổ cầu sau cùng mấy trương có vẻ hơi thất lạc.

Đoán chừng hiện tại toàn thế giới nhìn qua nhóm này ảnh chụp nam tính cũng bắt đầu hiếu kỳ, Coral đến cùng đang tìm ai đi.

Nhưng vào lúc này, ban cổng vang lên một thanh âm: "Mọi người đã lâu không gặp a !"

Tất cả mọi người kinh ngạc quay đầu, chính là nhìn thấy bọn hắn mới vừa rồi còn đang thảo luận Lữ Thụ xuất hiện tại cửa ra vào, chính nhếch miệng đối với tất cả mọi người cười.

Trước kia Lữ Thụ rất trầm thấp điệu thấp, tựa hồ trong ấn tượng có rất ít người gặp hắn lái như vậy cười sang sảng qua, chỉ là mọi người đối với nụ cười này cũng không thèm chịu nể mặt mũi. . .

"Đến từ Lưu Lý tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

"Đến từ Diệp Linh Linh tâm tình tiêu cực giá trị, +282. . ."

"Đến từ Lý Ngọc Thanh tâm tình tiêu cực giá trị, +211. . ."

"Đến từ. . ."

Cái này hậu trường thu nhập ghi chép nhìn Lữ Thụ ánh mắt sáng lên, các bạn học cái này hoan nghênh quá nhiệt tình quá khách khí a, khiến cho hắn đều có chút ngượng ngùng, nhiều như vậy tâm tình tiêu cực giá trị đưa tới, hắn có phải hay không đến phản hồi chút gì ?! Tỉ như di tích bên trong vật kỷ niệm ?

Nhắc tới cái tượng đảo di tích là thật cằn cỗi, thật muốn mang vật kỷ niệm, Lữ Thụ giống như cũng chỉ có thể từ Luyện Ngục Huyết Yêu dưới tế đàn mặt lấy gật đầu xương đưa cho mọi người. . . Ngẫm lại liền vui mừng.

Nghĩ tới đây Lữ Thụ còn có hơi một điểm hối hận, cái này nếu là thật đem kỷ niệm xương sọ mang về, chính mình có hay không có thể thắp sáng thứ sáu ngôi sao a. . .

Vừa rồi thảo luận nhiệt liệt trong phòng học bỗng nhiên liền tẻ ngắt, tựa như là một chậu nước lạnh bỗng nhiên tưới lên tất cả mọi người trên đầu, Lữ Thụ kèm theo hủy bầu không khí khí tràng bắt đầu bao phủ tất cả mọi người.

Lữ Thụ chợt thấy Lưu Lý: "A, lớp trưởng ngươi tóc này vậy mà mọc trở lại a."

"Đến từ Lưu Lý tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

Nguyên bản Lưu Lý đã thưa thớt tóc, vậy mà lại bắt đầu nồng đậm lên, Lữ Thụ đi đến chỗ ngồi của mình, Khương Thúc Y cười nhỏ giải thích rõ: "Gần nhất bởi vì linh khí khôi phục tiến trình nguyên nhân, thành thị bên trong nhiều đề thăng không tệ phúc địa, đại khái Lưu Lý cũng phát hiện chính mình rụng tóc nguyên nhân, cho nên trong nhà hắn lại dùng nhiều tiền cho hắn đổi mới rồi phúc địa. Thế nào, di tích bên trong chơi vui vẻ a ?"

Ngay tại tất cả mọi người đang suy đoán một cái khác cùng Lý Nhất Tiếu cùng đi tượng đảo di tích người là ai lúc, Khương Thúc Y đã từ nhà bên trong biết được chân tướng.

Hơn nữa lúc này khoảng cách tượng đảo di tích cũng có một đoạn thời gian, Khương Thúc Y thậm chí biết rõ, tượng đảo di tích trận nhãn lúc này ngay tại Lữ Thụ trong tay.

Nguyên bản di tích lấy được đồ vật đều là muốn lên giao, tỉ như Lý Nhất Tiếu Hắc Long Mâu đúng vậy nộp lên về sau lại lần nữa cấp cho, mặc dù chỉ là đi cái quá trình, nhưng cái này quá trình kỳ thực ở thể chế bên trong vẫn tương đối trọng yếu.

Mà Lữ Thụ lần này có chút không giống nhau, ngoại trừ Niếp Đình tự mình gọi điện thoại để hắn viết báo cáo vật liệu bên ngoài, tựa hồ cái kia trận nhãn sự tình trực tiếp bị quên lãng giống như.

Lữ Thụ không rõ lắm là không phải là bởi vì di tích ở hải ngoại nguyên nhân, tối thiểu bây giờ nhìn bắt đầu, thiên la địa võng cao tầng đã ngầm thừa nhận cái này mai mặt nạ về Lữ Thụ tất cả.

Trong mặt nạ cùng Sơn Hà Ấn đồng dạng  đồng dạng có một chỗ vô pháp đẩy ra cửa lớn, rồi, xách các loại hết thảy cũng không dễ dùng

Lữ Thụ lúc này đối mặt Khương Thúc Y vấn đề, nhớ lại chính mình di tích bên trong kinh lịch: "Tạm được, lần này di tích hành động lực còn có đề thăng không đủ, nếu như một lần nữa, ta còn có thể làm càng tốt hơn một chút. . ."

Khương Thúc Y sắc mặt cổ quái, thế nào còn tổng kết đi lên đâu?

Sở hữu đồng học đều đang líu ríu nhỏ giọng thảo luận Lữ Thụ đi nơi nào, lại vì sao đột nhiên trở về, trước kia không ai chú ý ở cuối xe bỗng nhiên liền biến thành trong trường học chạm tay có thể bỏng nhân vật, liền ngay cả giữa trưa đánh nổ bóng rỗ sự tình cũng bị trong trường học tiểu cô nương nhóm khen ngợi: Thật là đẹp trai a !

Hiện trong trường học, dù là ngươi lại cảm thấy Lữ Thụ chỉ là cái nhà giàu mới nổi thức giác tỉnh giả, nhưng hắn cũng là thật cấp C, toàn bộ Lạc Thành Đạo Nguyên ban bên trong, duy hai hai cái cấp C một trong, liền ngay cả phần lớn huấn luyện viên đều không hắn đẳng cấp cao.

Hơn nữa Tào Thanh Từ cấp C về sau thụ hàm thượng úy mới làm cho tất cả mọi người minh bạch, cũng không phải là mỗi cái cấp C đều có thể đạt được thiếu úy quân hàm, nếu như không có lập đại công, thượng úy mới là cấp C những cao thủ phù hợp a.

Cái này mẹ nó nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, toàn trường ngoại trừ Lý Nhất Tiếu bên ngoài, sở hữu thiên la địa võng, Đạo Nguyên ban thành viên gặp Lữ Thụ đều phải chủ động hành lễ chào hỏi. . .

Không nhìn thấy Lữ Thụ, mọi người còn có thể ra vẻ không biết cho rằng Lữ Thụ không cùng lấy Lý Nhất Tiếu đi di tích, nhưng là đã Lữ Thụ trở về, mà hãy quay trở lại thời gian cũng là trùng hợp như vậy, di tích vừa kết thúc hắn liền xuất hiện, ngày hôm qua còn có người ở Lạc Thành trên đường thấy được Lý Nhất Tiếu, cái này trong đó manh mối liền có quá nhiều trùng hợp a !

Hiện tại rất nhiều người đều tin tưởng vững chắc, Lữ Thụ đúng là đi theo Lý Nhất Tiếu đi tượng đảo di tích, hơn nữa đối mặt toàn thế giới các tổ chức lớn nửa điểm không có hư !

Nhưng mà Lữ Thụ lần này về tới trường học cũng không phải là hắn đặc biệt muốn lên khóa a cái gì, mà là hắn tiếp vào Chung Ngọc Đường thông tri, các lớn đặc thù người tu hành học viện sắp sớm tiến hành đề thi chung chiêu ghi chép chuẩn bị..