460, Lạc Thành dị thường kiến thức ghi chép

460, Lạc Thành dị thường kiến thức ghi chép

Thời gian qua đi thời gian nửa năm, đại bộ phận người tu hành học viện đều đang nhanh chóng kiến thiết lấy, liền lấy Bắc Mang di tích phía trên học viện tới nói, hiện tại bên ngoài kết cấu cơ bản đã làm xong, không thể không nói chỉ cần thật chịu dùng tiền hơn nữa hạ đại lực khí, xác thực không có gì không giải quyết được.

Nghe nói mỗi cái học viện đào đất dựa vào sự tình đều là ba ngày chi bên trong hoàn thành, thiên la địa võng bên trong cấp C thổ hệ giác tỉnh giả cầm tổ chức trợ cấp làm lấy kiến trúc công trường sống, đào lên dựa vào đến tặc nhanh.

Không chỉ là thổ hệ giác tỉnh giả, còn có rất nhiều giác tỉnh giả trực tiếp bị vận dụng ở hiện thực sinh sản làm việc bên trong đến, thiên la địa võng cũng là vì cái này bảy sở tu hành học viện mở rộng não động.

Hơn nữa thiên la địa võng các tu sĩ coi như tiếp địa khí, quốc ngoại có chút tu sĩ tự xưng là thiên tài về sau, sinh hoạt các phương các mặt đều tại tăng lên cấp bậc đến nhấc thân thể của mình giá, trước kia võ hiệp bên trong nói cái gì một cao thủ từ 8 cái mỹ nữ khiêng kiệu, chính mình chân không chạm đất thần mã, đó là vì xem được không? Đẹp mắt không phải mục đích, trọng điểm vẫn là trang bức.

Tuy nhiên Lữ Thụ biết rõ học viện khẳng định xây rất nhanh, nhưng hắn không nghĩ tới thống chiêu trúng tuyển cũng tới nhanh như vậy, Chung Ngọc Đường chiều hôm qua liền gọi điện thoại cho hắn nói: "Khảo thí ở năm sau bắt đầu, Lữ thiếu tá ngươi vẫn là sớm một chút về trường học học tập một chút tương đối tốt, nếu là không có thi đậu bị phân phối đến cơ sở trị an tự cỗ bên trong liền rất lúng túng."

Lữ Thụ lúc ấy liền bàn tính toán một cái, cái này không sai biệt lắm đúng vậy tự chủ thu nhận học sinh ý tứ ? Linh khí khôi phục trước đó các Đại Viện trường học tự chủ chiêu sinh giống như đúng vậy ở qua năm trước sau a?

Khảo thí địa điểm ngay tại mới xây thành người tu hành trong học viện, đương nhiên tên không phải Lữ Thụ tưởng tượng "Bắc Mang Sơn đại học" mà gọi là làm Lạc Thần tu hành học viện, cái này khiến Lữ Thụ phi thường tiếc nuối, không có cách nào giả mạo Bắc Đại học sinh.

Hắn cũng không nghĩ tới kỳ thực Lạc Thần tu hành học viện học sinh ra ngoài khả năng cũng rất có mặt mũi, dù sao tuy nhiên Bắc Đại Thanh Hoa đại biểu cho trong nước việc học đỉnh phong, nhưng vấn đề là tu hành trong học viện học sinh đều rất ngưu bức a, cả đám đều không phải người bình thường.

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày trong điện thoại hỏi Chung Ngọc Đường: "Ta còn cần khảo thí à, ta vì tổ quốc chảy qua máu. . ."

"Đến từ Chung Ngọc Đường tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Chung Ngọc Đường tuy nhiên trước đó ở Bắc Mang di tích bên trong bị Lữ Thụ buồn nôn nhiều lần, bất quá về sau hắn một mực đối với Lữ Thụ thật hài lòng, hơn nữa hiện tại Lữ Thụ thực lực cũng cùng hắn ngồi ngang hàng với, còn giúp hắn đánh Hác Chí Siêu, cho nên Chung Ngọc Đường còn tiếp tục nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Cuộc thi lần này tất cả mọi người muốn tham gia. . ."

"Ta vì tổ quốc chảy qua máu !"

"Đến từ Chung Ngọc Đường tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Ngươi chảy qua máu cũng không được, ngươi đem não tử chảy ra cũng mẹ nó đến khảo thí !" Chung Ngọc Đường ở điện thoại đối diện bị tức run rẩy: "Được rồi, thành thành thật thật đi học đi, thi không đậu liền thành thành thật thật đi trị an tự cỗ đưa tin !"

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng: "Chờ một chút, kỳ thực ngươi có hay không cảm thấy. . . Ta rất thích hợp khi tu hành học viện Giáo sư ? Ta dạy bọn hắn như thế nào tại lời nói đả kích xuống từ đầu tới cuối duy trì bản tâm !"

Két, đối diện điện thoại cúp.

"Đến từ Chung Ngọc Đường tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Xem ra khảo thí là nhất định phải tham gia, cũng may Lữ Thụ cũng chưa từng đến chưa sợ qua khảo thí, bất quá từ Chung Ngọc Đường bên trong lời nói bên trong biết được đến một điểm tin tức, vậy thì là Khương Thúc Y nói không sai, nếu như thi bất quá đi, vậy sẽ phải tiến vào trị an tự cỗ phụ trách thông thường mỗi cái thành thị trị an, để phòng ngừa chưa đi đến nhập tầm mắt giác tỉnh giả gây sự tình.

Lữ Thụ ngược lại là thật hâm mộ trị an bên trên người tu hành, dù sao bọn hắn không biết rõ lúc nào liền có cơ hội đi hắc thị làm sự tình cũng nói không chừng đấy chứ, hắc thị là một chỗ tốt. . .

Lúc này Chung Ngọc Đường bỗng nhiên lại gọi điện thoại tới: "Ta truyền cho ngươi một phần văn kiện, không phải cho ngươi đi xử lý, chỉ bất quá ngươi làm Lạc Thành thiên la địa võng thành viên cần muốn biết những chuyện này, nếu như cần ngươi hiệp trợ xuất thủ ngươi nhất định phải phối hợp, ngươi nên chuyển biến tâm tính."

Lữ Thụ không vui: "Ta làm sao không có chuyển biến tâm tính, ta vì tổ quốc chảy qua máu !"

"Đến từ Chung Ngọc Đường tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ mở ra điện thoại di động nhìn thấy Chung Ngọc Đường cho hắn gửi tới tư liệu "Liên quan tới Lạc Thành dị thường hiện tượng báo cáo" hắn nhìn thấy chuyện làm thứ nhất thời điểm liền hít một hơi lãnh khí: Lạc Thành gần đây chuột tai nghiêm trọng, xuất hiện nhiều lần đàn chuột hùn vốn ăn cướp tiểu siêu thị tình huống, hơn nữa trọng điểm vào xem đồ ăn vặt cửa hàng. Không chỉ có như thế, thiên la địa võng thành viên còn phát hiện những này đàn chuột có tổ chức có dự mưu chuyên chọn rạng sáng ra tay, hơn nữa một kích tức đi tuyệt không trì hoãn.

Màn hình giám sát bên trong quay được video biểu hiện, cái đám chuột này toàn thân nhan sắc cùng bình thường chuột nâu có chỗ khác biệt, chủ yếu là trên đầu một túm Hắc Mao tương đối chói mắt, bọn chúng cắn đứt siêu thị phòng trộm cửa sổ đi vào, điêu túi đồ ăn vặt tử liền đi, tuyệt không trực tiếp tại chỗ phạm tội.

Thiên la địa võng thành viên bộ hoạch mấy con chuột, mọi người có lý do tin tưởng cái đám chuột này đã sinh ra bước đầu linh trí, tuy nhiên cả nước các nơi thành thị bởi vì linh khí càng phát ra nồng đậm nguyên nhân dẫn đến động vật linh trí một mực đang tăng trưởng, nhưng vấn đề là Lạc Thành vấn đề nhất là đột xuất. . .

Mà văn kiện bên trong kiện sự tình thứ hai chính là gần đây Lạc Thành xuất hiện lớn mặt diện tích nơi ở tiểu khu cùng một muộn tất cả mọi người làm đồng dạng mộng cảnh sự tình, mỗi lần bọn hắn nằm ngủ về sau liền gặp được cùng một nhóm người hỏi bọn hắn, muốn hay không Q tệ. . .

Cũng có người nói chính mình mơ tới chính là muốn hay không rau hẹ, muốn hay không thượng thiên chờ chút. . . Nhưng nội dung đại thể cơ bản tương tự.

Lữ Thụ lúc ấy liền bừng tỉnh đại ngộ, khó trách trước mấy ngày khi về nhà, Tiểu Hung Hứa thấy hắn liền phá lệ nhu thuận, nguyên lai là mẹ nó chột dạ a !

Thẳng đến Lữ Thụ trở lại trường trước đó, Tiểu Hung Hứa còn tại phạt chép Tam Tự Kinh kia mà.

Lúc này trong lớp học Khương Thúc Y phủi Lữ Thụ một chút: "Ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng, thiên la địa võng cao tầng rất có thể muốn đối với ngươi ủy thác trách nhiệm."

Trong nước các đại gia tộc đều là khứu giác bén nhạy người, bọn hắn một mực đang nhìn lấy thiên la địa võng phụ trách hải ngoại sự vụ chức vị thủy chung trống chỗ, tuy nhiên một mực đang phái Lý Nhất Tiếu ra ngoài gây sự tình, nhưng rõ ràng đó là lấy làm người buồn nôn làm chủ, lợi ích làm phụ.

Hiện tại chỉ là củng cố trong nước, dựng nên khí thế giai đoạn, phái Lý Nhất Tiếu không gì đáng trách, nhưng tổng không thể nói về sau hải ngoại sở hữu trận nhãn đều không tranh a? Không có đạo lý kia !

Cho nên, đã Lý Nhất Tiếu đảm nhiệm vị trí này không thích hợp, vậy thì nhất định phải có người kế tục, lần này hải ngoại di tích bản thân Niếp Đình phái Lữ Thụ ra ngoài liền để rất nhiều người không hiểu, cho dù hắn là thiếu niên thiên tài dễ giác tỉnh thể chất cũng không nên sớm như vậy liền ép nặng như vậy gánh.

Phái Lữ Thụ ra ngoài không hiếm lạ, mấu chốt là ngoại trừ Lý Nhất Tiếu bên ngoài, cũng chỉ có Lữ Thụ một người.

Song khi bọn hắn hai ngày này từ trong tình báo biết rõ Lữ Thụ cùng Lý Huyền Nhất quan hệ kỳ thực không hề chỉ là hàng xóm, khi bọn hắn biết rõ Lữ Thụ là mang theo trận nhãn trở về, hết thảy liền cũng không giống nhau, mấy Đại Thiên la cũng đối với việc này giữ vững trầm mặc.

Chỉ cần có thể vì quốc gia tranh đến lợi ích, hết thảy dễ nói.

Lữ Thụ nghe Khương Thúc Y lời nói sửng sốt một chút: "Trách nhiệm ? Cái gì trách nhiệm ? Tăng lương không ?"

Khương Thúc Y sửng sốt nửa ngày đều không biết trả lời như thế nào: "Hẳn là sẽ trướng điểm đi. . ."

"Đến từ Khương Thúc Y tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !".