461, nhảy lớp sinh Lữ Tiểu Ngư

461, nhảy lớp sinh Lữ Tiểu Ngư

Đối với Lạc Thành ngoại ngữ trường học tới nói, Lữ Thụ trở về là cái cực lớn biến số, cơ hồ sở hữu Đạo Nguyên ban học sinh trước đó đều đang suy đoán Lữ Thụ đến cùng đi nơi nào  ấn nói đối phương hẳn là cùng Tào Thanh Từ đồng thời trở về, kết quả cũng không có.

Lúc bình thường có người cùng Lữ Thụ đồng hành lời nói bọn hắn có thể hỏi một chút thông hành người kia, kết quả đồng hành hết lần này tới lần khác lại là Tào Thanh Từ. . .

Mọi người cùng Lữ Thụ gặp nhau ít, đó là bởi vì trái tim không tốt, mà Tào Thanh Từ liền không đồng dạng, mọi người bình thường nói chuyện với nàng, bị đối phương bình tĩnh ánh mắt nhìn chăm chú, liền cảm thấy mình giống như không nên hỏi vấn đề như vậy đồng dạng.

Nguyên vốn là có người suy đoán Lữ Thụ khả năng đi theo Lý Nhất Tiếu cùng đi di tích, tuy nhiên một mực không chiếm được chứng thực nhưng vấn đề là cũng đồng dạng không chiếm được câu trả lời phủ định, càng là không biết rõ đáp án, mọi người liền càng có nhiệt tình đi thảo luận.

Song khi Lữ Thụ thật trở về, mọi người ngược lại cái gì cũng không hỏi, thật giống như bỗng nhiên lại về tới lúc trước như cũ, không nói lời nào, không hỏi nhiều, sợ bị thương tổn. . .

Loại tình huống này rất quỷ dị, cứ thế tại khiến cho Lữ Thụ trở về hai tiết khóa thời gian, các lớp khác cấp đều còn không biết rõ đâu, mọi người liền biết rõ giữa trưa đi học trước có cái Đạo Nguyên ban học sinh để người ta bình thường học sinh bóng rổ cho bóp nát, lại không xác định là ai làm.

Đại bộ phận cao trung bên trong cũng sẽ ở lớp mười một thời điểm đem cao trung ba năm tri thức học xong, mà sau cùng một năm liền là thuần túy ôn tập.

Lữ Thụ đột nhiên hỏi bên người Khương Thúc Y: "Lạc Thần tu hành học viện tỷ lệ trúng tuyển là bao nhiêu ?"

Kỳ thực thi đại học phân số vẫn luôn là cái tỉ lệ vấn đề, chiêu nhiều người phân số liền thấp, chiêu ít người phân số liền cao, Khương Thúc Y lung lay đầu: "Khác nhìn địa phương lớn như vậy, nhưng mỗi một giới học sinh nhân số khả năng chỉ có 1000 người trái phải, bảy trường học mặt hướng thiên la địa võng cùng Đạo Nguyên ban toàn diện chiêu sinh, Đạo Nguyên ban đi qua lần trước tự nguyện thối lui sự kiện hậu nhân số giảm chút, nhưng vấn đề bây giờ là linh khí càng lúc càng nồng nặc, ý vị này tu hành cánh cửa càng ngày càng thấp, hiện tại có lẽ mình cấp tư chất mới có thể tu hành, qua một đoạn sự kiện làm không tốt canh cấp đều có thể bước vào tu hành ngưỡng cửa."

Canh cấp ? Lữ Thụ biết rõ Địa Chi bên trong Giáp Ất Bính Đinh Mậu kỷ canh tân những này, canh cấp là càng sau tại mình cấp tư chất tồn tại ?

Khó nói bởi vì linh khí khôi phục tiến trình càng lúc càng nhanh, mới tư chất hạn cuối đều bởi vậy cải biến à, cái kia bên ngoài tư chất của mình liền không còn là hạng chót a. . .

Lữ Thụ bỗng nhiên có loại hãnh diện cảm giác. . .

Bất quá tổng thể tới nói, tu hành học viện tỷ lệ trúng tuyển cũng không phải là quá thấp, tối thiểu ở Dự Châu bên này hẳn là sẽ so hai bản tốt hơn thi một số mới đúng, trên thực tế Dự Châu từ trước đến nay là một cái thi đại học trọng tai khu, một cái bình thường trọng điểm cao trung bên trong, 100 người có thể xuất 10 cái hai bản dây trở lên học sinh cũng rất không tệ, không phải học sinh không được, mà là phân số quá cao.

Lúc này, chủ nhiệm lớp Thạch Thanh Nham bỗng nhiên xuất hiện ở cửa lớp học: "Lữ Thụ, ngươi đến văn phòng một chút, xử lý một chút ngươi trả phép thủ tục."

Lữ Thụ thành thành thật thật đi theo, kết quả vừa đi theo Thạch Thanh Nham phòng giáo vụ thời điểm liền thấy Lý Nhất Tiếu mang theo Lữ Tiểu Ngư, Lữ Thụ lúc ấy đúng vậy giật mình, tình huống như thế nào a đây là ?

Lúc này cấp ba phòng giáo vụ người vẫn rất nhiều, Lý Nhất Tiếu cùng Lữ Tiểu Ngư căn bản liền không có chú ý tới Lữ Thụ.

Chỉ gặp Lý Nhất Tiếu liền tùy tiện ngồi: "Ta biết rõ việc này trước đó không có tiền lệ, nhưng chúng ta bồi dưỡng học sinh liền nhất định phải có tiền lệ có thể tham khảo sao? Vậy ai ai ai không phải đã nói rồi sao. . . Nói cái gì kia mà ?"

Bên cạnh một đám lão sư, Phó hiệu trưởng, niên cấp chủ nhiệm mặt đều đen, quỷ biết rõ ai ai ai nói cái gì a?

Kết quả lúc này Lữ Tiểu Ngư liền ở bên cạnh bổ sung: "Khổng Tử nói hữu giáo vô loại, giáo dục trước mặt người người bình đẳng, mỗi người đều có tiếp nhận giáo dục quyền lợi, giáo dục không có cao thấp phân biệt giàu nghèo."

Phó hiệu trưởng lúc ấy cả người sẽ không tốt: "Khổng Tử nói lời này ý tứ cũng không phải nói mùng hai học sinh có thể trực tiếp lên cao ba a !"

Lý Nhất Tiếu không vui: "Ngươi là Khổng Tử sao? Ngươi làm sao biết rõ hắn không phải ý tứ này ? Ngươi đem hắn gọi tới ta nói với hắn !"

Phó hiệu trưởng: "???"

Phó hiệu trưởng lúc này phi thường muốn nói ta ngược lại thật ra không có cách nào đem hắn gọi tới, nhưng ta có thể đem ngươi đưa đi gặp hắn loại những lời này đỗi Lý Nhất Tiếu, nhưng bây giờ thời đại không đồng dạng a lão Thiết, ai đưa ai đi gặp Khổng Tử loại sự tình này còn thật có chút khó mà nói. . .

"Không nên không nên, " Phó hiệu trưởng vẫn là dao động đầu: "Cái này cửa sau thật không thể lái !"

Lý Nhất Tiếu nhẫn nại tiếp cận biên giới: "Trước bay. . . Cá nhỏ nói thế nào ?"

"Trước bay đều là bổn điểu, kẻ đến sau mới cư bên trên, " Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh bổ sung.

"Đến từ Lưu Bằng Sinh tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

"Đến từ Vương Định Quốc tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

Tiểu cô nương ngươi ở đâu ra nhiều như vậy oai lý tà thuyết a, còn có Lý hiệu trưởng ngươi là chăm chú à, nàng nói ngài đều tin a ?!

Song phương có chút cầm cự được, Phó hiệu trưởng nguyên bản đúng vậy hiệu trưởng kết quả bị Lý Nhất Tiếu chen qua một bên, cái này nửa năm thật vất vả ổn định bình thường các học sinh thành tích, hơn nữa Lý Nhất Tiếu gần nhất còn mỗi ngày ra bên ngoài chạy không gặp được người, cái này khiến hắn cảm giác phảng phất lại về tới hắn làm hiệu trưởng thời đại, đắc ý.

Kết quả Lý Nhất Tiếu đây là vừa về đến liền náo yêu thiêu thân a, mà lại là để mùng hai học sinh trực tiếp nhảy cao ba, cái này đúng sao?

Hiện tại là Phó hiệu trưởng không muốn thỏa hiệp, nhưng lại không thể trêu vào Lý Nhất Tiếu, song phương liền có chút giằng co không được.

Đột nhiên Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh mở miệng: "Các ngươi có thể xuất bài thi ta đến khảo thí, nếu như điểm số đạt tới 80% lời nói liền để ta đọc cấp ba, ta nay năm nhất định phải tham gia thi đại học."

Các lão sư hai mặt nhìn nhau, cái gì gọi là ngươi nhất định phải tham gia thi đại học ? Có vội vã như vậy sao nhất định phải đuổi chuyến này ?

Bất quá Lữ Tiểu Ngư nói tới tham gia bọn hắn tổ chức khảo thí chuyện này có chút không thể tưởng tượng, một cái mùng hai học sinh tự tin có thể làm cao trung bài thi đạt tới 80% điểm số ? Đây không phải đang nói đùa chứ ?

Mọi người xác thực nghe nói qua cùng loại 12 tuổi lên đại học, 11 tuổi lên đại học cái này loại tân văn, thật là xảy ra trên người mình lúc vẫn có chút ngạc nhiên, mỗi người theo bản năng đều muốn đi hoài nghi chuyện này tính chân thực.

Nhưng nếu như nói trở lại, đối phương nếu thật là mùng hai liền tự học đến cấp ba trình độ, đừng nói 80% điểm số, coi như chỉ là cùng nghiên cứu bọn hắn cũng nguyện ý cho Lữ Tiểu Ngư mở cái này tiền lệ a, cái này muốn tuyên truyền đi trong trường học coi như ra một thiên tài !

Phó hiệu trưởng nghĩ nghĩ đột nhiên hỏi nói: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi ?"

Lữ Tiểu Ngư biểu hiện so đại đa số học sinh đều muốn trấn định: "Lập tức 11 tuổi."

Tất cả mọi người hít một hơi hơi lạnh  bình thường mùng hai học sinh là 13 15 tuổi trái phải, kết quả hiện tại xem ra, Lữ Tiểu Ngư cái này mùng hai đều đã là nhảy lớp a !

"Thi một chút thử một chút, đã ngươi chính mình cũng nói nhất định có thể thi 80% điểm số, nếu như làm không được vậy chuyện này chúng ta cũng chỉ khi chưa từng xảy ra, thế nào?" Phó hiệu trưởng nói rằng, dù sao là chính ngươi khen chính mình, nếu thật là làm không được lừa dối người đâu, Lý hiệu trưởng ngài cũng khác hung hăng càn quấy.

"Tốt, " Lữ Tiểu Ngư tự tin nói rằng..