462, anh hùng dân tộc

462, anh hùng dân tộc

Tất cả mọi người không biết rõ Lữ Tiểu Ngư tại sao phải nay năm tham gia thi đại học, liền ngay cả Lý Nhất Tiếu cũng không biết rõ.

Lý Nhất Tiếu sở dĩ như thế giúp Lữ Tiểu Ngư, không chỉ là bởi vì hắn thật thích Lữ Tiểu Ngư tiểu cô nương này, cũng không chỉ là bởi vì Lý Huyền Nhất lão gia tử cầm cá nhỏ khi cháu gái ruột nhìn, cũng bởi vì Lữ Tiểu Ngư đem trước đó ở Pattaya đoạt cái kia một dồn đất hệ giác tỉnh giả tiền, đại bộ phận đều cách cho hắn.

Lữ Tiểu Ngư trước kia liền nghe Lữ Thụ nói qua, để cho người ta hỗ trợ liền không có thể khiến người ta giúp không, luôn để người ta không ràng buộc hỗ trợ, về sau người ta dựa vào cái gì tiếp tục giúp ngươi ? Bằng song phương hữu tình sao?

Người khác có thể nghĩ như vậy, người ta vì hữu tình cho ngươi lao tâm lao lực, nhưng ngươi chính mình không thể nghĩ như vậy, ngươi đến muốn làm sao trở về báo.

Cho nên Lữ Tiểu Ngư nhịn đau lưu lại mời Lữ Thụ một bữa cơm tiền, còn lại phía dưới đưa hết cho Lý Nhất Tiếu, ngay lúc đó Lý Nhất Tiếu đừng đề cập có bao nhiêu vui vẻ.

Một cái hơn ba mươi tuổi đại lão gia, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình làm sao có ý tứ thu một cái 11 tuổi tiểu cô nương tiền. . .

Giờ này khắc này Lữ Thụ đứng tại cửa ra vào, trốn ở đám người phía sau tâm tình của hắn thoáng có chút phức tạp, trước đó hắn còn thật tò mò Lữ Tiểu Ngư trước một đoạn bỗng nhiên mỗi lúc trời tối tan học về nhà đều biết thành thành thật thật học tập một đoạn thời gian, liền xem như ngày nghỉ thời điểm cũng là như thế.

Hắn còn tưởng rằng Lữ Tiểu Ngư là trưởng thành, cho nên biết rồi học tập tầm quan trọng.

Nhưng bây giờ hắn mới hiểu được, Lữ Tiểu Ngư học tập, chỉ là bởi vì hắn từng nói qua: Về sau lên đại học có thể muốn trọ ở trường đi, một tuần một lần trở về.

Nhưng mà Lữ Thụ thật không nghĩ tới, Lữ Tiểu Ngư vậy mà vì một câu nói kia bắt đầu tự học cao trung nội dung, thậm chí đến bây giờ đã có lòng tin thi 80% điểm số trở lên.

Bất tri bất giác bên trong, Lữ Tiểu Ngư cũng đang một mực vì hai người yên lặng nỗ lực a, hôm nay hắn lúc ra cửa Lữ Tiểu Ngư căn bản là không có đề cập với hắn lên chuyện này.

Ở Lữ Tiểu Ngư thế giới quan bên trong, 2 người sống nương tựa lẫn nhau tuyệt đối không phải nàng giống ký sinh trùng đồng dạng phụ thuộc lấy Lữ Thụ, mà là nàng cũng phải cùng Lữ Thụ đồng dạng giao ra 120% nỗ lực đi tương cứu trong lúc hoạn nạn.

Lữ Thụ yên lặng lui ra ngoài, đã Lữ Tiểu Ngư hiện tại không muốn để cho hắn biết rõ, vậy thì giả bộ như không biết rõ tốt.

Lữ Tiểu Ngư bên này, Phó hiệu trưởng trực tiếp để cho người ta mang tới cuối tuần muốn Nguyệt Khảo bài thi, cái này bài thi còn không có học sinh làm qua, cho nên không lo lắng chút nào Lữ Tiểu Ngư sẽ sớm biết rõ đề mục.

Kỳ thực đối với Phó hiệu trưởng tới nói, tuy nhiên trong trường học xuất một thiên tài là chuyện tốt, nhưng hắn kỳ thực càng hy vọng Lữ Tiểu Ngư làm không được, bởi vì hắn càng hy vọng tiếp theo hạ Lý Nhất Tiếu mặt mũi.

Hiệu trưởng biến Thành phó hiệu trưởng loại chuyện này, sớm liền trở thành Lạc Thành giới giáo dục một chuyện cười.

"Văn khoa vẫn là khoa học tự nhiên ?" Có lão sư hỏi.

Lữ Tiểu Ngư nói ra: "Văn khoa."

Đối với Lữ Tiểu Ngư tới nói, văn khoa vẫn là vô cùng có ưu thế.

Đệ nhất cửa số học liền không nói, thứ hai cửa Anh ngữ cũng cái gì, thứ ba cửa ngữ văn khảo thí thời điểm Lữ Tiểu Ngư cũng tràn đầy tự tin, các lão sư an vị ở phòng giáo vụ bên trong nhìn Lữ Tiểu Ngư viết bài thi, một viết đúng vậy chỉnh chỉnh đến trưa, một hồi đều không nghỉ ngơi, đến ban đêm 7 giờ thời điểm các lão sư cũng có chút không đành lòng: "Muốn không còn sót lại sáng mai lại đến thi ?"

Một ngày thi xong ngữ số cộng thêm văn tông, xác thực quá hao phí tinh lực a, kết quả Lữ Tiểu Ngư nói không cần.

Khi văn tông bài thi mang lên thời điểm, cách một đầu cơ quan hành chính đường nhỏ nhà trệt bên trong, hai cái khói đen phác hoạ lên bóng dáng liền bắt đầu điên cuồng lật sách.

Nếu là một cái không có học tập cho giỏi qua, khả năng ngay cả nên đi nơi nào tìm đáp án cũng không biết rõ.

Nhưng mà Lữ Tiểu Ngư bản thân đúng vậy nghiêm túc học qua, hơn nữa tự mình làm qua tốt nhiều đề thi, khi một cái nghiêm túc học qua học sinh còn có hai cái hồn phách hỗ trợ ở trên sách học chải vuốt câu trả lời thời điểm, cái kia thật muốn không kịp nghiên cứu cũng khó khăn. . .

Lúc này đang ôm bút chì sao chép Tam Tự Kinh Tiểu Hung Hứa một mặt mộng ép nhìn lấy hai cái màu đen hồn phách điên cuồng đảo Sách giáo khoa, một cái còn toét miệng điên cuồng cười ngây ngô, nó bỗng nhiên phía sau một cỗ gió mát liền dậy, đây là làm gì vậy ?!

Còn có thể hay không hảo hảo chép cái Tam Tự Kinh, Đại Ma Vương ban đêm về đến còn phải kiểm tra đâu a !

"Đến từ Tiểu Hung Hứa tâm tình tiêu cực giá trị, +299 !"

Lúc này Lữ Thụ cầm chìa khoá mở cửa đi vào, hắn không đợi Lữ Tiểu Ngư, mà là mình chứa làm cái gì cũng không biết rõ sớm trở về, Lữ Tiểu Ngư đã muốn cho hắn kinh hỉ, vậy thì thỏa mãn tiểu cô nương tâm nguyện nha.

Đạo Nguyên ban đi học hắn căn bản không có đi, Lữ Thụ cảm thấy thiếu tá liền muốn có thiếu tá đặc quyền a không phải nha. . .

Vừa mở cửa Lữ Thụ liền ngây ngẩn cả người, hắn nhìn thấy Anthony cười khúc khích điên cuồng lật Sách giáo khoa, mà Tiểu Hung Hứa run lẩy bẩy trốn ở trong góc ôm bút chì đối với hắn quăng tới nhờ giúp đỡ ánh mắt. . .

Kết quả lúc này Anthony cùng Cổ Tang Y nhìn thấy Lữ Thụ thời điểm cũng kinh ngạc một chút, giống như là làm chuyện xấu bị tại chỗ bắt được đồng dạng, Anthony biển sâu cát trắng bỗng nhiên tạo thành mưa đạn: "Ngươi làm sao trở về sớm như vậy, ta không có ở khảo thí !"

Lữ Thụ: ". . ."

Cái này mẹ nó không phải giấu đầu lòi đuôi sao?

. . .

Lữ Tiểu Ngư một bên viết bài thi, bên cạnh lão sư ngay tại nhìn, hơn nữa số học cùng Anh ngữ, ngữ văn bài thi cũng ở phê chữa, liền một phần bài thi kỳ thực phê chữa rất nhanh, không đợi Lữ Tiểu Ngư văn tông viết xong, cái kia hai khoa điểm số liền đã ra tới, số học 134 phân, Anh ngữ 12 5 điểm, cái này hai khoa đều qua 80% cái này dây.

150 phân 80% đúng vậy 1 20 phân.

Đúng vậy ngữ giấy thi để chấm bài thi lão sư có chút kinh nghi bất định, có phía trước hai phần bài thi thành tích kỳ thực mọi người đã tin tưởng Lữ Tiểu Ngư là có thực lực, thật muốn có cái này điểm số hiện tại đi tham gia thi đại học cũng không có vấn đề a, nhất định có thể thi đậu chính quy.

Chỉ là thế nào đến chính mình nơi này. . . Chẳng lẽ là mình xảy ra vấn đề ?!

Đổi xong bài thi, kỳ thực điểm số cũng không tính quá thấp, 88 phân, chỉ là vị này ngữ văn lão sư bỗng nhiên đối với mình đã từng nắm giữ từ ngữ dụng pháp, sinh ra thật sâu nghi vấn. . .

Rõ ràng có chút thành ngữ cùng Ngữ Pháp liền không nên như vậy dùng, nhưng nhìn xong Lữ Tiểu Ngư bài thi về sau, ngữ văn lão sư đột nhiên cảm giác được, như thế dùng giống như cũng không có gì tật xấu quá lớn. . .

Nhưng mất phân trọng điểm không ở nơi này, mà là viết văn.

Viết văn chủ đề là anh hùng dân tộc, kết quả khi ngữ văn lão sư nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư đề mục lúc liền hỏng mất: Ta cùng anh hùng dân tộc Lữ cây nhỏ thường ngày.

Cái này mẹ nó Lữ cây nhỏ là ai a, có như thế một vị anh hùng dân tộc sao cô nương ? Khác môn học đều tốt, ngài có phải hay không đối với ngữ văn có cái gì hiểu lầm ?

Nói thật bình thường Lữ Tiểu Ngư thật không có tận lực học qua ngữ văn, Sách giáo khoa ngược lại là đều lưng đều nhìn, chỉ là viết văn loại vật này cũng không phải có thể bù lại đi ra đó a, cho nên viết văn cho cái ý tứ phân, 6 điểm. . .

"Đến từ đường đỏ tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Nhưng vào lúc này Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên kinh ngạc một chút, lúc này Lữ Thụ vừa mới tốt, nàng không nghĩ tới Lữ Thụ sẽ như vậy về sớm đi a, khó nói Lữ Thụ không cần đi Đạo Nguyên ban đi học sao ?!

Xong xong, chính mình còn muốn cho Lữ Thụ một kinh hỉ đâu!.