463, đều là phương pháp !

463, đều là phương pháp !

Sở hữu lão sư chính nhìn Lữ Tiểu Ngư viết bài thi đâu, kết quả Lữ Tiểu Ngư một mặt việc lớn không tốt biểu lộ, Lý Nhất Tiếu ở bên cạnh quan tâm nói: "Cá nhỏ ngươi thế nào, thân thể không thoải mái sao, ngươi thì chớ miễn cưỡng a sáng mai đến khảo thí cũng được, ngươi phải có chuyện bất trắc, lão gia tử bên kia..."

Lữ Tiểu Ngư căn bản liền không có để ý đến hắn, quả quyết gia tốc viết bài thi, Lữ Thụ trơ mắt nhìn Anthony cùng Cổ Tang Y một bên lật sách một bên cười khúc khích chìm vào trong đất...

Lữ Thụ mộng bức nửa ngày, còn có thể dạng này lừa mình dối người sao ?

Phòng giáo vụ nơi này sở hữu lão sư đều bồi tiếp Lữ Tiểu Ngư, kết quả Lữ Tiểu Ngư viết xong khoa học xã hội tổng hợp về sau đem bút quăng ra liền chạy.

Các lão sư hai mặt nhìn nhau, sửa chữa văn tông lão sư đi qua đổi quyển, chính trị lão sư đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ: "Cái này sở hữu đáp án cùng trên sách học một chữ không kém a !"

Kỳ thực chính trị lớn đề đều là luận thuật, cơ bản đều có thể ở trong sách tìm tới đáp án, có thể nghĩ muốn một chữ không kém viết ra là phi thường khó khăn, dù sao người bình thường ai còn không có ký ức sai lầm cái gì, thêm một cái chữ ít một chữ không phải rất bình thường sao?

Phó hiệu trưởng nhíu mày đầu, khó nói Lạc Thành ngoại ngữ trường học thật ra một cái cấp độ yêu nghiệt thiên tài ?!

Hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Đổi quyển đi, nhìn xem điểm số."

Văn tông tổng điểm 300 phân, Lữ Tiểu Ngư cầm tới 271 phân !

Phó hiệu trưởng nghĩ nửa ngày: "Lý hiệu trưởng a, tuy nhiên tiểu cô nương xác thực thiên tài, nhưng ngữ văn cái này một khoa vẫn là quá kém một chút, ngươi nhìn, vừa vặn còn kém 1 phân mới đạt tới tổng điểm 80%..."

Kết quả còn chưa nói xong, Lý Nhất Tiếu phía sau mãnh hổ pháp ấn liền đã sáng đi ra: "Cho ngươi một lần tổ chức lời nói cơ hội, nghĩ kỹ lại nói."

Phó hiệu trưởng lúc ấy thiếu chút nữa lật bàn, đặc biệt ngươi sớm một chút sáng cái đồ chơi này tiểu cô nương còn thi cái rắm thử, ngươi nói thẳng không thông qua liền đánh người không xong việc rồi sao ?!

Phó hiệu trưởng hòa ái cười nói: "Tiểu cô nương là một thiên tài, chúng ta nhất định phải phá nghiên cứu trúng tuyển, ta đồng ý nàng thăng cấp ba."

Lý Nhất Tiếu gật gật đầu, cái này Lữ Tiểu Ngư cho tiền hắn rốt cục có thể an tâm nhận.

Hắn đối với mình biểu hiện hôm nay cũng rất hài lòng, sư phụ năm đó liền lão cho Lý Nhất Tiếu nói, mọi thứ không cần muốn trước tiên dùng vũ lực giải quyết, chính mình hôm nay làm không cũng rất được không ? Tiên Lễ Hậu Binh, hơn nữa căn bản không có động thủ, trả lại cho đối phương một lần nữa tổ chức lời nói cơ hội !

Lý Nhất Tiếu cảm giác đến mình bây giờ tính khí thật sự là tốt quá nhiều a, nếu như sư phụ còn sống, nhìn thấy hôm nay chính mình, hẳn là sẽ rất vui mừng a?

Lý Nhất Tiếu phiền muộn nghĩ đến...

Lúc trước Lý Nhất Tiếu ưa thích cổng bán bánh rán hành Tiếu Quả Phụ, Tiếu Quả Phụ cũng ưa thích hắn, kết quả sư phụ đúng vậy không nguyện ý hai người bọn họ cùng một chỗ, thế là Lý Nhất Tiếu lúc ấy liền muốn cùng sư phụ đánh nhau kia mà, sau cùng chính hắn đau lòng sư phụ không có động thủ.

Hơn nữa Lý Nhất Tiếu bản thân cũng là rất tôn kính sư phụ, khi đó sư phụ đuổi hắn lúc ra cửa nói: "Cười một tiếng a, ra ngoài chính là giang hồ, ngươi muốn bao nhiêu nghe, nhìn nhiều, nhiều học, bảy năm về sau ngươi trở lại... Kỳ thực không trở lại cũng không quan hệ..."

Lý Nhất Tiếu cảm thấy, sư phụ quá khoan dung a, vậy mà không quay về đều có thể...

Kỳ thực Lý Nhất Tiếu cũng rất hối hận, hắn giang hồ lãng tử bảy năm  chờ đến trở lại sư môn thời điểm sư phụ đều đã không có ở đây, về sau Lý Nhất Tiếu mới biết rõ sư phụ hắn cùng Lý Huyền Nhất đồng dạng, đã sớm hỏng căn cơ, không đến bao lâu thời gian, hắn vừa vừa rời đi sư môn ngày thứ ba sư phụ liền đi.

Lý Nhất Tiếu ở sư phụ trước mộ phần khóc ba ngày ba đêm, thương tâm gần chết.

Hắn nghĩ, nếu như là lúc này chính mình nhất định không cùng sư phụ khinh suất, nhất định cho sư phụ một lần nữa tổ chức lời nói cơ hội...

...

Lữ Tiểu Ngư rón rén mở cửa vào nhà, mới vừa vào cửa phát hiện Lữ Thụ chính giam giữ phòng ngủ cửa không biết rõ làm gì, nàng cách cửa nghe một chút, bên trong mơ hồ truyền đến tiếng ca, lóe lên lóe lên sáng lóng lánh, đầy trời đều là ngôi sao nhỏ, xa phù ở thế mây khói bên ngoài, giống như kim cương bầu trời đêm rõ. Nắng gắt đốt hết trụ hợp tĩnh, mặt trời lặn không còn tinh hà sạch. Đêm dài đằng đẵng đường gì tìm, thẳng đến sí diễm Trường Ca đi...

Nàng bĩu môi: "Lại vụng trộm hát ngôi sao nhỏ !"

Lữ Tiểu Ngư gõ gõ cửa: "Lữ Thụ !"

Như ẩn như hiện tiếng ca im bặt mà dừng, Lữ Thụ ho hai tiếng: "Cá nhỏ a, ngươi trở về à nha?"

Hắn kéo ra cửa hiếu kỳ nói: "Ngươi vừa rồi khống chế Cổ Tang Y cùng Anthony làm gì đâu? Nói, có phải hay không khảo thí gian lận, các ngươi THCS khảo thí còn cần gian lận ?"

"Đây không phải có đề sẽ không viết nha, dù sao ta đều thiếu khóa thật lâu rồi, " Lữ Tiểu Ngư một bên giải thích một bên nhìn chằm chằm Lữ Thụ con mắt, liền muốn nhìn hắn có phải hay không đang giả vờ.

Lữ Thụ áo một tiếng: "Không có việc gì, gian lận cũng không phải cái gì sai lầm lớn, mở sách hữu ích nha, về sau tận lực khác làm như vậy a."

Lữ Tiểu Ngư nhu thuận nói: "Ừm ta biết rồi, hôm nay ngươi gặp Lý Nhất Tiếu rồi sao ?"

"Hắn không phải đi cùng với ngươi à..." Lữ Thụ nói đến một nửa liền dừng lại.

"Ha ha."

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

"Ha ha a, ta biết rõ ngươi muốn cho ta kinh hỉ, " Lữ Thụ tranh thủ thời gian giải thích: "Kỳ thực dạng này đã rất kinh hỉ a, không nghĩ tới nhà chúng ta cá nhỏ vậy mà tự học toàn bộ cao trung nội dung, thật vô cùng bổng a."

"Ha ha, " Lữ Tiểu Ngư phi thường không vui, rõ ràng là muốn cho ngạc nhiên, kết quả bây giờ lại bị sớm biết rồi.

"Kỳ thực ngươi không biết, ta ở một cái trong đám đã thấy có người đang thảo luận ngươi, đều nói ngươi là thiên tài, vậy mà 11 tuổi liền nhảy lớp cấp ba đâu, việc này khẳng định là không gạt được nha, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

Lữ Tiểu Ngư mặt đen lên liếc nhìn hắn một cái liền đi xem ti vi: "Bọn hắn cũng là tâm lớn, còn không có đem ngươi đá ra ngoài đâu?"

Lữ Thụ cũng không vui: "Ngươi nhìn lời nói này, ta chính là cho bọn hắn nói một chút nhân sinh chí lý, ta bằng bản sự tổng kết ra đạo lý, bọn hắn tại sao phải đá ta ?"

"Ta muốn ăn cà chua mì trứng gà !"

"Ngươi không phải mình sẽ làm à, giúp ta cũng làm một bát, ta còn chưa ăn cơm đây !"

"Lữ Thụ, ngươi thay đổi !"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư tâm tình tiêu cực giá trị, +399 !"

Lữ Thụ lại đau răng: "Ta không thay đổi ! Ta kể cho ngươi..."

"Ta sáng mai muốn không ăn điểm tâm đi đem Lý Nhất Tiếu đánh một trận !" Lữ Tiểu Ngư mặt đen lên nói rằng.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ngươi đánh Lý Nhất Tiếu làm gì ?!"

"Lữ Thụ, ngươi quả nhiên thay đổi, ngươi cũng không hỏi ta vì cái gì không ăn điểm tâm !"

Lữ Thụ: "???"

Phương pháp nhiều như vậy sao?!

Nhưng vào lúc này Tiểu Hung Hứa thận trọng đưa tới nó sao chép Tam Tự Kinh, Tam Tự Kinh cuối cùng: "Ta có thể đi ra ngoài chơi rồi sao ?"

Lữ Thụ hài lòng nhìn nó một chút: "Đi thôi đi thôi, chơi mười phút đồng hồ nhớ về."

Tiểu Hung Hứa tách ra móng vuốt tính toán nửa ngày, mười phút đồng hồ đủ làm gì a?

"Đến từ Tiểu Hung Hứa tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên tiếp vào một đầu không đầu không đuôi tin tức, mà tin tức nội dung lại là Thần Tập ở Hắc Ám Vương quốc ban bố đối với Lữ Thụ treo giải thưởng, tiền thù lao, thổ hệ thần vật biển sâu cát trắng !

Ký tên, Niếp Đình..