464, nhân sinh như kịch

464, nhân sinh như kịch

Nên tới cuối cùng sẽ đến, Lữ Thụ giết chết Wairudo Tegami thời điểm liền biết rõ, lấy Thần Tập lòng dạ hẹp hòi tính cách chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nhưng mà mình tại trong nước bên người đúng vậy Lý Nhất Tiếu, đối phương hẳn là cũng sẽ cân nhắc một chút khả thi đi, Lữ Thụ cảm thấy dám nhận nhiệm vụ này người hẳn là sẽ không quá nhiều, dù sao thiên la địa võng hiện tại nổi tiếng bên ngoài.

Chuyện này bản thân gào to ý nghĩa so thực tế uy hiếp ý nghĩa lớn hơn một chút, Lữ Thụ ngược lại là trước tiên đang nghĩ, làm sao đem cái này biển sâu cát trắng cho đem tới tay a?

Hắn hiện tại duy nhất có thể lấy lên bờ Hắc Ám Vương quốc phương thức đúng vậy Anthony cái kia USB, mấu chốt là Lữ Thụ rất chắc chắn, chính mình cầm Anthony tài khoản làm sự tình về sau, khẳng định sẽ xảy ra vấn đề.

Hơn nữa coi như không bị phát hiện, nhưng Anthony cái chết bản thân cũng là bởi vì Thần Tập phát nhiệm vụ, hiện tại Trần Bách Lý nhiệm vụ này còn chưa hoàn thành đâu, chính mình lại dùng Anthony hào đi một lần nữa nhận nhiệm vụ, người nhận hàng "Người chết Lữ Thụ" đây không phải là bệnh thần kinh à. . .

Dạng này cũng có thể kiếm chút tâm tình tiêu cực giá trị cái gì, nhưng mà có chút được chả bằng mất.

Lữ Thụ có phân thân có mặt nạ nơi tay là thật không ngại chết đến như vậy mấy lần, cái này nếu là chết một lần liền có thể đổi điểm biển sâu cát trắng, Lữ Thụ có thể cho cá nhỏ chết xuất một bộ biển sâu cát trắng đóng phòng trọ tới.

Nhưng nhận lấy tiền thù lao cần cùng biển sâu cát trắng đánh quan hệ, đồ vật hiện tại Thần Tập đã gửi ở Hắc Ám Vương quốc, Lữ Thụ làm như thế nào lấy a?

Ngay tại lúc Lữ Thụ còn không có nghĩ rõ ràng làm sao làm thời điểm, Chung Ngọc Đường bỗng nhiên lại cho Lữ Thụ gọi điện thoại: "Ta chờ một lúc mang đoàn đội đến Lạc Thành, đến lúc đó chúng ta Lạc Thành Đạo Nguyên ban bên trong gặp."

Lữ Thụ có chút nạp lâu năm, sự tình gì a? Cái này đều trong đêm hơn 10 giờ, từ tỉnh thành chạy tới lái xe đại khái cần nửa giờ, như thế bộ dáng gấp gáp chẳng lẽ là ra cái này việc sự tình, Chung Ngọc Đường tự mình đến bảo vệ mình ? Không đến mức đi!

Sau một tiếng rưỡi Chung Ngọc Đường gọi điện thoại cho hắn nói: "Chúng ta hạ cao tốc, đi Lạc Thành Đạo Nguyên ban cổng chờ lấy chúng ta đi."

Lữ Thụ ở Lạc Thành ngoại ngữ trong trường học đợi trái đợi phải, cùng bảo an nhân viên nói chuyện phiếm đều hàn huyên rất lâu, kết quả đột nhiên ba chiếc màu đen xe thương vụ dừng lại nơi cửa, cửa sổ xe mở ra lộ ra Chung Ngọc Đường mặt đến: "Lên xe !"

Ba chiếc xe thương vụ hướng phía Bắc Mang Sơn bên trên nhanh như điện chớp mà đi, động cơ tiếng gầm ở trong trời đêm oanh minh, Lữ Thụ ngồi ở giữa chiếc kia xe thương vụ đằng sau cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lão Chung a, ta cái này muốn đi chỗ nào, kỳ thực ta cảm thấy ở cảnh bên trong chỉ sợ không ai dám trắng trợn đến giết một cái cấp C a? Không cần bảo hộ ta kỳ thực, mấu chốt là các ngươi cái này một bảo hộ, ta có chút không tự do a."

Chung Ngọc Đường sửng sốt một chút từ tay lái phụ lần trước đầu nhìn hắn: "Không nói muốn bảo vệ ngươi a."

Lần này Lữ Thụ sửng sốt: "Vậy ngươi làm tình cảnh lớn như vậy là cầu cái gì ?"

"Đây không phải Thần Tập tóc lệnh truy nã rồi sao ?" Chung Ngọc Đường nói ra: "Niếp Thiên La để cho chúng ta tới phối hợp ngươi, không có việc gì ngươi yên tâm, việc này chúng ta làm qua."

Lữ Thụ chính mình không hiểu ra sao, chuyện gì xảy ra a đây là ?

Đến Bắc Mang Sơn bên trên, Lữ Thụ vừa xuống xe liền thấy trước sau hai chiếc xe thương vụ bên trên khiêng xuống đến đề thăng. . . Quay chụp thiết bị. . .

Một cái đầu đội màu đen mũ trùm người trẻ tuổi yên lặng đi tới: "Lần này làm xong ta đoán chừng phải thu tay lại."

Chung Ngọc Đường gật gật đầu: "Ừm, Niếp Thiên La đã thông báo ngươi thân phận bây giờ có bại lộ nguy hiểm, lần này ngươi giết Lữ Thụ về sau liền đến Dự Châu thiên la địa võng, khôi phục chức vị của ngươi."

Lữ Thụ lúc ấy liền kinh ngạc: "Giết ta ?!"

Cái này thế nào liền vô thanh vô tức đem chính mình kéo nơi này muốn giết đâu, mấu chốt là đại ca thật muốn treo lên đến mấy người các ngươi cấp C sợ là không đáng chú ý a?!

Chung Ngọc Đường lúc này chuyển đầu đối với Lữ Thụ nói ra: "Giới thiệu ngươi nhận thức một chút, vị này là U Minh Vũ, một mực là chúng ta thiên la địa võng an bài ở bên ngoài cái đinh, lần này liền từ hắn đến giết ngươi, giết ngươi về sau hắn liền trở về chúng ta thiên la địa võng."

Lữ Thụ đều mộng bức, ta nói lão đại ngươi như thế một mặt bình tĩnh nói với ta cái này thích hợp sao ?!

Chỉ gặp Chung Ngọc Đường bỗng nhiên vỗ vỗ cái ót: "Mới nhớ tới đến ngươi lần thứ nhất tiếp xúc loại chuyện này, kia cái gì, không phải thật sự giết, đúng vậy làm giả ngươi tử vong chứng cứ, sau đó từ Hắc Ám Vương quốc bên trong đem biển sâu cát trắng lấy tới, yên tâm, biển sâu cát trắng cầm về chúng ta sẽ không lấy đi, đều là đưa cho ngươi, hơn nữa U Minh Vũ thân phận bây giờ phù hợp làm chuyện này, hắn ra tay có chừng mực, diễn kỹ phi thường tốt."

Lữ Thụ: "???"

Nguyên lai là quan phương hiệp trợ diễn kịch đi Hắc Ám Vương quốc cầm tiền thù lao a? Thiên la địa võng lớn như vậy cái tổ chức làm cái này loại lừa gạt tiền thù lao sự tình thật không quan hệ sao?

Chung Ngọc Đường tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của hắn: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, người khác cho đồ vật chúng ta không cần thì phí, hơn nữa lần này cho biển sâu cát trắng giá trị cực cao, là thổ hệ giác tỉnh giả thần vật giá trị liên thành. Trả thù về trả thù, nhưng đồ vật trước nắm bắt tới tay lại nói."

Lữ Thụ xem như nghe rõ, khó trách có hải ngoại di tích mở ra đều chuyên môn phái Lý Nhất Tiếu ra ngoài gây sự tình a, cái này mẹ nó căn bản cũng không phải là đứng đắn gì tổ chức đi, vì sao cảm giác Chung Ngọc Đường Trung Tá các ngươi làm chuyện loại này giống như rất quen bộ dáng đâu?

Hơn nữa Chung Ngọc Đường mới vừa nói cái gì kia mà ? Trả thù về trả thù, nhưng đồ vật trước nắm bắt tới tay lại nói.

Hợp lấy các ngươi đây là cầm đồ vật còn muốn trả thù người ta treo giải thưởng chính mình bên trong thành viên, đây là sự thực một chút cũng không chịu ăn thiệt thòi a lão Thiết !

Lữ Thụ nhìn lấy Chung Ngọc Đường bọn hắn như thế vô duyên thao dáng vẻ, bỗng nhiên cảm giác mình. . . Giống như có chút ưa thích thiên la địa võng cái tổ chức này a. . .

Nói thật, Lữ Thụ chính mình là cũng không cảm thấy làm như vậy sự tình có cái gì mao bệnh, ngươi tóc treo giải thưởng truy sát ta, cái kia ta đương nhiên là cầm đồ vật về sau còn muốn đánh ngươi mới được a.

Mắt nhìn thấy vị kia U Minh Vũ trên thân đã mang tốt kính đầu, loại chuyện này khẳng định không thích hợp ở bên cạnh đỡ camera, như thế người khác cũng không tin a, liền mang theo này chủng loại giống như chấp pháp máy ghi hình giống như thu thập chứng cứ kính đầu liền tốt, mà còn lại thiết bị là dùng đến mấy người Lữ Thụ "Sau khi chết" tới quay rõ ràng chiếu dùng.

Hết thảy chứng cứ đều lấy U Minh Vũ đệ nhất thị giác đến tiến hành, dạng này lộ vẻ càng chân thực càng chuyên nghiệp một số. . .

Hơn nữa, liền Lữ Thụ quan sát, cái này U Minh Vũ khẳng định cũng không phải lần đầu tiên làm chuyện loại này, đối phương thậm chí ở đề nghị: "Ta cảm thấy tốt nhất là chiến đấu trên đường phố tương đối tốt, một mặt là đánh nhau bắt đầu đập bóng, một mặt khác là hình ảnh chật hẹp khả khống trình độ cao hơn, tránh cho xuất hiện cái gì để lộ kính đầu. . ."

Lữ Thụ nghe một mặt mộng bức, cái này mẹ nó là mời tới chuyên nghiệp diễn viên a đại ca ?!

Một người bỗng nhiên đi tới đối với Lữ Thụ nói ra: "Lữ thiếu tá, ngươi cần trước phối hợp U Minh Vũ quay chụp hắn phục kích ngươi kính đầu, sau đó tới chiếc xe đầu tiên bên trên hóa cái trang."

Lữ Thụ nổi lòng tôn kính, cái này mẹ nó Chung Ngọc Đường lão đại, Niếp Đình lão đại các ngươi quả nhiên ngưu bức, ngay cả trang điểm sư đều phối !

Cái này mẹ nó quả thực là vì cầm nhiệm vụ tiền thù lao không từ thủ đoạn a !.