465, U Minh Vũ

465, U Minh Vũ

Lữ Thụ hành tẩu ở ngõ hẻm nhỏ bên trong, bóng đêm hắc ám lại đèn đường tối tăm, hắn đi qua một cái chuyển góc, tựa hồ cũng không có chú ý tới hắc ám bên trong có người tồn tại.

Không phải Lữ Thụ chú ý lực quá kém, mà là đối phương bản thân năng lực liền cùng Shadow có quan hệ, cả người núp trong bóng tối, phảng phất ẩn thân U Minh.

Trong chốc lát, trong bóng tối người bỗng nhiên từ trong bóng tối nhào đi ra, giống như trong bóng đêm cú vọ, tay trái một thanh màu đen dao găm tản ra u ám quang mang, 2 người cấp tốc tiếp cận.

Lữ Thụ quay đầu lộ ra thần sắc kinh khủng, thần thủy đang cấp tốc cụ hiện mà ra, nhưng mà lại đã không còn kịp rồi.

Song phương tiếng bước chân dày đặc mà hữu lực, nhưng trong bóng tối người có chuẩn bị mà đến, lại là phía sau đột tập, khoảng cách của song phương trong nháy mắt rút ngắn, Lữ Thụ hét thảm một tiếng !

"Tốt, không tệ không tệ, nhóm này kính đầu qua, " Chung Ngọc Đường nói ra: "Không nghĩ tới Lữ Thụ ngươi diễn kỹ còn có thể nha, lần trước hành hạ chúng ta chỉnh chỉnh một đêm mới nhìn bắt đầu không có gì mao bệnh."

Lữ Thụ: ". . ."

Lần trước là lần nào ? Các ngươi đến cùng làm bao nhiêu lần a !

Lữ Thụ đi theo trang điểm sư đi hóa trang, trang điểm sư trọn vẹn giày vò thời gian một tiếng, mau đưa Lữ Thụ xấu hổ chứng cho chỉnh đi ra, hắn đây là nhân sinh lần thứ nhất trang điểm !

Chờ hắn trở ra đúng vậy bụng bị thương nặng không ngừng chảy máu dáng vẻ, sắc mặt cũng tái nhợt đề thăng, Lữ Thụ có chút hiếu kỳ: "Cái này hơn nửa đêm có thể đập rõ ràng sao? Không cần như thế cẩn thận a?"

Chung Ngọc Đường lung lay đầu: "Hắc Ám Vương quốc đám người kia thật không tốt ứng phó, nhất định phải đem mỗi chi tiết làm đến tốt nhất mới được."

Đứt quãng giày vò hồi lâu, sắc trời gần như sắp muốn tảng sáng.

Lữ Thụ cùng U Minh Vũ trò chuyện một chút cũng đã chín, thế mới biết đạo nguyên lai U Minh Vũ đúng vậy trước như là chính mình đồng dạng bị treo giải thưởng người, sau đó thiên la địa võng liền an bài hắn bị "Giết" một lần, ngay sau đó liền mai danh ẩn tích đi làm Nằm vùng, trở thành một cái tán tu đỉnh cấp sát thủ nhân vật.

U Minh Vũ là một cái giác tỉnh giả, ở linh khí khôi phục mới bắt đầu bị thiên la địa võng hợp nhất, về sau một mực đang Đông Nam Á tham gia hải ngoại sự vật xử lý, từ từ cũng nhận được tín nhiệm trực tiếp trở thành Đông Nam Á bên kia người phụ trách.

Bởi vì cùng Thần Tập có bao nhiêu lần xung đột, thế là liền bị treo giải thưởng.

Hiện tại thiên la địa võng đúng vậy hi vọng hắn một lần nữa trở lại tự cỗ bên trong, dù sao làm nằm vùng xác thực cảm thụ không được tốt cho lắm, thời gian dài chính mình cũng phân không sạch mình rốt cuộc là người vẫn là yêu.

Một phương diện Nằm vùng rất vất vả thiên la địa võng tôn trọng Nằm vùng lựa chọn của mình, một phương diện khác nếu như Nằm vùng đối với hiện trạng bất mãn trực tiếp phản bội, tổn thất sẽ lớn vô cùng.

Không biết rõ vì sao, Lữ Thụ luôn cảm giác U Minh Vũ hơi nói tới nói lui thủy chung mang theo mũ trùm đem mặt mũi giấu ở trong bóng tối, giọng nói còn hơi có chút mẹ đi à nha, để Lữ Thụ hơi có chút không thích ứng.

Bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều, có thể là mỗi người ngụy trang phương thức đi, ở Lữ Thụ trong ấn tượng, U Minh Vũ đúng vậy một cái lãnh khốc lại tỉnh táo sát thủ.

Nguyên bản cảm thấy hẳn là thật khó khăn đánh quan hệ, kết quả phát hiện cũng không phải là, ngược lại rất hay nói.

Lữ Thụ bỗng nhiên có chút nghi hoặc, như thế hay nói người thật thích hợp đi làm nằm vùng à, sẽ không tán gẫu thời điểm đem cái gì đều nói ra ?

Bất quá Lữ Thụ xác định một điểm, Chung Ngọc Đường bọn hắn xác thực đã không phải lần đầu tiên làm chuyện loại này, đây là kẻ tái phạm. . .

Hơn nữa, lần này tượng đảo di tích bên trong U Minh Vũ cũng đi, U Minh Vũ biểu thị hắn một mực lẫn trong đám người chú ý Lữ Thụ cùng Lý Nhất Tiếu kia mà.

Lữ Thụ giật mình, nguyên lai thiên la địa võng xác thực còn sắp xếp có người, chỉ bất quá không hề lộ diện thôi, hết thảy đều lưu làm chuẩn bị ở sau.

Chỉ là Niếp Thiên La ngươi thật không sợ U Minh Vũ bị Lý Nhất Tiếu cho hố chết sao?

Kế tiếp kính đầu, Lữ Thụ phấn đấu quên mình chạy trốn, thời gian dần trôi qua bắt đầu xuất hiện kiệt lực trạng thái, mà U Minh Vũ thì chậm rãi theo ở phía sau, tựa hồ muốn các thứ con mồi chính mình thân thể chống đỡ hết nổi, giống như Hắc Ám sâm lâm bên trong báo săn, gắng đạt tới cái giá thấp nhất cầm xuống mục tiêu.

Khi Lữ Thụ mất máu quá nhiều chậm rãi nằm xuống đất bên trên một khắc này. . .

"Tốt, cái này kính đầu cũng qua, " Chung Ngọc Đường đi tới: "Về sau lại bổ mấy cái kính đầu liền tốt, U Minh Vũ, ngươi dạy một chút Lữ Thụ làm như thế nào đập."

Chung Ngọc Đường nói xong, liền bắt đầu đi cùng hậu kỳ chế tác công tác nhân viên thương lượng làm như thế nào cắt, Lữ Thụ chấn kinh, cái này mẹ nó không phải thiên la địa võng lão đại, cái này mẹ nó đúng vậy đạo diễn được không ?!

Lữ Thụ tán thưởng nói: "U Minh Vũ huynh đệ ngươi vừa rồi cái kia loại ngược giết con mồi cảm giác diễn chính là thật tốt a, bất quá kính đầu đập không đến, đáng tiếc."

U Minh Vũ lấy xuống hắn mũ trùm, lộ ra tái nhợt mà tú khí gương mặt ngượng ngùng cười nói: "Bình thường nhìn cái này loại điện ảnh tương đối nhiều, kỳ thực ta cảm thấy vừa rồi diễn kỹ khả năng có chút xốc nổi, còn muốn lại đến một đầu."

Ha ha, các ngươi còn nghiện thế nào ?

Bất quá Lữ Thụ chợt nhớ tới đến vừa rồi quay chụp thời điểm chính mình nhiều lần giãy dụa không có thu lực, tuy nhiên cái này U Minh Vũ cũng là cấp C, nhưng chỉ sợ chính mình vẫn là thương tổn tới đối phương: "Không có ý tứ a, ta cũng là lần đầu tiên diễn loại vật này, vừa rồi đoán chừng ra tay nặng, ngươi thứ lỗi a."

"Không có việc gì, tuy nhiên đau, nhưng tâm lý còn thật thoải mái, " U Minh Vũ xấu hổ cười một cái nói nói.

Lữ Thụ lúc ấy lông tơ liền nổ đi lên: "???"

Dễ chịu ?! Đây là có thể sử dụng dễ chịu để hình dung sự tình sao? Huynh đệ ngươi đam mê này, ta chỉ ở nào đó loại trong phim ảnh gặp qua a !

Ngay từ đầu người thiết trí không phải là cái lãnh khốc Nằm vùng sát thủ à, vì cái gì một lời không hợp liền đổi thiết lập a !

Lữ Thụ theo bản năng lui về phía sau non nửa bước, U Minh Vũ tranh thủ thời gian giải thích nói: "Kỳ thực ta cũng không muốn, ngươi không cần lầm lại. . . Ngươi sẽ có hay không có điểm chán ghét ta cái này loại. . ."

"Không có, ta tôn trọng sở hữu yêu thích, " Lữ Thụ tranh thủ thời gian giải thích: "Kỳ thực đi. . ."

U Minh Vũ nghe được Lữ Thụ cái này chuyển hướng chính là ánh mắt sáng lên cắt ngang nói: "Kỳ thực ngươi cũng là ? Ngươi là S vẫn là m ?"

Lữ Thụ mặt đều tái rồi: "Ta là xxl. . ."

"Đến từ U Minh Vũ tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

U Minh Vũ lúc này biết mình hiểu lầm, nhưng mà hắn hỏi cũng không phải y phục kích thước a. . .

Chung Ngọc Đường bỗng nhiên chào hỏi nói: "Cần điều thử một chút dụng cụ bổ sau cùng mấy cái kính đầu, hai ngươi trước tới nghỉ ngơi đi."

"Được rồi, " Lữ Thụ tranh thủ thời gian thoát thân, kết quả U Minh Vũ cũng cùng đi qua, công tác nhân viên đưa cho hắn nhóm một cái giữ ấm ấm cùng hai cái cái chén, Lữ Thụ nói tiếng cám ơn.

U Minh Vũ ở Lữ bên cạnh cây sâu kín nói ra: "Kỳ thực ta cũng không muốn đó a, nhiều khi chính ta cũng sẽ rất buồn rầu. . . Nhưng ta cũng không biết nói sao xử lý."

Lữ Thụ nghĩ thầm đại ca ngươi nói với ta cái này làm gì a, hai ta tính cả di tích bên trong cái này cũng mới gặp mặt thứ hai được không. . .

Bất quá hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi cầm cái chén."

U Minh Vũ sửng sốt một chút không biết rõ Lữ Thụ muốn làm gì, chỉ gặp Lữ Thụ cầm giữ ấm trong ấm nhiệt độ cao nước sôi đổ vào trong chén thẳng đến tràn ra tới cuối cùng nóng đến U Minh Vũ ngón tay, hắn là muốn nói cho U Minh Vũ. . .

U Minh Vũ: "A sảng khoái !"

Lữ Thụ: "???".