466, Lữ Thụ cái chết

466, Lữ Thụ cái chết

Cái này Lữ Thụ cảm thấy là thật không cứu nổi, bất quá mỗi người có mỗi người tính cách, ai có thể nói cho cùng là ai đúng ai sai đâu, chỉ là Lữ Thụ chính mình khó tiếp thụ mà thôi. . .

Kỳ thực dưới tình huống bình thường U Minh Vũ vẫn là rất bình thường, tối thiểu vừa mới phối hợp diễn lâu như vậy Lữ Thụ cũng không thấy xuất manh mối gì a.

Sau cùng bổ mấy cái kính đầu Lữ Thụ liền đi nhanh lên, Chung Ngọc Đường ở hắn lâm về nhà trước nói ra: "Biển sâu cát trắng tới tay về sau sẽ phái người đưa qua cho ngươi, gần nhất trường học ngươi thì không nên đi, để tránh lộ tẩy."

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên: "Vậy có phải hay không cũng không cần khảo thí rồi?"

"Khảo thí vẫn là đến thi, bất quá ngươi học tập không phải rất tốt à, không chậm trễ, " Chung Ngọc Đường vung tay lên liền không muốn thảo luận lời này đề, trầm mặc nửa ngày mới bồi thêm một câu: "Ta cũng vì quốc gia chảy qua máu."

Lữ Thụ: ". . ."

Lúc trở về Chung Ngọc Đường không để cho Lữ Thụ trực tiếp đi trở về đi, mà là phái một cái thổ hệ giác tỉnh giả đem Lữ Thụ từ dưới đất mang về, đồng thời bàn giao Lữ Thụ, trong khoảng thời gian này bên trong tuyệt đối không nên ra ngoài.

Lữ Thụ trở về trên đường bỗng nhiên suy tư đến một vấn đề, ở U Minh Vũ từ Hắc Ám Vương quốc bên kia cầm tới biển sâu cát trắng trước đó chính mình cái này cho dù chết, trường học cũng không cần đi, nhất định phải thâm cư giản xuất.

Hơn nữa không chỉ có như thế, ở Lữ Thụ còn không có lúc về đến nhà liền nhận được thiên la địa võng bầy tóc thông tri: Lữ Thụ thiếu tá đêm qua bị đâm bỏ mình, sở hữu Lạc Thành thiên la địa võng thành viên tiến vào cảnh giới, nghiêm tra mỗi cái giao thông yếu đạo.

Đây là diễn trò muốn làm nguyên bộ a, Lữ Thụ tin tưởng không riêng gì gửi tin tức vấn đề, làm không tốt lập tức thiên la địa võng liền sẽ thật bắt đầu phong tỏa giao thông yếu đạo bắt đầu nghiêm tra chỗ có nhân vật khả nghi.

Bất quá Lữ Thụ có chút nghi hoặc, làm như vậy liền vẻn vẹn vì cầm tới biển sâu cát trắng sao?

Biển sâu cát trắng đúng là thần vật không tệ, tất cũng không kể là từ trình độ cứng cáp hoặc là từ thổ hệ giác tỉnh giả đối với nó hiệp đồng trình độ mà nói, đều là cực giai phòng ngự, công kích thủ đoạn.

Nhưng vẻn vẹn vì những cái kia biển sâu cát trắng, thiên la địa võng đáng giá hưng sư động chúng như vậy sao?

"Không đúng, U Minh Vũ !" Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được chỗ đó có vấn đề, U Minh Vũ "Chết" sau đi làm mà rồi? Đi làm cô hồn dã quỷ sát thủ a !

Hiện tại U Minh chi vũ trở về, có phải hay không mang ý nghĩa thiên la địa võng đối với mình an bài kỳ thực cùng lúc trước U Minh Vũ không sai biệt lắm ?

Ở trong nước tạo ra bản thân tử vong giả tượng, sau đó để cho mình lấy một thân phận khác ra ngoài sinh sống một đoạn thời gian ?

Cũng không phải là không có khả năng này !

Kỳ thực trải qua ở tượng đảo di tích buông tay buông chân về sau, Lữ Thụ có chút lý giải Lý Nhất Tiếu cảm thụ, đúng là trong nước ngươi hố ai cũng không quá tốt, coi như bình thường nói nhao nhao đỡ ngươi cũng không đến mức đem người khác hố thảm như vậy, lừa thảm rồi lương tâm mình còn không qua được.

Nhưng là quốc ngoại những người tu hành kia liền không đồng dạng a, dù sao mọi người bản thân tồn tâm tư đúng vậy ngươi lừa ta ta hố ngươi, đều bằng bản sự, cái kia Lữ Thụ liền thật không có cái gì tốt bận tâm. . .

Hiện tại chỉ cần không phải đối mặt cấp B trở lên các đại lão, ai có thể chế tài hắn Lữ Thụ ? Không tồn tại tốt a.

Vị kia Chung Ngọc Đường phía dưới thổ hệ giác tỉnh giả đem Lữ Thụ đưa đến nhà liền chuẩn bị đi: "Lữ thiếu tá, mấy ngày nay ngươi ngàn vạn khác ra ngoài."

Lữ Thụ: "Ngươi bảo ta cái gì ?"

"Lữ thiếu tá a !?" Thổ hệ giác tỉnh giả sửng sốt một chút.

Sau đó hắn liền thấy Lữ Thụ đắc ý: "Nghe bắt đầu cũng không tệ lắm nha."

"Đến từ thành bình tâm tình tiêu cực giá trị, +199. . ."

Thổ hệ giác tỉnh giả chợt nhớ tới Chung Ngọc Đường trung tá nhắc nhở qua hắn, cùng vị này Lữ thiếu tá ở chung, dễ dàng bị tức đến. . .

. . .

Liên quan tới Lữ Thụ tử vong tin tức đã bị đẩy đưa đến mỗi cái thiên la địa võng trong tay, thậm chí là Đạo Nguyên ban học sinh trong tay.

Tin tức này tới quá đột nhiên, ngay tại trước một khắc, bọn hắn còn đang thảo luận trong trường học một thiên tài thiếu nữ bỗng nhiên từ mùng hai nhảy lớp đến cấp ba chuyện này, lúc ấy tất cả mọi người rất khiếp sợ a, cô bé này sợ không phải thiên tài trong thiên tài ?

Ai cũng không nghĩ tới dạng này thiên tài vậy mà lại xuất hiện ở bên cạnh mình không phải sao ? Bình thường mọi người chính bên trên lấy cấp ba đâu, trong lớp bỗng nhiên muốn bao nhiêu xuất tới một cái 11 tuổi tiểu cô nương, ai cũng sẽ khiếp sợ.

Nhưng mà tin tức này rất nhanh liền bị Lữ Thụ tin chết bao phủ lại, bởi vì không ai nghĩ đến Lữ Thụ vậy mà lại chết, mà lại là ở Lạc trong thành.

Mọi người tâm lý đều ở phỏng đoán Lữ Thụ hẳn là đúng vậy cái kia cùng Lý Nhất Tiếu tiến về tượng đảo di tích thiên la địa võng cao thủ, nhưng cái này không đều trở lại trong nước rồi sao, làm sao còn chết đây?

Bị ai giết ?!

Nhưng vào lúc này, Hắc Ám Vương quốc treo giải thưởng Lữ Thụ sự tình bỗng nhiên bị người tóc đến quỹ ngân sách diễn đàn bên trên, đây là Hắc Ám Vương quốc lần thứ nhất bại lộ tại công chúng tầm mắt bên trong, mà trước đó, Hắc Ám Vương quốc từ trước đến nay đều chỉ lưu truyền cùng tu hành thế giới mà thôi.

Không riêng như thế, Hắc Ám Vương quốc mỗi cái bản khối đều bị người vỗ xuống ảnh chụp phát ra tới, chụp ảnh cùng tiệt đồ là có khác biệt, sở dĩ không có tiệt đồ là bởi vì, nếu như là tiệt đồ, hậu trường trình tự bên trong liền có thể phân biệt ra đến để là ai làm tiệt đồ loại chuyện này.

Trong nước bỗng nhiên một mảnh xôn xao, quốc gia mình người tu hành lại bị những tổ chức khác công nhiên treo giải thưởng, loại chuyện này trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn.

Lúc này Hắc Ám Vương quốc cấp tốc bắt đầu đối với mỗi cái tài khoản tiến hành nặc danh xử lý, bọn chúng trước đó chỉ sợ không có nghĩ qua sẽ xuất hiện chuyện như vậy, nhưng mà đã không còn kịp rồi.

Sau đó, có nhiều người hơn vạch trần lần này treo giải thưởng sự kiện tiền căn hậu quả.

Thế là mọi người mới rốt cục biết rõ, nguyên lai cái kia gọi là Lữ Thụ thiếu niên ở di tích bên trong vậy mà lấy cấp C thực lực, vượt cấp giết chết Thần Tập cấp B cường giả Wairudo Tegami !

Tuy nhiên cho hấp thụ ánh sáng người cũng đã nói đây là bởi vì Wairudo Tegami lâm thời tăng lên năng lực dẫn đến chính mình về sau tiến nhập hư nhược kỳ, mới khiến cho Lữ Thụ có thể thừa dịp, nhưng vấn đề là mọi người mặc kệ nhiều như vậy a, cấp B đúng vậy cấp B, hơn nữa các tổ chức lớn vô cùng rõ ràng, Wairudo Tegami coi như tiến vào hư nhược kỳ, cái kia cũng sẽ không ngã cảnh ngã đặc biệt lợi hại.

Lữ Thụ có thể ở thực lực đối phương bay vụt thời điểm, cứng rắn sinh sinh trì hoãn thời gian đến đối phương suy yếu, bản thân cái này cũng đã rất giỏi, không gặp Lý Nhất Tiếu đều muốn rơi đầu chạy đường sao?

Tiền căn hậu quả cho hấp thụ ánh sáng đi ra, trong nước tất cả mọi người biết được Lữ Thụ lại là bởi vì giết đảo quốc Thần Tập cường giả về sau bị ám sát, Lữ Thụ trong nháy mắt biến thành anh hùng dân tộc nhân vật.

Cho hấp thụ ánh sáng trước trước sau sau cũng không có xuất hiện Lữ Thụ tương quan hình ảnh tư liệu, Học Tịch hồ sơ các loại hết thảy đã sớm ở Lữ Thụ tiến vào Đạo Nguyên ban thời điểm liền bị thiên la địa võng lấy đi phong tồn, đây không phải ví dụ, mà là mỗi một vị Đạo Nguyên ban học sinh đều như vậy.

Bất quá Lữ Thụ càng đặc thù một chút, hồ sơ của hắn sớm hơn biến thành cao hơn giữ bí mật cấp bậc, trừ phi Thiên La, không thể xem xét.

Lữ Thụ đột nhiên biến thành anh hùng dân tộc đồng dạng tồn tại, đây là Lữ Thụ chính mình cũng không nghĩ tới.

Mà lúc đó cho Lữ Tiểu Ngư chấm bài thi cái vị kia ngữ văn lão sư đường đỏ, chợt nhớ tới Lữ Tiểu Ngư viết văn đề mục: Ta cùng anh hùng dân tộc Lữ cây nhỏ thường ngày. . .

Nhất thời nội tâm ngũ vị tạp trần. . .

Thật đúng là mẹ nó là anh hùng dân tộc a. . ..