467, Coral nước mắt

467, Coral nước mắt

Ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề nhìn cửa nói, cho nên thiên la địa võng tự cỗ lấy người bên ngoài coi như nhìn thấy tân văn cũng chỉ có thể là sau khi ăn xong đề tài nói chuyện, mà thiên la địa võng bên trong liền không đồng dạng, bọn hắn rất rõ ràng Lữ Thụ có thể giết chết Wairudo Tegami đến cùng ý vị như thế nào.

Đương kim sáu đại cấp A là thế nhân chú ý nhất trọng điểm, thiên la địa võng hai vị, quỹ ngân sách một vị, còn có một vị ở tượng đảo di tích cùng Lý Huyền Nhất xuất thủ đến nay không biết cụ thể tin tức, Bắc Mỹ Phượng Hoàng Xã Thánh Đồ ở Bắc Cực thành công tấn thăng, tín ngưỡng lý luận bộ một vị chủ giáo cũng thành công ở Bắc Băng Dương bên trên thành công tấn thăng.

Đây mới là tu hành giới chân chính trọng đầu hí, nhưng cũng không có nghĩa là cấp B quang mang sẽ bị bọn hắn toàn bộ che giấu, cấp B y nguyên đại biểu cho tu hành giới sức chiến đấu cao nhất nhóm người kia.

Mà như vậy a một vị Thần Tập cấp B cường giả lại bị thiên la địa võng một cái 17 tuổi cấp C cao thủ trảm giết, bản thân cái này đúng vậy một kiện không thể tưởng tượng sự tình.

Cho dù hiện tại vị này thiếu niên cao thủ bị đâm thân tử, nhưng tất cả mọi người phải nghiêm túc cân nhắc, thiên la địa võng đến cùng còn có bao nhiêu cái ít như vậy năm thiên tài ?

Tất cả mọi người minh bạch, thiên la địa võng cùng Thần Tập đại chiến sắp đến, thiên la địa võng là cái dạng gì tổ chức tất cả mọi người tâm lý nắm chắc, gặp được loại chuyện này làm sao có thể nén giận ?

Mà thiên la địa võng bên trong tất cả mọi người bỗng nhiên đều phẫn nộ, Thần Tập vậy mà treo giải thưởng chiến hữu của mình ?

Trong lúc nhất thời, thiên la địa võng bên trong xin chiến âm thanh càng lúc càng lớn, phảng phất một siêu nước đặt ở trên lửa không ngừng làm nóng, sau đó thẳng đến cái nào đó điểm, nước trong nháy mắt sôi trào.

Có người là đáng tiếc thiên la địa võng bên trong một cái thiếu niên thiên tài chết yểu, cái này thiếu niên cấp C có thể giết cấp B, đến cấp B chẳng phải là có thể lên trời ?!

Lúc trước ở Lữ Thụ báo cáo công tác những cái kia Hạng A tư chất các thiên tài đều cảm thấy thế giới này bỗng nhiên rất không chân thực, làm sao mấy tháng trước còn ở trước mắt thiếu niên liền không có ?

...

Lấy Hác Chí Siêu dẫn đầu lúc trước đêm khuya truy giết qua Lữ Thụ cùng Trần Tổ An cái kia hơn một trăm người đứng ở tóc cắt ngang trán hồ đồng cửa tứ hợp viện yên tĩnh đứng trang nghiêm.

Gió thu cuốn một cái, viện bên trong hạch đào thụ lá cây bị cái này gió mát thổi xuất viện tường, cuối cùng rơi vào Hác Chí Siêu trên bờ vai.

Một tiếng cọt kẹt viện cửa mở ra lộ ra Thạch Học Tấn thân ảnh, Thạch Học Tấn liền lũng lấy tay áo bình tĩnh hỏi: "Cần làm chuyện gì ?"

"Chúng ta muốn báo thù cho hắn, " Hác Chí Siêu bình tĩnh nói rằng.

Thạch Học Tấn nhíu nhíu mày: "Các ngươi cùng hắn rất quen sao?"

"Không quen, lúc trước đuổi giết hắn về sau bọn hắn nói muốn mời hắn uống rượu kia mà, nghĩ đến lúc uống rượu lại chỉnh hắn một thanh, kết quả rượu còn không có rống nói hắn liền đi, chúng ta nuốt không xuống một hơi này, " Hác Chí Siêu nói rằng.

"Liền vì cái này ?" Thạch Học Tấn nhìn lên bầu trời: "Trở về đi, Niếp Thiên La tự do an bài."

"Tốt, " Hác Chí Siêu bọn người nói đi là đi, không có chút nào dây dưa dài dòng, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng loại chuyện này Niếp Đình so với bọn hắn càng không thể nhẫn, vậy đại khái cũng là mọi người nguyện ý ở Niếp Đình dưới trướng hiệu tử lực nguyên nhân đi.

Thạch Học Tấn chậm rãi từ từ trở lại viện bên trong nhìn lấy ngồi trên ghế Niếp Đình cười nói: "Ngươi sợ là không nghĩ tới, tiểu tử kia tiện đi à nha lại còn có thể như thế được lòng người a?"

Niếp Đình nhấc đầu nhìn hắn một cái: "Đây chẳng phải là vừa vặn ?"

Chính tốt cái gì ? Tại sao phải được lòng người ?

Chỉ có Thạch Học Tấn biết rõ Niếp Đình ý tứ, thứ chín Thiên La vị trí còn một mực chỗ trống.

...

Trần Bách Lý đứng ở nam giấu một chỗ nhà trước cửa sổ, bỗng nhiên một cái tiếng chuông vang lên, lão đạo sĩ từ trong lồng ngực của mình cầm ra một bộ cảm ứng điện thoại di động tràng cảnh muốn bao nhiêu quái dị liền có bao nhiêu quái dị.

Hắn nhìn thoáng qua trên màn hình điện thoại di động biểu hiện sổ truyền tin tên liền có chút không muốn kết nối, chỉ gặp trên màn hình chính là viết 'Trần gia không có tiền đồ nhất tiểu mập mạp' cái này loại siêu cấp lớn lên ghi chú...

Do dự hơn mười giây, Trần Bách Lý cuối cùng vẫn đưa di động tiếp đứng dậy a: "Tổ An a, có chuyện gì sao ?"

Kết quả không đợi Trần Bách Lý kịp phản ứng, trong điện thoại Trần Tổ An liền một thanh nước mũi một thanh nước mắt kêu khóc nói: "Nhị gia gia, ngươi nhất định phải cho Lữ Thụ báo thù a, gọt bọn hắn nha..."

Trần Bách Lý cách điện thoại đều có chút lo lắng Trần Tổ An đem nước mũi xoa ở chính mình áo choàng bên trên: "Lăn."

...

Bắc Âu, núi non trùng điệp bên trong một tòa cung điện ở nửa năm trước đột ngột từ mặt đất mọc lên, cuối cùng năm mây mù lượn lờ.

Cũng chính là bởi vì tòa cung điện này bỗng nhiên xuất hiện, ngọn núi kia mạch bỗng nhiên đổi tên, được xưng Aesir Thần Sơn.

Một đoàn tàu đội từ dưới núi hướng lên chạy, nơi này đường bị tu kiến rộng rãi mà bằng phẳng, Thần tộc tổ chức cho tới bây giờ cũng không thiếu tiền.

Đội xe khi tiến vào sơn mạch sau liền chậm dần tốc độ, những cái kia mây mù phảng phất tấm bình phong thiên nhiên đang ngăn trở ngoại nhân thăm dò, trong cung điện đến cùng có cái gì, ở bên trong đám kia Thần tộc tổ chức cường giả bình thường sinh hoạt đến cùng cái dạng gì, thủy chung là Bắc Âu dân chúng mưu cầu danh lợi lời nói đề.

Coral bọn người từ tượng đảo sau khi ra ngoài cũng không có trước tiên trở về, thẳng đến nửa tháng sau hôm nay mới rốt cục đến Aesir Thần Sơn.

"Nhanh đến, Coral ngươi dọc theo con đường này đều viết tốt mấy phong thư, là chuẩn bị một hơi gửi ra ngoài sao?" Thần tộc cấp B cường giả đột nhiên hỏi nói.

Coral ngượng ngùng cười cười: "Ta muốn đem cuộc sống của ta đều ghi chép lại cho hắn nhìn."

Cấp B cường giả phiền muộn nhìn qua ngoài cửa sổ xe, cái này mẹ nó trở về Coral cha biết rõ còn không biết rõ sẽ chuyện gì phát sinh đây.

Mây mù bên trong, cung điện hình dáng bỗng nhiên đập vào mi mắt, cung điện chính cửa bên cạnh hai tôn cao hơn năm mét kỵ sĩ pho tượng hai tay hợp ở trước mặt ngược lại nắm một thanh trường kiếm trang nghiêm mà đừng, bọn chúng mặc giáp trụ lấy đồng nón trụ thiết giáp.

Có đôi khi bên trong thần tộc người đều phân biệt không ra cái này hai tôn kỵ sĩ đến cùng phải hay không pho tượng, có người khăng khăng bọn hắn từng ở trời tối người yên thời điểm đã nghe qua hai vị này cự nhân kỵ sĩ khôi giáp chi bên trong tiếng hít thở.

Tất cả mọi người ở trước cung điện xuống xe, trước hướng hai vị này kỵ sĩ pho tượng hành lễ, bọn hắn cho rằng hai vị này kỵ sĩ có thể là nào đó hai vị tổ tiên, vẫn như cũ đang bảo vệ Thần tộc.

Nhưng vào lúc này Thần tộc cường giả bỗng nhiên tiếp vào điện thoại, còn không có nghe mấy giây liền nhíu mày lại đầu đến, chuyển đầu hướng Coral nói ra: "Thiên la địa võng Lữ Thụ bị đâm bỏ mình, đã xác định, thiên la địa võng bên trong quan phương ban bố tin tức, thiên la địa võng cùng Thần Tập ở giữa chỉ sợ sẽ có một trận chiến."

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Lữ Thụ bị đâm bỏ mình ? Hai ngày này bọn hắn mỗi ngày nghe Coral xách Lữ Thụ hơn mười lần, làm sao lại bỗng nhiên không có ?

Ánh mắt của bọn hắn toàn đều nhìn về Coral, đã thấy Coral cúi đầu đứng lặng lấy, tinh xảo gương mặt bởi vì cúi đầu mà bao phủ ở trong bóng tối nhìn không thấy biểu lộ.

Sau một khắc Thần Tập cường giả bỗng nhiên gầm thét: "Lui lại, tất cả mọi người lui lại !"

Vừa chờ bọn hắn thối lui hơn hai mươi mét khoảng cách lúc, Coral trên thân bỗng nhiên bạo phát xuất cường đại lôi đình đem bên người cỗ xe toàn bộ nổ tung, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, tất cả mọi người trông thấy Coral con mắt bên trong đồng tử đều biến mất, chỉ có lôi đình.

Cái kia lôi đình tràn xuất, tựa như nước mắt đồng dạng từ khuôn mặt rơi xuống dưới.

To lớn năng lượng ngay tại cung trước cửa điện bộc phát ra, ai cũng không nghĩ tới Coral ngay ở chỗ này bỗng nhiên từ cấp D nhất cử giác tỉnh cấp B tổ tiên Thần tộc huyết mạch.

Thế nhưng là không ai cảm thấy hoảng sợ, chỉ cảm thấy đứng nơi đó, chỉ là cái vừa mới vĩnh không nơi yên sống yêu làm cho đau lòng người tiểu cô nương mà thôi..