468, chúng thần trở về

468, chúng thần trở về

Vân Vụ Sơn bên trong, Coral lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhưng mà nàng mặc dù bất động, nhưng lôi đình nhưng lại chưa bao giờ dừng.

Nàng mắt bên trong cái kia một giọt ẩn chứa lôi đình nước mắt rơi xuống trên mặt đất, đột nhiên, trắng mái tóc màu vàng óng che đậy chỗ cổ, hình như có một đạo quang mang như như mặt trời hùng vĩ, từ sợi tóc khoảng cách bên trong thẳng chiếu chân trời.

"Cái đó là. . ." Thần tộc cường giả kinh ngạc.

"Đó là Coral cái cổ đằng sau Vĩnh Hằng chi thương dấu ấn !" Có người kinh hô bắt đầu.

Trước kia tuy nhiên Coral cái cổ phía sau Vĩnh Hằng chi thương dấu ấn một mực bị người truyền thuyết, mọi người kỳ thực quen thuộc Coral cũng sẽ lòng hiếu kỳ cho phép hỏi một chút Coral có thể hay không lấy mái tóc cho nhấc lên đến cho mọi người nhìn xem, loại cảm giác này tựa như là tất cả mọi người nhìn nhau Harry Potter trên ót đạo thiểm điện kia đồng dạng. . .

Mặc dù mọi người đều nói Coral có thể ở cấp B thời điểm truyền thừa Odin huyết mạch, nhưng vấn đề là ai cũng không xác thực tin, chuyện lớn như vậy làm sao có thể bởi vì làm một cái dấu ấn liền qua loa kết luận đâu, dù sao đây chẳng qua là cái dấu ấn mà thôi, vạn nhất chỉ là bình thường bớt đâu?

Lúc này, tất cả mọi người không nghĩ tới Lữ Thụ cái chết vậy mà lại kích phát Coral tâm tư, trực tiếp dẫn đến Coral từ Cấp D nhảy lên đến cấp B, mọi người thường nói giác tỉnh loại chuyện này nhất định phải cho trên tinh thần cực lớn kích thích mới được.

Thần tộc các cường giả không biết rõ, Coral đối với Lữ Thụ cảm tình trong mắt bọn hắn nhiều nhất đúng vậy cái vừa thấy đã yêu mà thôi, tại sao có thể có xúc động lớn như vậy ? Mà lại là một lần vọt 2 cấp !

Bọn hắn từng có lúc coi là, chỉ cần cách xa nhau vạn dặm, Coral sớm muộn sẽ đem cái kia thiên la địa võng thiếu niên thiên tài cấp quên mất, cho dù cái kia thiếu niên lại như thế nào kinh diễm.

Đột nhiên, Coral cánh tay hướng về sau giơ lên, bàn tay từ trắng sợi tóc màu vàng óng ở giữa xuyên qua, tựa hồ tại cái cổ đằng sau cầm cái gì.

Tiếng sấm không ngừng nổ tung, quần sơn trong mây mù tựa hồ nhận cái gì tác động giống như ở phía trên cung điện tạo thành cự đại lốc xoáy, trong cung điện Thần tộc các cường giả nhao nhao đi ra cung điện, liền Liên Sơn hạ bình dân đều từng cái dừng tay lại bên trong sự tình, xa xa về phía chân trời mây đổ tới.

Sau một khắc, Coral lại từ cái cổ đằng sau rút ra một đạo thiểm điện, chừng nửa người bao dài, đạo thiểm điện kia như là một đạo vô kiên bất tồi trường mâu bị Coral giữ tại trong tay.

"Vĩnh Hằng chi thương !"

"Đó là Vĩnh Hằng chi thương ! Vĩnh Hằng chi thương rốt cục tái hiện nhân gian !" Tất cả mọi người kích động lên, giờ khắc này Coral huyết mạch đã được chứng thực, chúng thần chi thần Odin !

Trong chốc lát, có người nghe được tiếng ầm ầm vang lên, lại không người biết đạo thanh âm này chuyện gì xảy ra.

Có người bỗng nhiên quay đầu, chính là nhìn thấy cung trước cửa điện hai tôn kỵ sĩ mặt nạ bên trong ánh sáng sáng lên, sắt thép khôi giáp ở giữa va chạm nhau lấy, hai tôn kỵ sĩ vậy mà chống kiếm một gối hướng Coral quỳ xuống !

Hùng vĩ âm thanh từ kỵ sĩ mặt nạ bên trong truyền xuất: "Cỏ tất hong gió, hoa tất lụn bại, mặt đất lại vĩnh viễn trường tồn, chúng thần cũng sẽ trở về."

Nhất thời, sở hữu Thần tộc cường giả nhao nhao quỳ một gối xuống ở Coral trước mặt: "Chúng thần trở về !"

Nhưng mà Coral trên người lôi đình bỗng nhiên tán đi, tại mọi người đầu gối lễ bên trong, cũng vẻn vẹn cái lệ rơi đầy mặt tiểu cô nương mà thôi.

Liền tại bên ngoài tất cả mọi người đang suy đoán thiên la địa võng cùng Thần Tập ở giữa sẽ hay không có một trận chiến thời điểm, không ai chú ý tới Bắc Âu bên trong thần tộc bỗng nhiên một cái kinh thiên động địa tin tức tại nội bộ truyền bá ra, nguyên bản vài quốc gia Thần tộc ở giữa còn có chút hiềm khích, kết quả Coral cầm trong tay Vĩnh Hằng chi thương thu hoạch được Odin huyết mạch sự tình để bọn hắn tất cả mọi người bỗng nhiên đoàn kết lên, các quốc gia Thần tộc tổ chức cao tầng nhao nhao tiến về Aesir thần sơn triều bái.

. . .

Lúc này, vừa mới về đến nhà bên trong Lữ Thụ bỗng nhiên cảm giác được một cỗ toàn tâm đau đớn. . . Không phải thật sự đau nhức, chỉ là hắn chợt nhớ tới đến một việc, nếu như mình giả chết tin tức truyền đi, cái kia Coral tiền thù lao có phải hay không liền bay ?!

Ai sẽ cho người chết gửi tiền a?!

Cái này đại giới nhưng lớn lắm a, đối với Lữ Thụ mà nói, đây quả thực tựa như là ở cầm hơn mấy triệu đi mua biển sâu cát trắng đồng dạng !

Không tính tiền thời điểm Lữ Thụ nhưng hào phóng, nhưng mà cái này giá trị một khi tính thành số tiền chữ, Lữ Thụ liền khó tiếp thụ, liền giống với lúc trước Lữ Thụ điều khiển thần thủy nuốt nhiều như vậy tàn phá pháp khí, ngay từ đầu còn không có việc gì, kết quả cẩn thận tính toán kém chút liền hỏng mất.

Lữ Thụ cảm thấy dạng này không được, hắn tối thiểu đến cho Coral nói một tiếng.

Kết quả tỉ mỉ nghĩ lại, không đúng, hắn không có Coral phương thức liên lạc ! Cái này mẹ nó !

Niếp Đình hại ta !

Lữ Thụ chính đau lòng đâu, kết quả vừa mới tỉnh ngủ Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên ăn mặc áo ngủ nhỏ vuốt mắt ra khỏi phòng, vừa nhìn thấy Lữ Thụ liền hoa một chút khóc: "Lữ Thụ ngươi thế nào ?"

Lữ Thụ nhìn một chút trên người mình hóa trang, tặc rất thật, trên bụng một lỗ máu lớn, trên mặt còn hoàn toàn trắng bệch, thấy thế nào đều không giống như là người bình thường a.

"Đừng khóc đừng khóc ! Đây là hóa trang ! Phối hợp diễn cái hí !" Lữ Thụ vui cười a cười nói.

Bình thường uy phong bát diện Lữ Tiểu Ngư lúc này làm bộ đáng thương lại gần, chọc chọc Lữ Thụ vết thương trên bụng. . .

Nàng xác thực nhìn ra Lữ Thụ hành động tự nhiên căn bản không giống thụ thương dáng vẻ, chỉ có thể nói Chung Ngọc Đường mang tới thợ trang điểm thật là quá chuyên nghiệp, cái này mẹ nó không phải là thiên la địa võng bên trong giác tỉnh trang điểm hệ đi. . . Nghe bắt đầu cùng mỹ dung mỹ phát học viện đồng dạng. . .

Lữ Tiểu Ngư khiếp sợ vuốt một cái nước mắt: "Thật đúng là hóa trang !"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Tiểu Ngư vây quanh Lữ Thụ nhìn hồi lâu, thảm như vậy Lữ Thụ nàng còn là lần đầu tiên trông thấy đây. Vừa rồi nàng còn nghĩ nếu như Lữ Thụ muốn xảy ra chuyện nàng liền muốn đi đại khai sát giới thần mã, nàng là thật bị lừa đến: "Lữ Thụ ngươi cái này diễn cái gì, thi thể sao?"

Lữ Thụ: ". . . Diễn thi thể đúng sao?"

Hắn đem tiền căn hậu quả cho nói một lần, tổng thể tới nói đúng vậy thiên la địa võng giúp hắn lừa gạt Thần Tập tiền thù lao sự tình. . .

Nhưng vào lúc này phía ngoài phòng truyền đến tiếng bước chân, Lữ Thụ nhíu mày, lúc này tại sao có thể có nhiều như vậy tiếng bước chân ?

Hắn nhanh chóng đem màn cửa kéo lên, xuyên thấu qua một đầu nho nhỏ khe hở hướng ra phía ngoài nhìn lại, cũng nhỏ giọng đối với Lữ Tiểu Ngư bàn giao nói: "Đừng lên tiếng, hiện tại ta tại bên ngoài mắt bên trong đã chết, không biết rõ nhiều người như vậy bỗng nhiên qua tới làm gì, ngàn vạn không thể lộ tẩy."

Đột nhiên Lữ Thụ kinh ngạc một chút, hắn vậy mà thấy được Lưu Lý thân ảnh, ở Lưu Lý sau lưng còn có một đoàn Đạo Nguyên ban đồng học, cái này mẹ nó sợ không phải đến có hơn trăm người, liền ngay cả bình thường lạnh như băng Tào Thanh Từ đều ở tại bên trong !

Chỉ gặp Lưu Lý hốc mắt hồng hồng đi vào trước cửa, yên lặng buông xuống một chùm trắng cúc hoa quay người rời đi.

Còn có nữ đồng học ở trước cửa bày một đống ngọn nến nhóm lửa, ánh đèn ở gió bên trong chập chờn bắt đầu. . .

Lữ Thụ là thật mộng bức, tình huống như thế nào a mọi người đây là, để tế điện chính mình sao đây là ?!

Đám người tụ tập thật lâu mới chậm rãi tán đi, tốt nhiều nữ hài khóc không còn hình dáng, trước đó Lữ Thụ thật là cùng với các nàng nói chuyện đều chưa nói qua một lần. . .

Đám người tán đi, Tào Thanh Từ đứng tại cửa ra vào yên tĩnh đứng lặng hồi lâu, bình thường tích tự như kim nàng bỗng nhiên nói ra: "Yên tâm, ta sẽ báo thù cho ngươi."

Lữ Thụ: "???"

Đây là Lưu Lý mang đầu sao?!.