469, kếch xù di sản

469, kếch xù di sản

Cơ quan hành chính đường số bốn trong nội viện cư dân có chút không rõ ràng cho lắm, vì cái gì đột nhiên xuất hiện nhân thủ nhiều như vậy nâng trắng cúc hoa.

Kết quả xem xét những người này tất cả đều là đi Lữ Thụ cái kia, lúc trước Lữ Thụ giết chết ba người con buôn sự kiện kia ảnh hưởng cự đại, cho nên trong viện đại đa số người về sau đều biết rõ cái kia bên trong nhà trệt tận cùng bên trong nhất ở một cái Đạo Nguyên ban thiếu niên, chỉ bất quá lại không ai dám đến gần, trong lòng bọn họ, cái kia thiếu niên sát khí quá nặng.

Ngay tại lúc buổi sáng hôm nay một đống người để tế điện tiễn đưa cho bên cạnh trên trăm hào vây xem cư dân đều cho nhìn hôn mê rồi: "Chuyện ra sao, hi sinh a ?"

"Ngươi không thấy Cơ Kim hội diễn đàn bên trên à, đều nói ta Lạc Thành có cái Đạo Nguyên ban học sinh ở hải ngoại cùng còn lại tu hành tổ chức kết thù, bị ám sát !"

"Đáng sợ như vậy ?"

"Đều nói là anh hùng dân tộc đâu, bất quá thế nào cảm thấy cái này không tính là anh hùng dân tộc a?"

Nhưng vào lúc này một người có mái tóc thưa thớt học sinh hốc mắt đỏ bừng từ bên cạnh bọn họ đi qua, nghe được cái kia cư dân lời nói lập tức mắt bên trong mang nước mắt rống nói: "Lữ Thụ đúng vậy anh hùng dân tộc ! Có ai không phục, đến Đạo Nguyên ban tìm ta Lưu Lý !"

Cư dân: "???"

Ngươi mù kích động cái gì, dọa chết người. . .

Lúc này, Lữ Thụ xuyên thấu qua màn cửa khe hở nhìn thấy tất cả mọi người đi xong sau nhỏ giọng thầm thì: "Chúng ta còn ở đây, chết trước một lần, việc này chỉnh. . . Nhất định phải tăng lương !"

Hắn biết rõ Niếp Đình nhất định là muốn an bài hắn đi làm gì, mới có thể như vậy an bài hắn giả chết, thật sự là Chung Ngọc Đường tới quá nhanh, cho Lữ Thụ cảm giác giống như là. . . Thật vất vả có thể nắm lấy cơ hội đem chính mình ném ra đồng dạng, cho nên mới lộ ra như vậy không kịp chờ đợi. . .

Vì để cho hết thảy lộ ra được tự nhiên, Lữ Tiểu Ngư cũng bỗng nhiên diễn kỹ bạo phát, khóc sướt mướt đi thu thập ngoài cửa trắng cúc hoa cùng ngọn nến đi, Lữ Thụ mặt đen lên nhìn Lữ Tiểu Ngư biểu diễn kỹ, hắn bỗng nhiên có loại chết thật một lần cảm giác.

Nói thật, hắn xác thực không nghĩ tới chính mình chết sẽ có nhiều người như vậy đến "Tiễn đưa" thậm chí Tào Thanh Từ còn nguyện ý vì mình đi báo thù, loại cảm giác này là hắn dĩ vãng rất ít cảm nhận được.

Trước kia tổng nói chỗ nào đều không gia nhập, liền làm một cái người tự do, song khi Lưu Lý đều xuất hiện ở trước cửa thời điểm, Lữ Thụ vẫn còn có chút động dung.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến không xa ngoài vạn dặm cái cô nương kia, nếu như nữ hài kia biết mình tin chết, nhất định sẽ thương tâm đi.

Ban ngày Lữ Tiểu Ngư như thường lệ đi học, nàng phi thường không vui, rõ ràng vừa mới lên tới cấp ba có thể cùng Lữ Thụ khi bạn học cùng lớp, kết quả Lữ Thụ chui. . .

Không chỉ có như thế, Lữ Tiểu Ngư rõ biết rõ rằng Lữ Thụ chỉ sợ muốn đi xa, kết quả nàng vẫn phải "Biết đại thể" hỗ trợ yểm hộ !

Đến trường học về sau đầu tiên muốn làm học lên thủ tục, cái này nhảy lớp cũng không phải đơn giản như vậy cao nhất nhảy cao ba, mà là THCS nhảy cao bên trong, vẫn tương đối phức tạp một số.

Kết quả vừa tới phòng giáo vụ liền đụng phải vị kia gọi là đường đỏ ngữ văn lão sư, ngữ văn lão sư trước đối với Lữ Tiểu Ngư thật sâu cúi mình vái chào: "Thật xin lỗi, Lữ Thụ đúng là anh hùng dân tộc, ta hiểu lầm ngươi, ngươi viết văn không nên thấp như vậy điểm số, ngươi là bằng thực lực nhảy lớp."

Lữ Tiểu Ngư phất phất tay: "Người không biết không trách."

"Đến từ đường đỏ tâm tình tiêu cực giá trị, +299. . ."

Một đứa bé đối với lão sư nói như vậy, bầu không khí bỗng nhiên quỷ dị bắt đầu. . .

Thạch Thanh Nham bỗng nhiên cảm giác, chính mình cái này chủ nhiệm lớp khả năng có chút không dễ làm. . .

. . .

Lữ Thụ trong nhà chính nhìn lấy Hỏa Ảnh đâu, bỗng nhiên cũng cảm giác được lòng đất năng lượng ba động, hắn lập tức cảnh giới bắt đầu, lúc này sẽ tự tiện xông vào nhà hắn người cũng không nhiều, làm không tốt đúng vậy đến dò xét rõ tình huống.

Kết quả buổi sáng mang theo Lữ Thụ trở về cái kia thổ hệ giác tỉnh giả mang theo U Minh Vũ vừa lộ đầu, liền phát hiện 2 sạch sành sanh lòe lòe trường mâu đối hai người bọn họ đầu. . .

"Khụ khụ, quân đội bạn quân đội bạn !" Thổ hệ giác tỉnh giả đem U Minh Vũ mang tới liền chính mình chạy trước.

Khi Lữ Thụ cùng U Minh Vũ một chỗ một phòng thời điểm, liền đến lượt Lữ Thụ có chút sợ hãi: "Đây là làm gì tới ?"

"Cùng ngươi đối với tiếp một chút ngươi về sau thân phận, ngươi hẳn là đoán được về sau chính mình muốn làm gì đi. . . Ngươi trước tiên đem trường mâu buông xuống. . ." U Minh Vũ nói rằng.

Lữ Thụ gặp U Minh Vũ bình thường vẫn là rất bình thường, thế là yên lòng nói ra: "Ừm, đoán được, tăng lương."

"Đến từ U Minh Vũ tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

"Công việc bên ngoài đều sẽ có rất cao trợ cấp, cái này ngươi yên tâm, hơn nữa hi sinh sẽ có rất kếch xù bồi thường. . ."

"Không phải ngươi chờ chút, chúng ta trò chuyện trợ cấp sự tình là được rồi, không cần trò chuyện bồi thường. . ." Lữ Thụ cắt ngang U Minh Vũ lời nói: "Chuẩn bị để cho ta đi chỗ nào? Thân phận gì ? Làm gì ?"

"Bản sắc biểu diễn, cao trung sinh, cô nhi, thường thường bị đồng học khi dễ. . . Ngươi đem trường mâu buông xuống !" U Minh Vũ run một cái.

Lữ Thụ giơ trường mâu mặt đen lên: "Ngươi có phải hay không đối với ta có hiểu lầm gì đó ? Cái gì gọi là thường thường bị đồng học khi dễ ?!"

Chỉ là lúc này Lữ Thụ chợt phát hiện, chính mình cầm trường mâu đối U Minh Vũ đầu, đối phương vậy mà cũng không có sản xuất sinh tâm tình tiêu cực giá trị a?! Ngươi cái này ngoài miệng nói không cần. . . Khụ khụ, tâm tình vẫn là rất thành thật đó a.

U Minh Vũ cân nhắc một chút dùng từ: "Là bị đồng học cô lập. . ."

Lữ Thụ hồ nghi nói: "Một cái bình thường cao trung sinh có cái gì tốt diễn, căn này điệp ý nghĩa ở nơi nào a?"

"Ta nói tất cả mọi người là quân đội bạn, ngươi có thể tôn trọng một chút ta sao ? Lão cầm trường mâu chỉ vào người của ta tính là chuyện gì xảy ra, ta cũng sẽ không hại ngươi !" U Minh Vũ không vui.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Tôn trọng ? Cũng là a. . ."

Hắn tiến phòng ngủ lung lay một vòng trở về trong tay nhiều cây trường mâu: "Để tỏ lòng tôn trọng, ngươi muốn cho ta dùng cái nào cây trường mâu chỉ ngươi ? Tự chọn, đừng khách khí."

Có quyền lựa chọn tình huống dưới  có thể nói là phi thường tôn trọng a.

"Đến từ U Minh Vũ tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

"Ngươi có phải hay không đối với tôn trọng cái từ này có hiểu lầm gì đó ?!" U Minh Vũ lần này thật bị chọc tức: "Cái này cao trung sinh thân phận có nhất định giá trị, cha mẹ của hắn ở Thần Tập nội bộ đấu tranh bên trong bỏ mình, để lại cho hắn một bút di sản. . ."

"Di sản ? Cái gì di sản ?" Lữ Thụ ánh mắt sáng lên.

"Niếp Thiên La nói, ngoại trừ công việc bên ngoài trợ cấp bên ngoài, khoản này di sản sau này cũng về ngươi chi phối, " U Minh Vũ nói rằng.

"Ta đi !" Lữ Thụ xoa xoa tay đem trường mâu để qua một bên: "Ngươi nhìn việc này chỉnh quái không có ý tứ, vừa rồi cho ngươi chỉ đùa một chút ngươi cũng chớ để ý a."

U Minh Vũ chợt nhớ tới Niếp Thiên La lời nói: Nếu như cùng tiểu tử này nói không thông, liền sáng xuất di sản đòn sát thủ này tới. . .

"Chúng ta người kỳ thực đã sớm ẩn núp ở bên cạnh hắn, là nhà hắn mời tới bảo mẫu, một mực đang lặng lẽ nắm giữ tin tức của bọn hắn, vốn là dự định xúi giục cha mẹ của hắn, kết quả không nghĩ tới Thần Tập chủ chiến phái vậy mà ra tay nhanh như vậy, nhưng cái này cao trung sinh thân phận cũng rất có giá trị, cha mẹ của hắn là phái bảo thủ đại biểu, mà lại là một cái truyền thừa lãnh tụ, hiện tại một số phái bảo thủ muốn lợi dụng cái này cao trung sinh khi con rối, yên lặng đối kháng Thần Tập chủ chiến phái, đương nhiên, là bóng tối bên trong đối kháng.".