470, cái gì di sản ?

470, cái gì di sản ?

Lữ Thụ giật mình, nguyên lai cái này cuối cùng vẫn Thần Tập bên trong phái bảo thủ cùng chủ chiến phái chiến tranh, mà phái bảo thủ hiện tại chỉ có thể lấy lãnh tụ con trai danh nghĩa đến bóng tối bên trong tích súc lực lượng, bất quá hắn cảm thấy không thích hợp a: "Cái này cao trung sinh hiện tại người ở đâu đâu?"

"Ba ngày trước ở nhà cắt cổ tay tự sát, chúng ta người, cũng liền là vị kia bảo mẫu phát hiện chuyện này sau dốc lòng cầu học trường học xin nghỉ bệnh, đem chuyện nào giấu đi, thi thể đã xử lý xong, nhưng cơ hội này chúng ta không muốn bỏ qua, " U Minh Vũ nói rằng.

Áo, nguyên lai là chuyện như vậy, thiên la địa võng công việc bên ngoài thật vất vả đi theo một đầu trọng yếu dây, kết quả đường dây này liền đoàn diệt...

Mà Chung Ngọc Đường bọn hắn có chút không cam tâm muốn muốn tiếp tục ở Thần Tập bên trong gây sự tình, cho nên liền muốn để Lữ Thụ đi qua, Niếp Đình tin tưởng, chỉ cần Lữ Thụ đi qua, hắn nhất định có thể làm xuất chuyện lớn tới...

Khó trách Chung Ngọc Đường tới vội như vậy, nguyên lai là thời gian không đợi người, nghỉ bệnh không chống được quá lâu.

Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Vậy ta làm sao vượt qua, còn lại dùng chuẩn bị cái gì không ?"

"Chuẩn bị ? Không cần a, " U Minh Vũ sửng sốt một chút nói ra: "Niếp Thiên La nói chính ngươi đều chuẩn bị xong, có ngụy trang mặt nạ, còn biết bơi..."

Biết bơi đúng sao? A?!

Lữ Thụ lúc ấy liền mộng bức, hợp lấy đã thức tỉnh thủy hệ dị năng liền phải bơi tới đảo quốc đi?! Niếp Thiên La ngươi có phải hay không đối với thủy hệ giác tỉnh giả có cái gì hiểu lầm a?!

Trận nhãn sự tình Lý Nhất Tiếu cũng đã sớm đánh trên báo cáo đi, giờ này khắc này, chính mình giống như thật phi thường đảm nhiệm nhân vật này !

"Hôm đó ngữ sự tình giải quyết như thế nào đây ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói, thiên la địa võng hẳn là còn không biết mình đã thuần thục nắm giữ Anh ngữ tiếng Nhật sự tình đi, thậm chí tại hạ qua khổ công nhìn video học tập về sau, khả năng tại thính lực cùng khẩu ngữ phương diện, học được nhiều như vậy năm Anh ngữ cũng không bằng hắn hiện tại tiếng Nhật.

Kỳ thực Lữ Thụ rất rõ ràng, mình quả thật phi thường đảm nhiệm nhiệm vụ này.

U Minh Vũ gật gật đầu: "Tiếng Nhật chuyện này xác thực khá là phiền toái, bất quá cái này cao trung cuộc đời lúc ở trường học liền tương đối nhu nhược không quá thích nói chuyện, cho nên ngươi hoàn toàn có thể trước tiên không nói làm bộ ngại ngùng, sau đó từ vị kia bảo mẫu đến tay cầm tay dậy ngươi nói như thế nào tiếng Nhật. Dù sao cái này cao trung sinh bản thân tương đối hướng nội, không có người nào quen thuộc hắn."

Tu hành giới phái bảo thủ lãnh tụ con trai cũng rất hướng nội, cái này không theo kịch bản đến a, không nên là ngang ngược càn rỡ nhị đại sao?

U Minh Vũ nhìn ra hắn nghi hoặc: "Có ít người sinh hoạt tại bá đạo gia đình hoàn cảnh bên trong, cha mẹ càng là bá đạo uy nghiêm, có đôi khi hài tử ngược lại sẽ càng phát nhu nhược, đây là chuyện rất bình thường, hắn xác thực rất nhu nhược, không phải vậy đối mặt cha mẹ tử vong cùng phái bảo thủ Lão Thần uy bức lợi dụ, cũng sẽ không lựa chọn cái chết chi. Nghe nói hắn vẫn luôn đang cùng theo cha thân tu hành nhưng ai cũng chưa từng thấy qua hắn xuất thủ, coi như bị đồng học khi dễ cũng không có xuất thủ qua, cho nên cái này loại cực đoan nhu nhược một mực đang bị phái bảo thủ bên trong chế giễu, hiện tại hắn liền thành thích hợp nhất con rối, bởi vì vì mọi người đều cảm thấy hắn nhất định sẽ nói gì nghe nấy."

"Có thể coi là là như thế này, ta cũng không thấy cho hắn có quá cao giá trị lợi dụng a, " Lữ Thụ kinh ngạc nói.

"Hắn một mực đi theo cha tu hành, tuy nhiên chưa bao giờ xuất thủ, nhưng phái bảo thủ bên trong vẫn cho rằng thực lực của hắn sẽ không quá thấp, nhưng cái này còn không phải mấu chốt, mấu chốt là trong tay hắn nắm cha hắn thân cái này một mạch truyền thừa."

Minh bạch, xét đến cùng vẫn là đám người này muốn từ đồng nguyên dương giới trên thân đạt được truyền thừa.

"Khi nào thì đi ?" Lữ Thụ hỏi.

"Càng nhanh càng tốt."

"Di sản lúc nào cho ta ?" Lữ Thụ truy vấn.

"Chờ ngươi đến đảo quốc, bảo mẫu sẽ giao cho ngươi."

Lữ Thụ có chút nghi hoặc, cái này bảo mẫu cũng quá ngưu bức đi, ngay cả Đông Gia thẻ cùng mật mã đều đoạt tới tay, lợi hại lợi hại.

"Không cần cho ta huấn luyện một chút gián điệp tri thức thần mã sao?" Lữ Thụ hiếu kỳ, liền để cho mình trực tiếp như thế đi qua ?

"Niếp Thiên La nói ngươi tùy cơ ứng biến liền có thể, hắn cảm thấy ngươi không cần huấn luyện, " U Minh Vũ nói xong liền gọi điện thoại để thổ hệ giác tỉnh giả tới tiếp ứng chính mình.

Lữ Thụ trầm mặc nửa ngày, Niếp Đình thật đúng là để ý mình a, lớn như vậy chuyện gì, vậy mà để cho mình tự do phát huy. .. Đợi lát nữa mà  nhiệm vụ mục đích là cái gì còn chưa nói đâu a ! Cái này cũng tự do phát huy sao?

Lữ Thụ bỗng nhiên tâm bên trong có loại hiểu ra, có phải hay không Niếp Đình kỳ thực cũng không có gì rất mục đích rõ ràng, đúng vậy để cho mình đi ác tâm một phen Thần Tập liền tốt a... Nếu không phải Lý Nhất Tiếu cùng mục tiêu thân phận không quá xứng đôi, con hàng này sợ không phải muốn để Lý Nhất Tiếu đi.

Thiên la địa võng hiện tại đối ngoại phương nhằm vào cứ như vậy đi xa sao !?

...

Cuối cùng Lữ Thụ cũng không phải là bơi lội đi qua, có người chuyên môn đưa tới mới tinh Hộ Chiếu cùng hết thảy thân phận vật liệu, còn có một trương trong đêm tiến về đảo quốc Tây Kinh thị vé máy bay.

Thân phận trong tài liệu người Lữ Thụ không biết, cũng không phải hắn muốn giả trang cái kia thiếu niên, tựa hồ thuần túy đúng vậy một cái vụng trộm nhập cảnh thân phận mà thôi, Lữ Thụ không có đặc biệt tốn sức liền biến ảo bộ dáng  chờ đến hôm nay đảo quốc cảnh bên trong, hắn chỉ cần tùy tiện tìm một chỗ không người biến thành cái kia gọi là đồng nguyên dương giới thiếu niên, liền có thể chính thức tiến vào vai trò.

Lúc này Lữ Thụ có ba thân phận, một cái là đã bị đâm bỏ mình Lữ Thụ, một cái là dùng để bay vào cảnh nội người xa lạ, một cái là cần vai trò đồng nguyên dương giới.

Bởi vì muốn đuổi máy bay nguyên nhân Lữ Thụ không kịp ở trước mặt cùng Lữ Tiểu Ngư đạo đừng, hắn cho cá nhỏ phát cái tin nhắn ngắn: "Trước đó chúng ta nói qua, cầm người ta tư nguyên liền muốn giúp người ta làm chút chuyện, ta đi Tây Kinh lừa bút nhanh tiền liền trở lại, ngươi phải thật tốt đi học ! Không cần tại cửa ra vào thiếp ta thông báo tìm người !"

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Đối với Lữ Thụ tới nói nhiệm vụ này kỳ thực không có phức tạp như vậy, đã thiên la địa võng không làm nhiệm vụ yêu cầu vậy hắn liền đi cuộc sống côn đồ, nhìn cơ hội gây sự tình liền tốt, nhìn gặp tình huống không đúng liền lập tức biến hóa thân phận rút lui.

Rất đơn giản giảng, đúng vậy gây sự tình, cầm di sản.

Lữ Thụ đứng ở đăng ký hành lang nhìn lấy phía ngoài máy bay lên lên xuống xuống, hắn cũng không nghĩ tới chính mình đã vậy còn quá nhanh liền muốn lần nữa xuất ngoại, mà lại là lẻ loi một mình.

Nghe nói đảo quốc các em gái học sinh mùa đông đều để trần chân, đến trường đều mặc quần ngắn, cũng không biết có phải hay không là thật...

...

Tóc cắt ngang trán hồ đồng trong tứ hợp viện, Thạch Học Tấn chậm rãi từ từ đem trước mặt một cái hành tây nhúng tốt tương cuốn tại một trương núi châu bánh rán bên trong cắn một cái: "Ngươi liền yên tâm như vậy một mình hắn đi, ngay cả cái nhiệm vụ mục tiêu cũng không cho ? Nói thí dụ như khuyến khích chủ chiến phái cùng phái bảo thủ treo lên đến, lại hoặc là tỉ như xúi giục phái bảo thủ còn sót lại lực lượng ?"

Đối với Thạch Học Tấn tới nói hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, nếu là cái nhiệm vụ a cũng nên có mục tiêu mới được a, tổng không thể thật làm cho Lữ Thụ tùy cơ ứng biến lâm tràng phát huy đi.

Niếp Đình nhíu mày: "Loại vật này có món gì ăn ngon ?"

Thạch Học Tấn nhìn xem trong tay hành tây quyển bánh, lại nhìn một chút Niếp Đình, tiếp tục không coi ai ra gì cắn một cái, hành tây ở Thạch Học Tấn trong miệng ken két vang.

"Lại nói coi như không cần nhiệm vụ, nhưng ngươi như thế lừa hắn đi qua, thật không sợ hắn hận ngươi a?" Thạch Học Tấn hỏi.

"Không lừa hắn, hắn chỉ sợ sẽ không đi, có hận hay không cái gì, hận ta người còn thiếu sao?"

Lúc này Lữ Thụ vừa mới lần theo trong tài liệu địa chỉ đi vào một cái tên là Mễ Hoa Võ Đạo Quán trước cửa, đó là cái nhã trí Tiểu Viện Tử, đi vào liền nhìn thấy đảo quốc đặc sắc chất gỗ kiến trúc tinh xảo mà đơn giản, một người mặc quần áo ngủ phục trung niên nữ nhân nhìn thấy Lữ Thụ sau ánh mắt sáng lên: "Ngươi rốt cuộc đã đến."

Lữ Thụ: "Di sản đâu?"

Đối phương sửng sốt một chút: "Cái gì di sản ?"

Lữ Thụ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời: "Ta mẹ nó liền nói chỗ nào có điểm gì là lạ, Niếp Đình, việc này hai ta không xong...".