471, không may hài tử

471, không may hài tử

Nhà này võ quán lịch sử giống như rất cổ lão, cho nên vẫn như cũ duy trì Nhật Bản truyền thống kiến trúc bộ dáng.

Vừa mới tiến viện tử trong thính đường tương đối trống trải, tựa hồ là bình thường lão sư dạy bảo học sinh luyện võ địa phương, chất gỗ sàn nhà, kéo ra phòng khung gỗ trang giấy cửa liền có thể nhìn thấy bên trong trưng bày quen cũ khôi giáp cùng Mộc Kiếm.

Lữ Thụ một đường đi vào bên trong: "Nơi này truyền thừa hoàn chỉnh sao?"

"Hoàn chỉnh, nhưng so sánh trong nước cùng Thần Tập chủ chiến phái vẫn là đơn giản một số, bởi vì chú trọng hơn cái gọi là ý mà khuyết thiếu công kích thủ đoạn, cho nên mới sẽ ở tranh đấu sa sút bại, " bảo mẫu Cốc Khẩu Văn thay mặt nói rằng.

Cốc Khẩu Văn thay mặt là người Trung Quốc, chỉ bất quá nàng ở đảo quốc nơi này ngây người quá lâu, kỳ thực gián điệp loại vật này cũng không phải là đảo quốc đặc quyền, song phương đều đang cố gắng hướng đối phương thẩm thấu, thời gian dài tới lâu đến mấy chục năm.

Cốc Khẩu Văn thay mặt mang theo Lữ Thụ đi vào căn phòng, trong viện phủ lên đơn giản màu xanh đá vụn, hai bên đường trồng tinh tế cây trúc, một trận gió thổi qua, cây trúc phiến lá liền sẽ lẫn nhau ở giữa va chạm phát ra cát tiếng vang xào xạc.

Căn phòng trước cửa gỗ dưới hiên mặt, một cái nho nhỏ lò liền đặt ở đá vụn bên trên, trên lò một cái hắc thiết ấm trà tinh xảo mà ưu nhã, Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Ngươi muốn về nước sao?"

Cốc Khẩu Văn thay mặt giống như có lẽ đã đem Lữ Thụ đưa vào đồng nguyên dương giới thân phận, đây là nghề nghiệp của nàng tố dưỡng, cũng là Lữ Thụ đi vào trong viện lúc diện mạo liền bỗng nhiên biến cùng đồng nguyên dương giới giống như đúc cho Cốc Khẩu Văn thay mặt mang đến rung động, nàng cũng không phải là người tu hành.

"Hôm nay sớm nghỉ ngơi một chút đi, sáng mai chúng ta bắt đầu học tập tiếng Nhật, ở học được trước đó, xin ngài tận lực không cần ở trước mặt bạn học mở miệng nói chuyện, kỳ thực phương diện này không cần quá buồn rầu, bởi vì đồng nguyên dương giới bản thân thường thường bị xem nhẹ, đồng nguyên dương giới thi thể đã xử lý xong, hết thảy đều không cần phải lo lắng, " Cốc Khẩu Văn thay mặt nói rằng, nàng tính cách tựa hồ bởi vì ở chỗ này lâu, cho nên rất bình thường đảo quốc người không có cái gì khác nhau, nói tới nói lui rất khách khí bộ dáng.

Nhưng mà Lữ Thụ hiện tại trong đầu tất cả đều là bị Niếp Đình hố tâm tình, đối với mấy cái này cũng không phải là quá để ý.

Hắn nhìn thấy trong phòng nhỏ treo một bộ cùng loại kiểu áo Tôn Trung Sơn đồng dạng đồng phục, mở ra đúng vậy đồng nguyên dương giới trước kia xuyên qua đồ vật, mà còn lại quần lót cái gì, Cốc Khẩu Văn thay mặt thì đã mua được mới.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài viện bỗng nhiên truyền đến dồn dập phong thanh, một cái màu đen bóng người từ xám trắng viện bên ngoài tường nhảy lên mà vào. . .

Cốc Khẩu Văn thay mặt ở một bên có chút gấp, nàng không nghĩ tới nhanh như vậy liền sẽ có người tìm tới cửa, lúc này Lữ Thụ vừa mới đến, nhưng mà không có gì bất ngờ xảy ra người tới hẳn là phái bảo thủ.

Lữ Thụ cấp bậc ở thiên la địa võng bên trong đã quá cao, thậm chí từ trình độ nào đó tới nói gần với Thiên La, cho nên Cốc Khẩu Văn thay mặt bên này không biết rõ Lữ Thụ hình dạng bên ngoài sở hữu tin tức, thậm chí là thực lực đẳng cấp, năng khiếu, tính cách các loại, hoàn toàn không biết gì cả.

Đây không phải Niếp Đình ở phòng bị nàng, trên thực tế Niếp Đình căn bản cũng không có không đến chú ý nhỏ như vậy một vai, mà là bản thân giữ bí mật tự cỗ chính là như vậy, Cốc Khẩu Văn thay mặt chính mình cũng không cảm thấy có cái gì.

Hiện tại, Lữ Thụ còn không có học tiếng Nhật đâu, liền có người đã tìm tới cửa, Cốc Khẩu Văn thay mặt chỉ hy vọng Lữ Thụ có thể sớm có ứng đối phương án, lấy nhu nhược hướng nội đến lấy bất biến ứng vạn biến.

Ở Cốc Khẩu Văn thay mặt xem ra, thiên la địa võng phái vị này tới hẳn là muốn liên hợp phái bảo thủ đi cho chủ chiến phái chế tạo phiền phức a, dù sao đồng nguyên dương giới thân phận ở chỗ này bày biện đây.

Đã thấy người kia vừa mới bay vào trong viện, còn không có rơi trên mặt đất đâu, Lữ Thụ nhấc chân liền cho hắn đạp trở về.

Cốc Khẩu Văn thay mặt trợn mắt hốc mồm nhìn lấy cái kia màu đen bóng người mau lẹ bay vào được, sau đó mau lẹ bay rớt ra ngoài, từ đầu tới đuôi ngay cả mở miệng cơ hội nói chuyện đều không có tựa như cùng một cái rách rưới túi đồng dạng ngã tại viện bên ngoài tường ngất đi. . .

"Đến từ Lý Văn tĩnh tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ Matsuura Yuichiro tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lý Văn tĩnh là Cốc Khẩu Văn thay mặt tiếng Hoa tên, mà cái này Matsuura Yuichiro. . . Là một cái không may hài tử.

Lữ Thụ lúc này chỉnh nổi nóng đâu, hắn quay đầu nhỏ giọng hỏi: "Đám người này đều ưa thích tự xông vào nhà dân à, đi cửa chính không được ? Có phiền hay không a !"

Hắn vừa nghĩ tới chính mình cái gì đều không mò lấy, kết quả bên này trong nhà về sau sẽ còn lão có người trong sân nhảy tới nhảy lui. . . Liền muốn đánh người.

Bất quá hắn cũng không có chú ý cái gì, dù sao phái bảo thủ vẫn cho là đồng nguyên dương giới là có thực lực, vậy hắn triển lộ thực lực cũng không có tâm bệnh a, còn lại thích thế nào đi, dù sao Niếp Đình không phải nói toàn bộ nhờ hắn tùy cơ ứng biến sao?

Cái này là Lữ Thụ thức tùy cơ ứng biến ! Trước khi đến cũng không nói không thể đánh người không phải sao ? Dù sao những này bị chủ chiến phái chèn ép chuột nâu cũng không dám thế nào, chịu đánh cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh.

Cốc Khẩu Văn thay mặt sửng sốt nửa ngày: "Bọn hắn đại khái là lo lắng đi cổng không an toàn, có ít người đang bị chủ chiến phái truy nã. . ."

"Cái kia vừa vặn, bị truy nã còn hướng ta cái này chạy, liên luỵ đến ta làm sao bây giờ!" Lữ Thụ không vui: "Đây không phải cây đuốc hướng ta bên này dẫn sao?"

Cốc Khẩu Văn thay mặt cẩn thận từng li từng tí thăm dò nói: "Khó nói nhiệm vụ của ngài không phải lôi kéo phái bảo thủ sao?"

Lữ Thụ tùy tiện khoát khoát tay: "Vốn là, bây giờ không phải là!"

Trước kia Lữ Thụ nghĩ đến Niếp Đình hảo tâm như vậy đem đồng nguyên dương giới di sản tất cả đều lưu cho mình, đơn giản mừng rỡ a, kết quả hiện tại xem xét căn bản không phải có chuyện như vậy, ở đảo quốc trong khoảng thời gian này chi tiêu vẫn phải hắn tự móc tiền túi !

Cái kia liền tùy cơ ứng biến đi, Lữ Thụ cảm thấy mình đến chậm rãi tâm tình mới có thể nghiêm túc cân nhắc lần này đảo quốc chi hành. . . Hắn hiện tại lạnh không an tĩnh được. . .

Bất quá Lữ Thụ ngược lại là cảm thấy nơi này có một điểm tốt, hoàn cảnh yên tĩnh phác món chay bên trong lại mang theo một loại khác mỹ cảm rất thích hợp tu hành, trong khoảng thời gian này đến nay hắn vẫn bận lục bôn ba, cũng nên là thời điểm hảo hảo tu hành một chút tinh đồ cùng kiếm đạo.

Tuy nhiên khí hải núi tuyết bị đè ép không mở được, nhưng bây giờ hắn đã thấy chém ngã núi tuyết hi vọng.

Cùng ngày ban đêm, tường viện bên ngoài hôn mê không may hài tử Matsuura Yuichiro chậm rãi tỉnh lại, hắn nhớ lại chính mình té xỉu trước một màn. . .

"Đến từ Matsuura Yuichiro tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Matsuura Yuichiro thừa dịp sắc trời còn bóng tối, hoả tốc hướng tây thành phố Bắc Kinh một chỗ giam cầm trạch viện tiến đến, hắn vừa mới vừa đi vào liền nằm quỳ ở một cái trước mặt lão nhân, lão nhân đối diện là một thiếu nữ, song phương đầu gối quỳ gối một phương Cờ Vây bàn cờ phía trước đánh cờ, 2 người đều thân mang kimono, mà bây giờ đảo quốc kỳ thực trừ phi ngày lễ, đã có rất ít người mặc và phục rồi.

Lão giả bỗng nhiên một bên lạc tử một bên hỏi: "Thế nào, vì sao muộn như vậy mới trở về ?"

"Ta bị. . . Ta bị đồng nguyên dương giới đá ngất, thực lực của hắn xác thực không yếu, tối thiểu trên ta xa, " Matsuura Yuichiro hổ thẹn thấp đầu.

"Đây là đã sớm ngờ tới sự tình, chỉ bất quá hắn làm sao dám hướng ngươi xuất thủ ?" Thiếu nữ bình tĩnh nói rằng.

Lão giả mỉm cười nói: "Cha mẹ bỗng nhiên song vong, có thực lực mang theo, tính tình đại biến cũng là bình thường, đây chẳng phải là chúng ta kỳ vọng à, nếu chỉ là một cái chân chính con rối vậy thì quá không có ý nghĩa."

"Lão sư, vậy chúng ta nên làm cái gì ?" Thiếu nữ thả tay xuống bên trong quân cờ hỏi.

"Di Sinh Tử, ngươi đi tiếp xúc hắn một cái đi, huyết khí phương cương thiếu niên lại là vừa vặn tâm tính đại biến, tâm thần rất dễ dàng thất thủ."

Đúng.