472, phái bảo thủ cùng chủ chiến phái

472, phái bảo thủ cùng chủ chiến phái

Sáng sớm, Lữ Thụ duỗi lưng một cái từ thảm Tatami bên trên ngồi thẳng lên, hắn đêm qua lâm thời bù lại một chồng chất Cốc Khẩu Văn thay mặt cho tư liệu của hắn, bao quát Thần Tập nội bộ nhân vật chủ yếu, còn có phái bảo thủ sức mạnh còn sót lại.

Nhìn phần tài liệu này, Lữ Thụ mới đúng phái bảo thủ thảm trạng có một cái càng thêm trực quan hiểu rõ, ở thiên la địa võng tình báo trong tin tức, bởi vì Cốc Khẩu Văn thay mặt một mực đang đồng nguyên gia sản bảo mẫu nguyên nhân, cho nên đối với phái bảo thủ càng thêm quen thuộc một số.

Mà bây giờ Thần Tập chủ chiến phái thành viên luôn luôn cơ hồ đạt tới hơn một vạn người, mà phái bảo thủ thì là hơn một trăm người. . .

Trước đó Lữ Thụ còn tưởng rằng phái bảo thủ còn thừa lại bao nhiêu lực lượng đâu cũng dám cùng chủ chiến phái tiếp tục Minh tranh Ám đấu, hiện tại xem ra, cái này mẹ nó quả thực là nói đùa a !

Đương nhiên, phái bảo thủ đến nay lưu lại nhân viên không bị toàn bộ giết chết còn có một nguyên nhân, vậy thì là phái bảo thủ bên trong như cũ có một vị cấp B cao đoan chiến lực không thấy tăm hơi, cái này cao đoan chiến lực là bọn hắn lực lượng, nhưng mà Lữ Thụ hiện tại là nửa điểm cùng bọn hắn hợp tác dục vọng đều không có.

Lữ Thụ rời giường rửa mặt, khi hắn đứng ở trong đình viện thời điểm, cái kia chung quanh đơn giản giản dị gỗ sắc cảm nhận còn có mặt đất màu xanh đá vụn đường đi để hắn cảm giác sảng khoái tinh thần, hắn có thể nhìn ra được, nhà này đình viện chủ nhân trước kia thật là rất dụng tâm đang xử lý nó.

Trước kia Lữ Thụ còn đang suy nghĩ, đảo quốc bên này một số truyền thống kiến trúc chất gỗ khung trên kệ dán lên giấy, những này giấy sẽ không bẩn rất nhanh sao? Mà bây giờ hắn phát hiện, tối thiểu trong viện này hết thảy đều vẫn như cũ là sạch sẽ.

Cốc Khẩu Văn thay mặt từ bên cạnh một cái phòng bên trong đi tới, đứng ở trong hành lang nhẹ nhàng đối với Lữ Thụ bái: "Ngài có thể tới dùng cơm, chỉ là ta quá lâu không có làm qua cơm trưa, cho nên vẫn là làm Nhật thức, không biết đạo có hợp hay không ngài khẩu vị. Còn có ngài giữa trưa ở trường học liền làm cũng chuẩn bị xong, ngài nhớ kỹ mang lên."

Nói thật đây là Lữ Thụ lần thứ nhất bị người phục vụ, loại cảm giác này rất khó chịu.

Đêm qua Cốc Khẩu Văn thay mặt liền hỏi qua hắn giữa trưa mang đi trường học liền làm sự tình, Lữ Thụ lúc đầu nói là phải tự làm, kết quả về sau ngẫm lại không được. . .

Không phải hắn lười, mà là hắn không biết làm Nhật thức liệu lý.

Cái này nếu là theo cách làm của hắn, đến lúc đó giữa trưa các bạn học cùng nhau ăn cơm, người khác vừa mở ra, nha, cơm nắm. Một cái khác vừa mở ra, nha, cơm lươn.

Lữ Thụ vừa mở ra, thịt băm hương cá, chua cay sợi khoai tây, cung bảo kê đinh. . .

Cái này đúng sao?! Thỏa thỏa ngày đầu tiên ẩn núp trực tiếp liền bại lộ. . .

Cốc Khẩu Văn thay mặt ở bên cạnh ngồi ngay thẳng, hai cánh tay đặt ở trên đầu gối, yên lặng nhìn lấy Lữ Thụ, Lữ Thụ bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Ngươi ở chỗ này đã bao nhiêu năm ?"

"21 năm, 9 tuổi thời điểm theo cha tới, sau đó liền một mực ở chỗ này, thẳng đến 7 năm trước mới biết thân phận của mình, " Cốc Khẩu Văn thay mặt bình tĩnh cười nói, cười bắt đầu dịu dàng dáng vẻ tựa như là truyền thuyết bên trong Yamato Nadeshiko, nàng tựa hồ so hiện tại đại bộ phận đảo quốc nữ tính đều càng thêm truyền thống một số.

Kỳ thực Cốc Khẩu Văn thay mặt cũng không tính đẹp mắt, thậm chí khoé mắt sớm đã sớm có nếp nhăn, bất quá dáng vẻ xác thực đoan trang thong dong.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ hỏi: "Ngươi ngày hôm qua cũng không trả lời vấn đề của ta, ngươi còn nguyện ý về nước sao?"

"Nghĩ tới, " Cốc Khẩu Văn thay mặt cười nói: "Nhưng là bằng hữu đều ở nơi này, trong nước cũng không có thân nhân, hiện tại duy nhất có thể lấy chống đỡ tiếp đúng vậy cha lưu lại di chí, trước kia có đôi khi cũng sẽ vụng trộm trong phòng hát quốc ca, vậy mà sẽ đem mình hát lệ rơi đầy mặt, nhưng gần chút năm cũng không thế nào hát. Ta đã thành thói quen nơi này, Niếp Thiên La hỏi qua ta có nguyện ý hay không trở về qua người bình thường sinh hoạt, nhưng ta cảm thấy ta cuộc sống bây giờ liền rất bình thường, đã thành thói quen."

Lữ Thụ nội tâm trong lúc nhất thời hơi xúc động, thế giới này chưa bao giờ bình tĩnh qua, có ít người từ thuở thiếu thời liền thay những người khác gánh vác lấy nào đó loại sứ mệnh, mới có thể để cho đại đa số người An Nhiên sinh hoạt.

Cốc Khẩu Văn thay mặt dạng này người, đáng giá Lữ Thụ tôn kính, tuy nhiên chính hắn làm không được những thứ này.

Lữ Thụ ăn xong điểm tâm thay đổi Đồng Nguyên Dương Giới bộ kia cùng loại kiểu áo Tôn Trung Sơn giống như đồng phục liền đeo bọc sách đi học đi, đảo quốc bên này việc học có chút lưỡng cực phân hóa, ngày bình thường 8 giờ sáng nửa đi học, buổi chiều 3 giờ rưỡi liền ra về, sau đó đúng vậy xã đoàn hoạt động loại hình sự tình, nhưng thật ra là tương đối chú trọng phát triển toàn diện.

Nhưng mà đây cũng không có nghĩa là việc học của bọn họ liền thật rất nhẹ nhàng, phàm là muốn thi đậu đại học tốt nhất định phải ở khóa ngoại đi Thượng Phụ đạo ban, việc học áp lực cực nặng, cạnh tranh rất lớn.

Bất quá Lữ Thụ liền rất nhẹ nhàng, dù sao hắn cũng không phải tới thi đại học, bên trên cái gì phụ đạo ban loại hình đều là tăng thêm phiền não.

Đi tại sạch sẽ trên đường phố, không thể không thừa nhận đảo quốc ngõ hẽm xác thực rất sạch sẽ, Lữ Thụ đi rất chậm, thỉnh thoảng liền có nữ hài tử ăn mặc quần ngắn đồng phục từ hắn bên người đi qua, hoan thanh tiếu ngữ dáng vẻ để Lữ Thụ nhịn không được liền đi nhìn chân của các nàng . . .

Hoan thanh tiếu ngữ cùng chân giống như không có có liên quan gì. . . Bất quá Lữ Thụ không quan tâm.

Nhìn một cái dân tộc không thể chỉ đi xem khuyết điểm của nó, cũng nhất định phải nhìn thẳng vào ưu điểm của nó, sạch sẽ ngõ hẽm quả thật làm cho người sảng khoái tinh thần.

Tây Kinh thị ven đường tường hơi thấp một điểm, Lữ Thụ đi trên đường thời điểm liền nghe được ven đường hai người nam sinh cao hứng bừng bừng thảo luận kiếm đạo xã sự tình, nói lên Mễ Hoa cao trung kiếm đạo xã gần nhất muốn cùng Thanh Trì nữ tử cao trung luận bàn, Thanh Trì nữ tử cao trung bên kia có vị cao thủ gần nhất liên tiếp bại mấy cái trường cao đẳng kiếm đạo cao thủ.

Lữ Thụ nghe nửa ngày mới phát hiện, nguyên lai đây là không có người tu hành tham dự luận bàn.

Những này học sinh bởi vì không có tư chất tu hành cho nên không có cách nào chân chính tu hành, nhưng mà tu hành thời đại đến để võ phong đại thịnh, dĩ vãng học viện tế chủ lưu đều là hội họa giương, mô phỏng sở tài phán, diễn tấu hội, hiến máu góc, các loại mô phỏng cửa hàng, dược vật thực vật Nghiên Cứu Hội triển lãm tức bán có thể như vậy thưởng thức tính tương đối mạnh chủng loại, kết quả hiện tại võ đạo phương diện luận bàn đã từ từ trở thành có thể cùng học viện tế đồng dạng đứng đầu hoạt động.

Một cái kiếm đạo xã vậy mà có thể có toàn trường 60% nam sinh tham dự, cái tỷ lệ này thật là rất cao, kiếm đạo ưu tú học sinh trong trường học tựa như minh tinh, dù sao những cái kia có tư chất tu hành đều bị Thần Tập cho tập hợp bên trong đi lên.

Chỉ bất quá đối với Lữ Thụ tới nói, người tu hành cùng người bình thường chung quy là hai thế giới, cho nên loại chuyện này cũng chỉ là nghe cái niềm vui thú.

Liền trong tư liệu đến xem, hắn vai trò Đồng Nguyên Dương Giới là nghiêm chỉnh muộn hồ lô một cái, không riêng gì xã đoàn hoạt động không tham gia, liền ngay cả âm nhạc khóa cùng khóa thể dục đều sẽ trốn đi tới.

Ở đảo quốc bên này căn bản không tồn tại âm nhạc khóa cùng khóa thể dục bị còn lại môn chính chiếm dụng loại tình huống này, hơn nữa khóa thể dục muốn chuyên môn thay quần áo, mà âm nhạc khóa thì là đi chuyên môn âm nhạc phòng học.

Cái này ở trong nước đại bộ phận bình thường cao trung ngươi cảm tưởng tượng sao? Khóa thể dục còn chưa lên đâu chủ nhiệm lớp mau tới cấp cho ngươi tóc một xấp bài thi, âm nhạc khóa loại vật này ở cao trung căn bản liền không tồn tại tốt a. . .

Chờ cấp ba ngươi cho chủ nhiệm lớp nói đây là khóa thể dục, ngươi muốn đánh một lát bóng rổ, chủ nhiệm lớp sẽ trả lời ngươi, đánh cái cầu !.