473, người thiết trí sập

473, người thiết trí sập

Lữ Thụ tiến ban lúc sửng sốt một chút, ở hắn trong ấn tượng trong lớp hẳn là ngồi đầy nhóc đương đương, nhưng mà đảo quốc bên này không phải, một cái lớp học đại khái ba mươi người trái phải, hơn nữa mỗi năm đều sẽ một lần nữa chia lớp, lấy tên đẹp đúc luyện học sinh xã giao năng lực.

Bạn học cùng lớp tựa hồ sớm liền bắt đầu không nhìn Đồng Nguyên Dương Giới, thậm chí ở Lữ Thụ đi ngang qua một vị nào đó nam sinh bàn học bên cạnh thời điểm, bọc sách của hắn bên trên còn bị đối phương trò đùa quái đản giống như dính vào một trương tranh dán tường, Lữ Thụ nhíu lông mày cũng không có làm ra phản ứng gì.

Tuy nhiên đêm qua nóng nảy một chút, nhưng phái bảo thủ hẳn là cũng không sẽ ra ngoài khắp nơi nói lung tung, cho nên Lữ Thụ hiện tại người thiết trí kỳ thật vẫn là có thể ổn định. . .

Dù sao mà ẩn núp liền muốn có ẩn núp bộ dáng a, Lữ Thụ cũng biết không có thể chuyện gì đều theo lấy tính tình của mình tới.

Hắn liền cõng bị dán tranh dán tường túi sách hướng trên chỗ ngồi đi đến, Cốc Khẩu Văn thay mặt tỉ mỉ ngay cả chỗ ngồi ở đâu đều cho hắn tiêu chú đi ra: Thứ hai đếm ngược bên trong, phải số cái thứ ba.

Tiếp tục hướng phía trước thời điểm ra đi Lữ Thụ còn nghe thấy trong lớp có người thảo luận nói, xế chiều hôm nay bọn hắn trường cao đẳng muốn cùng Thanh Trì nữ cao kiếm đạo xã luận bàn, đối phương trong trường học Sakurai Di Sinh Tử phi thường lợi hại.

Đột nhiên, hắn cảm giác có người nhẹ nhàng đem hắn túi sách bên trên tranh dán tường cho xé đi, Lữ Thụ sửng sốt một chút quay người quay đầu nhìn lại, một cô gái từ chỗ ngồi của mình dò xét xuất thân tử giúp hắn bóc rơi tranh dán tường, sau đó đối với trước mặt nam sinh trợn mắt nhìn: "Noguchi Kōka, các ngươi quá phận!"

Mấy cái kia nam sinh xem thường: "Thiên Diệp, ngươi cũng quá xen vào việc của người khác đi, ngươi cũng giúp hắn 2 năm a !"

"Chỉ cần ta còn cùng hắn phân đến một lớp, ta liền sẽ một mực giúp xuống dưới, " cái kia được gọi là Thiên Diệp nữ hài nói rằng.

Lữ Thụ suy nghĩ một lát, đại khái cô bé này cao trung đến nay hai lần một lần nữa chia lớp đều cùng Đồng Nguyên Dương Giới một cái lớp học sao? Hơn nữa còn một mực bảo hộ cái này Đồng Nguyên Dương Giới ? Thật sự là rất cảm giác kỳ quái a. . .

Lữ Thụ đối với Đồng Nguyên Dương Giới cái thân phận này thật sự là một điểm Đại Nhập Cảm đều không có, liền ngay cả cái kia gọi là Thiên Diệp nữ hài vì hắn âm thanh trương chính nghĩa, hắn đều không có quá nhiều cảm tạ tâm tình.

Đồng Nguyên Dương Giới chỗ lớp ở lầu một, hắn chống đỡ cái cằm hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, mùa thu Tây Kinh rất đẹp, ố vàng lá cây không ngừng rơi xuống, có học sinh ở bên ngoài cầm cây chổi quét rác, đại khái là hôm nay Trực Nhật ruột phần đi.

Thiên Diệp đi vào Lữ Thụ trước mặt: "Đồng Nguyên quân, nghe nói ngươi ngã bệnh, hiện tại khá hơn chút nào không ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, dùng tiếng Nhật nói ra: "Áo, tốt hơn nhiều, cám ơn ngươi."

Nói xong, Lữ sách tiếp tục chống đỡ cái đầu hướng phía bên ngoài cửa sổ nhìn lại, sau đó. . . Ngủ thiếp đi. . .

Bỗng nhiên một trận tiếng chuông vang lên đến, một cái viên giấy nhẹ nhàng đập vào Lữ Thụ trên đầu, Lữ Thụ lau mặt ngẩng đầu lên, vừa hay nhìn thấy mấy cái nam sinh chính hướng phía hắn vui đùa ầm ĩ, hắn hướng mặt đất xem xét, một cái viên giấy vừa mới ngừng nhấp nhô.

Người thiết trí a người thiết trí. . . Lữ Thụ một lần nữa vùi đầu tiếp tục ngủ, không biết rõ thế nào, nghĩ đến không cần tham gia nơi này khảo thí, Lữ Thụ liền một điểm học tập hứng thú cũng bị mất. . .

Kỳ thực Lữ Thụ đúng vậy cái rất công danh lợi lộc rất hiện thực người a, ở trong nước hắn trở thành học bá cũng không phải là hắn đến cỡ nào nóng thích học tập, mà là hắn hiểu được học tập, thi đại học, đúng vậy thời điểm đó hắn thu hoạch thành công cùng Xã Hội Tư Nguyên tốt nhất đường tắt.

Hắn vì cái gì cho tới bây giờ đều không phải là trường học bên trong thứ tự, mà là vì tương lai của mình.

Thiên Diệp nghỉ giữa khóa thời điểm nhìn lấy Lữ Thụ nằm trên bàn thân ảnh, nàng luôn cảm giác Đồng Nguyên Dương Giới giống như chỗ nào thay đổi, nhưng nàng lại không thể nói đến cùng chuyện gì xảy ra.

Bên cạnh nàng nữ sinh cầm ra tấm gương chỉnh sửa lại một chút tóc của mình bỗng nhiên đối với Thiên Diệp nói ra: "Ngươi sẽ không là thích Đồng Nguyên đi ?"

"Không, " Thiên Diệp tranh thủ thời gian lung lay đầu: "Ngươi không nên nói lung tung, chỉ là cha mẹ của hắn vừa mới qua đời, làm vì bạn học chúng ta vốn là hẳn là quan tâm một chút hắn a."

Vừa nói xong, lại một cái viên giấy đập vào Lữ Thụ trên đầu. . .

Lữ Thụ nắm đấm bỗng nhiên nắm chặt. . . Người thiết trí. . . Người thiết trí không thể băng. . .

Rốt cục chịu đến trưa tan học, trong lớp đồng học cả đám đều cầm ra bản thân mang tới liền làm chuẩn bị ăn cơm trưa, nhưng vào lúc này mấy cái nam sinh cười hì hì câu vai dựng quay lưng Lữ Thụ đi tới, bọn hắn đồng phục bị bọn hắn tự cho là anh tuấn bộ dáng dựng trên bờ vai.

Có người vỗ vỗ như cũ nằm trên bàn Lữ Thụ: "Uy, Đồng Nguyên, làm vì bạn học, đem ngươi liền làm cho mọi người chia một ít đi."

Lữ Thụ nhấc đầu nhìn hắn một cái, kết quả còn chưa lên tiếng đâu liền có người từ hắn bàn đấu bên trong lấy ra hộp cơm, vừa mở ra liền có nam sinh khoa trương kêu lên: "Oa, cha mẹ ngươi qua đời đều có người chuẩn bị cho ngươi tinh như vậy gây nên cơm nắm a."

Người nam kia sinh nắm lên một cái cơm nắm nơi tay bên trong một tách ra liền lộ ra bên trong màu da cam khuê trứng cá, từng hạt khuê trứng cá không có chút nào tổn hại, trong suốt sáng long lanh cực kỳ.

Lữ Thụ nhìn ra được, Cốc Khẩu Văn thay mặt đúng là để ý. . .

"Ta nói. . . Các ngươi đem cơm nắm trả về thế nào?" Lữ Thụ bình tĩnh nói rằng, người thiết trí, người thiết trí không thể sụp đổ!

Mấy cái nam sinh hai mặt nhìn nhau, tựa hồ có chút khó có thể tin, sau đó bỗng nhiên cười vang bắt đầu: "Đồng Nguyên hôm nay vậy mà cự tuyệt chúng ta ! Thật là khó đến a ! Đồng Nguyên, ngươi có thể hay không đánh chúng ta a?"

Lữ Thụ sờ lên cái ót sau đó chậm rãi giải khai cổ áo nút thắt, sở hữu đang dùng cơm đồng học bỗng nhiên khiếp sợ nhìn thấy Đồng Nguyên Dương Giới đồng học đứng lên, một quyền nhanh như như thiểm điện nện hướng về phía trước mặt một cái nam sinh, sau đó nháo kịch cũng không có như vậy đình chỉ, mà là bọn hắn trơ mắt nhìn Đồng Nguyên Dương Giới giống như trong phim ảnh đồng dạng gọn gàng mà linh hoạt xuất quyền, xuất quyền, lại xuất quyền, đem trước mặt hắn bảy cái nam sinh toàn bộ nện lật.

Một khắc này, lật tung bàn học, tung bay bay Sách giáo khoa, các bạn học không thể chọn miệng, đều phảng phất bình tĩnh.

Sau giờ ngọ phòng học bên ngoài một tia nắng vẩy vào, trong phòng học lại giống như là một trận hoang đường Vũ Đài Kịch, mà chủ giác, chính là mọi người cho tới bây giờ đều chỉ sẽ coi nhẹ Đồng Nguyên Dương Giới.

Sau đó, ánh nắng liền sau đó một khắc Đồng Nguyên Dương Giới mau lẹ thân ảnh bên trong bị đụng cái vỡ nát, quang ảnh từ phía bên ngoài cửa sổ chiếu rọi ở đối diện phòng học trên tường, quang ảnh mỹ lệ không tưởng nổi.

Vẻn vẹn sau năm phút, Lữ Thụ một lần nữa trở lại chính mình bàn học phía trước cầm cùng với chính mình đũa, ở 7 phần liền làm bên trong chọn chọn lựa lựa. . .

Lữ Thụ chỉ một cái màu vàng hộp cơm đột nhiên hỏi nói: "Cái này nhà ai ?"

Một bên trong ngồi xổm ở Lữ Thụ trước mặt trong nam sinh, một cái gầy gò thấp thấp nam sinh thận trọng giơ tay lên: "Ta."

"Quá mặn a, sáng mai ít thả điểm muối, " Lữ Thụ bĩu môi.

"Đến từ Noguchi Kōka tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

"Cái này inox là của ai? Nhà ngươi là nghèo đến mức nào, đã vậy còn quá khó coi ?!"

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ phiền muộn nhìn về phía ngoài cửa sổ, người của mình thiết trí, liền mẹ nó dạng này sập a !

Lữ Thụ cảm thấy Niếp Đình khẳng định nghĩ đến hắn người thiết trí sớm muộn sẽ băng, nhưng nhất định nghĩ không ra hắn băng nhanh như vậy. . ..