474, Sakurai Yaeko

474, Sakurai Yaeko

Kỳ thực mặc kệ là phái bảo thủ vẫn là chủ chiến phái, đều khoảng cách những này bình thường cao trung sinh quá mức xa vời, cho nên bọn hắn cũng không biết rõ Đồng Nguyên Dương Giới cha mẹ đến cùng vì sao mà chết, lại càng không biết đạo kỳ thực Đồng Nguyên Dương Giới đã sớm tu hành rất lâu.

Cốc Khẩu Văn thay mặt rút ra Đồng Nguyên Dương Giới huyết dịch hàng mẫu thông qua đặc thù đường tắt tống về nước bên trong, thiên la địa võng bên kia thu đến huyết dịch hàng mẫu về sau đại khái rất nhanh liền có thể biết đạo Đồng Nguyên Dương Giới lúc còn sống đến cùng là cái thực lực gì cảnh giới.

Nhưng tất cả những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu là, Lữ Thụ rốt cục nhịn không được, hắn thật đánh người. . .

Trong lớp đồng học thực sự có chút không có cách nào tiếp nhận một cái nhu nhược hướng nội nam sinh bỗng nhiên chuyển biến thành bộ dáng này, giờ này khắc này Lữ Thụ bình tĩnh ngồi ở bàn học phía trước, không coi ai ra gì ăn bảy phần liền làm chỉ điểm giang sơn, loại cảm giác này tựa như là lớp bên cạnh trong kia chút trường học bá đồng dạng.

Là hôm nay tỉnh ngủ sau mở mắt phương thức không đúng sao ?!

Thế nhưng là mọi người đột nhiên cảm giác được, đây hết thảy chuyển biến giống như phi thường tự nhiên, nhưng vì cái gì như thế tự nhiên bọn hắn lại không nói ra được.

Duy nhất có thể xác định chính là, Đồng Nguyên Dương Giới đồng học thật vô cùng có thể đánh. . .

Bảy cái nam sinh ở trước mặt hắn đều không chịu nổi một kích, cái này muốn là không thể đánh, cái kia bình thường cao trung sinh bên trong liền không ai có thể đánh người.

Đương nhiên, Lữ Thụ bản thân cũng không phải là bình thường học sinh, hắn lúc ở trong nước liền đã người sống chớ tới gần. . .

Lữ Thụ một bên ăn liền làm một bên vẫn nói ra: "Kỳ thực trước kia đều là lười nhác so đo với các ngươi, nhưng các ngươi cảm thấy mình đã rất lợi hại rồi sao  có thể tùy tiện khi dễ đồng học ? Cũng không riêng gì khi dễ ta một người đi, bao lớn người còn nắm chặt nữ đồng học Bím tóc, còn kéo người ta phía sau cây kia dây lưng, ngươi vạn nhất muốn kéo đứt người ta còn làm người như thế nào đúng hay không? Mấy người các ngươi. . ."

Lữ Thụ cái này mở miệng nói chuyện đúng vậy hơn nửa giờ, cái kia bảy cái nam sinh ngồi chồm hổm trên mặt đất chân đều đay kết quả mắt nhìn thấy Lữ Thụ còn có chút vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ. . .

Bất quá Lữ Thụ mắt nhìn thời gian lập tức liền phải vào lớp rồi: "Đi hôm nay chỉ tới đây thôi, để tỏ lòng các ngươi nhận lầm thành ý đền bù trước đó đối với các bạn học thương tổn, mỗi người các ngươi nói một điểm bi thương sự tình."

Noguchi Kōka: "???"

Ngươi nói cứ nói đi, còn có cái này loại giữ lại tiết mục đâu?

"Đến từ Noguchi Kōka tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

"Đến từ. . ."

Trước đó hỏi Thiên Diệp là không là thích Đồng Nguyên Dương Giới cái kia nữ sinh ngơ ngác nhìn Lữ Thụ thân ảnh: "Quá đẹp rồi, Đồng Nguyên hôm nay vậy mà bạo phát, vậy hắn trước kia vì cái gì như vậy ẩn nhẫn a?"

Rõ ràng đánh thắng được, tại sao phải nhẫn a?

Trên thực tế Đồng Nguyên Dương Giới cha quá nghiêm khắc lệ, dẫn đến Đồng Nguyên Dương Giới đồng thâm niên liền lưu lại bóng ma, mỗi ngày chuyện ắt phải làm chính là tu hành, tu hành, tu hành.

Đồng Nguyên Dương Giới là cái chán ghét lại hoảng sợ tranh chấp người, rõ ràng chính mình có thực lực nhưng lại hoảng sợ, không thể không nói loại tâm tính này phi thường mâu thuẫn.

Sau đó khi tranh đấu đi vào trên người mình thời điểm, hắn liền không chịu nổi gánh nặng tự sát.

Không ai quy định qua người tu hành nhất định phải tâm tính khỏe mạnh ý chí kiên cường.

Trong lớp sở hữu đồng học nhìn về phía Lữ Thụ ánh mắt cũng thay đổi, kinh ngạc bên trong mang theo một tia lau mắt mà nhìn ý vị. Thiên Diệp nhìn lấy Lữ Thụ ngồi ở chỗ đó tùy tiện ăn bảy phần liền làm dáng vẻ, bỗng nhiên bật cười.

Buổi chiều tan học rất sớm, Lữ Thụ cõng lên túi sách liền đi ra ngoài, hắn đối với xã đoàn hoạt động cái gì không phải quá cảm thấy hứng thú, ở trên địa bàn của người ta Lữ Thụ cũng không có nhiều như vậy tâm tình buông ra chơi a.

Chỉ là đi mau đến cửa trường học thời điểm, hắn chợt thấy phía ngoài trường học một đám nữ sinh đi đến, đối phương mặc cũng không phải là Mễ Hoa cao trung đồng phục, mỗi cái nữ sinh ở ngực đều in "Thanh Trì nữ cao" thị.

Lữ Thụ vô tình hay cố ý quét lấy dưới váy ngắn chân trắng, hắn chợt phát hiện phía trước nhất cặp kia chân trắng ngừng lại, cặp kia chân. . . Thật thẳng a. . .

"Vị bạn học này, " một cái thanh âm dễ nghe ở Lữ Thụ trước mặt vang lên, Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn lại, một cái tóc ngắn nữ hài khuôn mặt thanh tú cực kỳ, liền phảng phất chạy theo khắp bên trong đi ra đồng dạng, đối phương tóc ngắn bỗng dưng cho đối phương tăng lên mấy phần lưu loát khí chất.

Lữ Thụ chỉ chỉ chính mình: "Ta ?"

Cô bé kia cười nói: "Đúng, ngươi tốt, ta là Thanh Trì nữ cao Sakurai Yaeko  có thể mời ngươi đến xem ta trận đấu sao?"

Đám người đằng sau tiếng ồn ào bỗng nhiên bị vén lên, Sakurai Yaeko ở cái này một mảnh đã sớm nổi danh, nếu như chỉ là kiếm đạo xuất sắc khẳng định không đủ, nhưng mà thật sự là Sakurai Yaeko quá mức xinh đẹp, nhất là đối phương một bức tranh bên trong đi ra bộ dáng, quá có thể đánh động trạch nam. . .

Ngay sau đó bên trong, nói vị này Sakurai Yaeko là xa gần nghe tiếng cao trung sinh minh tinh kỳ thực cũng không quá phận.

Nhưng mà như vậy a một cô gái, bỗng nhiên đối với một cái nam sinh phát ra mời.

"Đây không phải là Đồng Nguyên sao?"

"Cái kia hèn yếu Đồng Nguyên Dương Giới sao?"

"Sakurai Yaeko vì cái gì hết lần này tới lần khác mời hắn a, thấy thế nào hắn cũng sẽ không là Sakurai Yaeko ưa thích loại hình a?!"

"Cũng có thể là chỉ là theo lễ phép mời một chút mà thôi a, các ngươi cũng không nên suy nghĩ nhiều."

Lữ Thụ sửng sốt nửa ngày, hắn nghe được bên cạnh tiếng ồn ào sau đột nhiên hỏi nói: "Tại sao là ta ?"

Hắn không có ở bất luận cái gì trên tư liệu gặp qua cô gái này, không ở phái bảo thủ cũng không ở chủ chiến phái bên trong, nhưng là có một chút không thể gạt được Lữ Thụ, vậy thì là trên người đối phương cấp C năng lượng ba động.

Dạng này một cái người tu hành giấu ở cao trung sinh bên trong lại một mực ngay trước cái gọi là kiếm đạo cao thủ, sau đó hết lần này tới lần khác đối với mình phát ra một cái mời ?

Lữ Thụ trong nháy mắt cảnh giác, chỉ bất quá trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Sakurai Yaeko cười khanh khách nghiêng đầu nói ra: "Không biết rõ vì cái gì, lần thứ nhất nhìn thấy ngươi cũng cảm giác rất thân thiết đâu, ngươi thì sao?"

Kỳ thực đây là một loại đơn giản tâm lý ám chỉ, lấy một chủng loại giống như thổ lộ hình thức đến xúc động đối phương, mặc kệ đối phương là theo lễ phép hay là bởi vì mỹ mạo của nàng, chỉ cần đối phương chính miệng nói xuất "Ta cũng gặp ngươi rất thân thiết" loại này, kỳ thực liền sẽ đang nói chuyện người trong đầu hình thành nào đó loại tiềm ẩn hướng dẫn.

Trên thực tế tâm lý ám chỉ ở khắp mọi nơi, đề thăng tiếp thị đại sư đều đem Tâm Lý ám chỉ chơi lô hỏa thuần thanh, loại vật này không hề tưởng tượng bên trong như vậy huyền, nhưng có đôi khi lại vẫn cứ rất trọng yếu.

Đây là biểu đạt cùng dẫn đạo nghệ thuật.

Di Sinh Tử mang theo nhiệm vụ mà đến, mục đích đúng vậy không tiếc bất cứ giá nào tới gần Lữ Thụ, thân phận của nàng độc lập cùng phái bảo thủ cùng chủ chiến phái bên ngoài, là lão sư một mực cất giấu Ám Kỳ, nhất định phải dùng tại chỗ mấu chốt nhất.

Bên cạnh nam sinh đơn giản muốn ghen tỵ bốc lửa, Sakurai Yaeko lại bỗng nhiên hướng bản giáo một cái bình thường nam sinh thổ lộ, hơn nữa còn là vừa thấy đã yêu, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi a?

Cái này Đồng Nguyên Dương Giới đến cùng là nhiều may mắn a?!

Lữ Thụ nghiêm túc suy tư nửa ngày sau mới nói thầm nói: "Ta chỉ nhìn thấy một loại đồ vật mới có thể lần đầu tiên cũng cảm giác thân thiết a. . ."

Sakurai Yaeko sau khi nghe sửng sốt một chút: "Thứ gì ?"

Tiền

"Đến từ Sakurai Yaeko tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

"Đến từ. . ."

"Đến từ. . .".