475, mời cùng cự tuyệt

475, mời cùng cự tuyệt

Không ai nghĩ đến Lữ Thụ lại ở Sakurai Yaeko biến tướng thổ lộ hạ sẽ nói xuất như thế một phen, tất cả mọi người xôn xao, không thiếu nam sinh đều có loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác.

Lữ Thụ cũng không có quá để ý người khác cảm tưởng, cái này Sakurai Yaeko rõ ràng không phải cái gì lương thiện, có thể lấy cấp C thực lực giấu kín cùng bình thường học sinh bên trong, khẳng định tính toán quá lớn.

Tuy nhiên hắn không có cách nào khẳng định, nhưng tám mươi phần trăm là hướng về phía Đồng Nguyên Dương Giới thân phận tới, chiếu Lữ Thụ xem ra, không riêng gì phái bảo thủ có thể sẽ ngấp nghé đồng Nguyên gia hoàn chỉnh truyền thừa, chỉ sợ cũng ngay cả chủ chiến phái cũng biết đi, truyền thừa loại vật này đúng vậy nghệ nhiều không ép thân, dù là không cần, nhưng loại suy hiệu quả tóm lại là có.

Nhưng mà Lữ Thụ cũng không có đạt được đồng Nguyên gia truyền thừa a, hắn đến thời điểm Đồng Nguyên nhà người cuối cùng Đồng Nguyên Dương Giới đều đã nguội...

Còn may là ở Đồng Nguyên Dương Giới cha mẹ sau khi qua đời, võ quán học sinh đều phân phát, không phải vậy Lữ Thụ vẫn phải đau đầu dạy bọn họ cái gì.

Đã tan học, bất quá hướng phía ngoài trường học đi học sinh cũng không tính quá nhiều, càng nhiều người đều là đụng đi mình thích xã đoàn cùng một chỗ làm nghiệp dư hứng thú.

Bởi vì hôm nay Thanh Trì nữ cao người đến đây luận bàn, cho nên kiếm đạo xã bên ngoài đã người đông nghìn nghịt, mà Lữ Thụ không giống nhau, hắn hiện tại chỉ muốn trở lại Mễ Hoa võ quán đi, ôn tập một chút kiếm đạo, ban đêm còn có thể hát một chút ngôi sao nhỏ, mở rộng hát...

Lữ Thụ không có để ý những người khác trực tiếp đi, vừa đi vừa muốn đã Đồng Nguyên nhà không có để lại cái gì di sản, vậy có phải hay không Cốc Khẩu Văn thay mặt tiền lương cũng được bản thân thanh toán a... Sinh hoạt thật sự là quá gian nan...

Những người khác cũng không thể lý giải Lữ Thụ, làm sao cứ đi như thế ?

"Đây cũng quá không lễ phép a, tối thiểu cũng là trường học khác tới làm khách luận bàn, đã mời đi một chút cũng không quan hệ a."

"Đúng vậy, quá cho chúng ta Mễ Hoa cao trung mất mặt."

Những người này sở dĩ dám nói năng lỗ mãng, kỳ thực cũng là nghe nói Đồng Nguyên Dương Giới là có tiếng thường thường bị khi phụ, Lữ Thụ cũng lười quản bọn họ  chờ hắn cùng Thần Tập thật làm chút chuyện gì đó lúc đi ra, hi vọng những bạn học này sẽ không bị hù đến.

Đột nhiên có còn nhỏ âm thanh nói một câu: "Vừa mới Đồng Nguyên một người đem trong lớp bảy cái nam sinh đánh, đồng thời..."

Có người ngây ngẩn cả người: "Thật hay giả ? Không phải nói tất cả mọi người có thể khi dễ hắn sao?"

"Tựa như là cha mẹ sau khi qua đời tính tình đại biến nữa nha..."

Sakurai Yaeko nghe bên cạnh lời đàm tiếu nhìn về phía Lữ Thụ bóng lưng, quả nhiên, cái này thiếu niên nhận cha mẹ qua đời ảnh hưởng sau xác thực có thay đổi, chỉ là không biết rõ loại sửa đổi này đối với bọn hắn phái bảo thủ đến nói cho cùng là tốt là xấu.

Nhưng vào lúc này, cùng lớp vị kia gọi là Thiên Diệp nữ hài bỗng nhiên đi vào Lữ Thụ bên người cũng bên trong hướng phía ngoài trường học đi đến: "Đồng Nguyên quân, chúng ta cùng nhau về nhà a?"

Lữ Thụ lệch đầu nhìn về phía Thiên Diệp, đồng phục ngắn ngủi váy ở gió lạnh bên trong chập chờn, cái kia một đôi không công chân nhìn lên đến đặc biệt đẹp đẽ.

"Ngươi không phải muốn đi xem kiếm đạo trận đấu sao?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

Thiên Diệp quay đầu sang nụ cười xán lạn nói: "Đột nhiên cảm giác được kỳ thực không nhìn cũng không có gì a, dù sao tất cả mọi người là không có tư chất tu hành nha, coi như đang cố gắng cũng không có tác dụng gì a."

"Điều này cũng đúng, " Lữ Thụ thân ở tu hành giới bên trong đương nhiên biết rõ tư chất tầm quan trọng, nhất là đối với tu hành người tới nói, tư chất trực tiếp cùng tu hành tốc độ tương quan liên.

"Sáng mai đúng vậy cuối tuần, Đồng Nguyên quân, chúng ta cùng đi xem phim đi, " Thiên Diệp đột nhiên hỏi nói.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Không được, ta còn có những chuyện khác."

Song phương bỗng nhiên lâm vào trầm mặc, liền trầm mặc như vậy đi qua mấy cái giao lộ sau Thiên Diệp bỗng nhiên quay người cười nói: "Đồng Nguyên quân, ta muốn quẹo cua, vậy chúng ta cuối tuần gặp."

"Ừm, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Cuối tuần gặp."

Thiên Diệp ăn mặc vừa người đồng phục, tựa hồ eo miệng còn bị chính nàng sửa đổi, cho nên nhìn lên đến eo đặc biệt mảnh, phía dưới mặc vớ màu đen cùng bắp chân hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Đột nhiên Thiên Diệp quay người cười nói: "Hôm nay nhìn thấy Đồng Nguyên quân bỗng nhiên kiên cường bắt đầu, thật thật cao hứng đâu, ủng hộ á."

Lữ Thụ sửng sốt nửa ngày, còn không nói gì đâu Thiên Diệp liền đã quay người tiếp tục đi ra.

Nói thật Lữ Thụ đối với Đồng Nguyên Dương Giới nhân vật này vẫn là không có cái gì Đại Nhập Cảm, Thiên Diệp đây đại khái là cái thứ hai chủ động hướng Lữ Thụ biểu đạt thiện ý nữ hài, cái thứ nhất là Coral.

Nhưng Thiên Diệp cùng Coral là có bản chất khác biệt, bởi vì Coral ưa thích chính là Lữ Thụ người này, mà Thiên Diệp yêu thích chủ đề là Đồng Nguyên Dương Giới, mà không phải Lữ Thụ.

Cho nên chuyện này đối với Lữ Thụ tới nói là một loại gánh vác, cũng không có cái gì thật vui vẻ.

Cũng không biết rõ vị này ngàn Diệp Cô Nương biết rõ Đồng Nguyên Dương Giới cũng không có thay đổi kiên cường bắt đầu, mà là bởi vì không chịu nổi gánh nặng tự sát, không biết rõ nàng sẽ đến cỡ nào thương tâm.

Nam sinh hormone cùng mồ hôi, còn có nữ sinh nhẹ giọng thì thầm cùng ái mộ, đây đại khái là trong sân trường, thanh xuân bên trong, như là cầu vồng đẹp đồ tốt.

Lữ Thụ mới vừa gia nhập võ quán liền trông thấy Cốc Khẩu Văn thay mặt đang trong đình viện nhẹ nhõm dùng hắc thiết ấm trà đốt nước sôi, mà Lữ Thụ bỗng nhiên ở trên người của đối phương cảm nhận được một loại nghi thức vẻ đẹp.

Cốc Khẩu Văn thay mặt nhìn thấy Lữ Thụ sau cười đứng lên đến cúi đầu: "Ngài trở về rồi? Buổi trưa liền làm phải chăng có bị cướp đi ?"

Áo, Lữ Thụ giật mình, hợp lấy Cốc Khẩu Văn thay mặt là biết rõ Đồng Nguyên Dương Giới một mực đang bị cướp liền làm a, Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Không có bị đoạt, ta đoạt bọn hắn, nói thật bọn hắn liền coi như không có ngươi làm ăn ngon."

Cốc Khẩu Văn thay mặt ngây ngẩn cả người, nếu như nói đêm qua băng người thiết trí còn chưa tính, cái này thế nào còn vò đã mẻ không sợ rơi một băng đến cùng nữa nha...

Nàng thận trọng hỏi: "Ngài dạng này thật không có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì, có thể có chuyện gì, " Lữ Thụ không để ý: "Ban đêm để ta làm cơm đi, để ngươi nếm thử quê hương đồ ăn, hẳn là thật lâu chưa từng ăn qua a?"

Cốc Khẩu Văn thay mặt nghĩ nghĩ: "Cái kia làm phiền ngài, quả thật rất muốn niệm quê hương món ăn mùi vị."

"Ta ra ngoài mua thức ăn, " Lữ Thụ nói rằng, mua thức ăn là một mặt, muốn nhìn một chút chung quanh địa hình hoàn cảnh cũng là một mặt.

Kết quả Lữ Thụ vừa ra ngoài liền chợt thấy một người lén lén lút lút đứng ở cửa đình viện, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra cho người ta gọi điện thoại.

Ha ha, đây không phải Cốc Khẩu Văn thay mặt cho trong tư liệu cái kia gọi là Matsuura Yuichiro tuyển thủ à.

Nói thật, Lữ Thụ ngày hôm qua đạp một cước kia, hắn ngay cả mặt người đều không thấy rõ ràng...

Lữ Thụ lườm đối phương một chút, gây sự tình về gây sự tình, hắn là thật không muốn cùng phái bảo thủ dính vào quan hệ thế nào, dù sao nếu như là hắn đơn độc đi làm chuyện có tiến có thối, nhưng mà nếu như là cùng phái bảo thủ cùng một chỗ, ngẫm lại đều biết rõ chủ chiến phái khẳng định đối với những cái kia sức mạnh còn sót lại nghiêm phòng tử thủ đó a.

Liền thừa hơn một trăm người, các ngươi cố gắng nghỉ ngơi lấy sức không được sao ?

Matsuura Yuichiro mắt nhìn thấy Lữ Thụ sau khi ra ngoài, tâm liền xách lên, thật sự là đêm qua chịu một cước kia thật không nhẹ....