476, bẩn thỉu tiền tài giao dịch

476, bẩn thỉu tiền tài giao dịch

Matsuura Yuichiro chính gọi điện thoại đâu, Lữ Thụ tại cửa ra vào bỗng nhiên rẽ ngang hướng hắn đi tới, Matsuura Yuichiro tiếp tục giả vờ làm gọi điện thoại dáng vẻ: "Ừm tốt, ta lập tức liền về công ty."

Nói xong xoay người rời đi, hắn đi ở phía trước, Lữ Thụ ở phía sau đi theo, hắn đi cái nào Lữ Thụ liền đi đâu, Matsuura Yuichiro trong nháy mắt liền luống cuống...

Đã nói xong nhu nhược đâu? Đã nói xong ở trường học đều bị bình thường học sinh thường thường khi dễ đâu? Vì cái gì đến chính mình nơi này liền bỗng nhiên không đồng dạng a !

Matsuura Yuichiro mới cấp D thực lực, hắn biết rõ chính mình căn bản cũng không phải là cái này Đồng Nguyên Dương Giới đối thủ, đêm qua một cước kia thật sự là quá nhanh!

Kết quả hắn sau một khắc muốn quay đầu nhìn xem mình cùng Lữ Thụ khoảng cách lúc, lại phát hiện Lữ Thụ đã biến mất không thấy.

Matsuura Yuichiro đứng ở nơi đó sửng sốt hơn nửa ngày, chính mình vậy mà... Chủ động mất dấu mục tiêu...

"Đến từ Matsuura Yuichiro tâm tình tiêu cực giá trị, +399 !"

Lữ Thụ lúc đầu muốn làm Trung Quốc đồ ăn đâu, kết quả đi mấy nhà siêu thị mới phát hiện, những này siêu thị bên trong cũng không có trong nước thường gặp những cái kia đồ gia vị, cái này rất lúng túng.

Hắn ngược lại là có thể trực tiếp đi Trung Quốc vật sản xuất trong tiệm thử thời vận nhìn có thể hay không mua được chính tông trong nước đồ gia vị, nhưng vấn đề là thân phận của hắn không thích hợp làm như vậy.

Sau này trở về Cốc Khẩu Văn thay mặt cười nhẹ nhàng nhìn lấy hắn: "Là bởi vì không có mua đến đồ gia vị sao?"

"Ngươi biết nói sao không sớm một chút nói cho ta biết..." Lữ Thụ bó tay rồi, Cốc Khẩu Văn thay mặt ở chỗ này nhiều như vậy năm, khẳng định biết rõ tình huống a.

Đã thấy Cốc Khẩu Văn thay mặt mang theo Lữ Thụ đi vào nhà bếp: "Kỳ thực nơi này liền có, Đồng Nguyên vợ chồng sớm năm đi Trung Quốc định cư một đoạn thời gian, nói trắng ra là đúng vậy ở trong nước làm qua gián điệp, về sau sau khi trở về bởi vì tưởng niệm trong nước mỹ thực cho nên chuyên mua qua trong nước đồ gia vị. Đề thăng phái bảo thủ chủ trương hòa bình nhưng thật ra là cùng lợi ích có quan hệ, nhưng mà Đồng Nguyên vợ chồng không giống nhau, bọn hắn là ưa thích chúng ta trong nước văn hóa."

Lữ Thụ trầm mặc một hồi: "Vậy thì thật là đáng tiếc."

Lữ Thụ liền làm hai cái đồ ăn, một cái chua cay sợi khoai tây, một cái cà chua trứng gà, ngay cả một điểm thức ăn mặn đều không có, nhưng mà Cốc Khẩu Văn thay mặt thận trọng kẹp cái thứ nhất sợi khoai tây tiến trong miệng thời điểm, nước mắt bỗng nhiên liền xuống.

Giọt giọt nước mắt rơi vào cơm bên trong, Cốc Khẩu Văn thay mặt đứng lên đến đối với Lữ Thụ thật sâu bái: "Cảm ơn ngài, thật quá lâu chưa từng ăn qua cái này mùi vị, cơ hồ muốn quên đi."

"Ngươi hối hận không ?" Lữ Thụ hiếu kỳ.

Đã thấy Cốc Khẩu Văn thay mặt thần sắc bỗng nhiên nghiêm túc bắt đầu: "Không hối hận, cha nói qua, cũng nên có người làm những chuyện này."

Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, chính mình tới nơi này cho đến tận này nhất đại thu hoạch chính là cùng Cốc Khẩu Văn thay mặt dạng này yên lặng vì tổ quốc phụng hiến người quen biết một trận. Nếu như không đến một chuyến, chỉ sợ hắn vĩnh viễn sẽ không biết rõ Cốc Khẩu Văn thay mặt tồn tại.

Cái này là thiên la địa võng tín ngưỡng à...

2 người cơm nước xong xuôi Lữ Thụ liền ở trong đình viện luyện kiếm, đều là rất giản dị động tác, nhưng mà Lữ Thụ trước sớm không có phát hiện, những động tác này bên trong kỳ thực có chút Lý Huyền Nhất chỉ điểm qua uốn nắn chi tiết mới là mở ra khí hải núi tuyết mấu chốt vị trí.

Tỷ như bổ kiếm, Thiêu Tự Quyết các loại, lúc ấy Lữ Thụ có phát giác được dựa theo Lý Huyền Nhất điều chỉnh phương pháp tựa hồ hơi càng thêm phí sức một số, nhưng vấn đề là dùng lâu liền cũng chẳng phải cảm thấy, ngược lại Vận Kình càng thêm thông thuận, hơn nữa khí vận Vu Hải.

Lúc đó Lữ Thụ căn bản không nghĩ tới trong này có huyền cơ gì, bây giờ suy nghĩ một chút Kiếm Các lão tổ tông thật sự là kỳ nhân, lại linh khí khô kiệt thời đại tìm được tu hành tự thân pháp môn.

Ngay tại Lữ Thụ luyện kiếm thời điểm, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến thanh âm dễ nghe: "Ngươi tốt, mời hỏi nơi này có ai không ?"

Cốc Khẩu Văn thay mặt đứng dậy đi ra ngoài đón, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được cái thanh âm này có chút quen tai a.

Hắn hướng tiền thính đi đến, vừa hay nhìn thấy cái kia gọi là Sakurai Yaeko nữ hài duyên dáng yêu kiều đứng ở cửa đình viện, là dễ thấy nhất vẫn là đối phương cặp kia thẳng tắp mà chân thon dài, khả năng bởi vì tu hành nguyên nhân, cho nên đường cong cực kỳ khỏe mạnh mỹ hảo.

Đây không phải cái kia loại mềm nhũn dài nhỏ, mà là rất có lực lượng cảm giác, tựa hồ không có cái gì dư thừa thịt thừa.

Lữ Thụ ở bên cạnh yên lặng nhìn lấy Sakurai Yaeko khách khí đối với Cốc Khẩu Văn thay mặt nói ra: "Ta là luyện tập kiếm đạo, nghe nói đồng Nguyên gia kiếm đạo từ trước đến nay là Tây Kinh nhân tài kiệt xuất, cho nên chuyên tới để bái sư."

Lúc này Sakurai Yaeko phảng phất trong lúc vô tình nhìn thấy Lữ Thụ giống như: "Vị này Mễ Hoa cao trung đồng học, ngươi vậy mà tại nơi này !"

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Nơi này là nhà ta a, ngươi tốt, ta gọi Đồng Nguyên Dương Giới, rất được cha kiếm đạo chân truyền."

Sakurai Yaeko giả bộ như cũng không biết rõ tình hình dáng vẻ: "Thật sao, khó trách ngươi buổi chiều không nhìn tới kiếm của chúng ta đạo luận bàn, nguyên lai chính ngươi chính là mọi người, vậy ngươi có thể dạy ta sao?"

Lữ Thụ nghĩ thầm nếu không phải mình dễ cảm giác thể chất thật đúng là bị lừa gạt, diễn kỹ vừa mới.

Bất quá hắn đối với Sakurai Yaeko cũng không có quá nhiều hảo cảm, nếu như là cái bình thường nữ hài thiếp tới còn chưa tính, không có thiết thực chứng cứ Lữ Thụ cũng không thể oan uổng người ta.

Nhưng mà Sakurai Yaeko giấu diếm chính mình tu hành sự tình liền để Lữ Thụ cảm giác thật không tốt, nói nàng không phải mang theo mục đích tới, Lữ Thụ cũng không tin a.

Cũng đúng lúc này, Cốc Khẩu Văn thay mặt mới phát hiện, nguyên lai Lữ Thụ tiếng Nhật lại lốt như vậy !

Lữ Thụ cười nói: "Võ quán bản thân đúng vậy Truyền Đạo thụ nghiệp địa phương, ai cũng có thể đến học, bất quá phải có học phí..."

Sakurai Yaeko không để ý cung kính nói: "Chỉ cần có thể học được chân chính kiếm đạo, ta nguyện ý giao ra sở hữu."

Nàng ở sở hữu hai chữ bên trên nhấn mạnh, Cốc Khẩu Văn thay mặt nhíu mày, một hồi nhìn xem nữ hài, một hồi nhìn xem Lữ Thụ...

"Sở hữu cũng không cần, ân... Một tiết khóa học phí 2 vạn, " Lữ Thụ nơi này nói ngày hôm đó nguyên, đổi thành nhân dân tệ đại khái đúng vậy 1 200 khối tiền một tiết khóa, nói thật thật không thấp...

Sakurai Yaeko sửng sốt một chút sau lập tức cười nói: "Không có vấn đề, xin ngài dạy ta !"

"Vậy ngươi mang tiền sao? Kỳ thực ta hiện tại liền có thể dạy..."

Sakurai Yaeko ngạc nhiên: "Nhanh như vậy sao?"

Lữ Thụ không vui: "Ngươi có phải hay không không muốn học ?"

"Không phải không phải..."

"Đến từ Sakurai Yaeko tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, cái này Võ Đạo Quán, đúng vậy thiên la địa võng Đồng Nguyên nhà lưu cho hắn di sản a, dạy chân công phu khẳng định là không được, hắn nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng cũng không tính là Kiếm Các môn nhân, không thể tiết lộ công pháp.

Nhưng là những cái kia ngấp nghé Đồng Nguyên nhà kiếm đạo người, dù là chỉ ăn thua thiệt bên trên làm một lần, bên trên một tiết khóa Lữ Thụ cảm thấy mình liền có thể lừa không ít tiền đi...

Hai giờ sau đó, Lữ Thụ một bên uống trà một vừa nhìn Sakurai Yaeko không ngừng bổ kiếm, nhưng mà hắn rất bội phục vị cô nương này, chính mình nói muốn từ cơ sở luyện lên, người ta liền từ cơ sở luyện lên, một câu lời oán giận đều không có.

Bất quá Sakurai Yaeko tâm tình tiêu cực giá trị, vẫn là bán rẻ nàng...

"Được rồi, bài học hôm nay liền đến nơi đây đi, " Lữ Thụ nói xong cũng dự định đi, quản nàng lần sau còn đến hay không, dù sao mấy ngày nay sinh hoạt thành vốn đã đã kiếm được.

Sakurai Yaeko tựa hồ có chút không còn chút sức lực nào ngồi ở gỗ sàn nhà bên trên, dưới váy phong quang như ẩn như hiện, hơn nữa cái cổ ở giữa mồ hôi lâm ly, nhìn lên đến rất dụ hoặc...

Nàng hữu ý vô ý cười nói: "Lão sư, ngày mai là cuối tuần, ngài định đi nơi đâu ?"

Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩa chính ngôn từ nói: "Anh giếng, chúng ta bảo trì bẩn thỉu tiền tài giao dịch liền tốt, không cần mù lôi kéo làm quen."

"Đến từ Sakurai Yaeko tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !".