477, ván cờ cùng quân cờ

477, ván cờ cùng quân cờ

Sakurai Yaeko cũng không biết rõ Lữ Thụ là dễ cảm giác thể chất, dù sao thể chất như vậy quá ít, lớn như vậy thiên la địa võng bên trong cũng vẻn vẹn chỉ có số ít mấy vị, tuyệt đối không quá một bàn tay số.

Cho nên nàng hơi nghi hoặc một chút, vì sao Đồng Nguyên Dương Giới dạng này một cái huyết khí phương cương niên kỷ tuổi, nhưng thật giống như đối với nữ sinh căn bản không có cái gì hứng thú quá lớn dáng vẻ ?

Lão sư không phải nói thiên hạ sở hữu nam nhân đều vô pháp cự tuyệt sắc đẹp à, khó nói lão sư sai rồi?

Không, lão sư sẽ không sai, nhất định là Đồng Nguyên Dương Giới ngụy trang tốt!

"Đồng Nguyên quân, cái kia ta hôm nay đi về trước, sáng mai lại đến tiếp tục học tập kiếm nói, " Sakurai Yaeko cung kính nói rằng.

"Đi thôi đi thôi, sáng mai đến nhớ kỹ mang học phí, " Lữ Thụ vui cười a cười nói, một ngày 1 200 một người học viên chỉ dùng dạy 2 giờ, cái này nếu là một tháng hơn mười học viên. . .

Sakurai Yaeko còn chưa đi sao liền thấy vị kia Đồng Nguyên Dương Giới tựa hồ lâm vào nào đó loại mỹ hảo mơ màng bên trong, nàng thật có chút xem không hiểu vị này thiếu niên. . .

Ban đêm, Sakurai Yaeko người mặc kimono quỳ gối bàn cờ phía trước bồi tiếp lão sư đánh cờ, thuộc về Sakurai Yaeko màu đen quân cờ ở bàn cờ phải hạ góc giống như một thanh kiếm sắc từ thủy chung thiếp tới Bạch Tử bên trong phá vây mà ra, mà Bạch Tử lại vào lúc này bỗng nhiên từ sát cục bên trong nhảy thoát đi ra, đại cục bên trong Bạch Tử kêu gọi kết nối với nhau, đúng là áp chế rơi mất hắc tử sở hữu phong mang.

Lão giả bình tĩnh cười nói: "Luôn luôn mạnh mẽ đâm tới chưa hẳn có thể thắng, thẳng thắn thoải mái cũng chưa chắc đối với tất cả mọi người hữu hiệu."

"Cái kia lão sư nghĩ như thế nào ?" Sakurai Yaeko bình tĩnh hỏi.

"Cái kia thiếu niên hôm nay đối với thủ đoạn của ngươi nhìn như đơn giản nó bên trong tiêu lực công phu cực kỳ lợi hại, không xa lánh, cũng không tới gần, nhìn như một câu chỉ bảo trì bẩn thỉu tiền tài giao dịch giống như là trò đùa, lại đang chuyện cười bên trong đứng vững vàng vị trí của mình, " lão giả tán thưởng nói: "Không nghĩ tới Đồng Nguyên nhà vậy mà lại ra một cái có thể một mình đảm đương một phía nhân tài."

Sakurai Yaeko bỗng nhiên có chút nghi hoặc: "Hắn thật có thể nghĩ tới những thứ này sao?"

Lão giả bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Yaeko, tuyệt đối không nên xem thường bất luận kẻ nào."

"Đúng vậy, lão sư, " Sakurai Yaeko xấu hổ thấp đầu: "Về sau sẽ không."

"Hắn hiện tại chỉ sợ cảnh giác rất nặng, dù sao cha mẹ vừa mới tử vong, lại phải đối mặt Lưỡng Phái chi tranh, loại thời điểm này nếu là ta, cũng sẽ cùng tất cả mọi người giữ một khoảng cách, chỉ cần nắm trong tay lấy đồng Nguyên gia truyền thừa lại không tham dự tranh đấu, mọi người vì tướng ăn không khó khăn lắm nhìn cũng cũng sẽ không bắt hắn thế nào, bất quá chúng ta cần hắn gia nhập, bởi vì Đồng Nguyên nhà ở mọi người trong lòng địa vị xác thực quá cao, " lão giả cảm thán nói, chỉ là sau một khắc hắn ngược lại cười nói: "Không nghĩ tới lại còn có thiếu niên có thể ở Sakurai mị lực hạ bảo trì bản tâm, ít như vậy năm thật rất hiếm thấy, thế nào, ngươi nguyện ý cùng hắn tiếp tục tiếp xúc sao?"

Sakurai nghiêm túc nói: "Ta nguyện ý vì sư môn làm bất cứ chuyện gì, ủy thân cho hắn cũng không gì không thể."

"Không vội, " lão giả cười nói: "Không vội."

"Vậy chúng ta nên làm cái gì ?" Sakurai Yaeko có chút mê mang, tuy nhiên nàng đi theo lão sư tu hành nhiều năm, càng là theo chân lão sư học tập lôi kéo khắp nơi chi thuật, tâm cơ là có, thủ đoạn cũng có, không phải vậy cũng sẽ không có nhiều như vậy trường cao đẳng học sinh hâm mộ nàng.

Nhưng mà nàng dù sao vẫn chỉ là 17 tuổi thiếu nữ, lịch duyệt quá ít.

Lão giả suy nghĩ nửa ngày: "Ta tự mình đi gặp hắn một chút đi."

Sakurai Yaeko có chút sốt ruột: "Lão sư, ngài hiện tại không thích hợp ở bên ngoài lộ diện a."

Lão giả chậm rãi đứng lên, trong lúc nhất thời trên thân hiện lên xuất sự tự tin mạnh mẽ đến: "Ta muốn đi, Tây Kinh còn không người có thể lưu lại ta."

. . .

Lữ Thụ ở trong đình viện ôn tập Lý Huyền Nhất truyền thụ cho kiếm đạo lúc, Cốc Khẩu Văn thay mặt liền ở một bên mỉm cười phẩm trà, nàng cảm nhận được Lữ Thụ trên người sức sống, thật giống như thấy được tổ quốc tương lai đồng dạng.

Nguyên lai những này năm, trong nước đã lại xuất hiện như vậy bao nhiêu năm thiên tài.

Loại cảm giác này, cho dù nàng thân ở hải dương Bỉ Ngạn, cũng sẽ từ đáy lòng cảm thấy tự hào. Chỉ là nàng có chút không hiểu, tỷ như Lữ Thụ ít như vậy năm hẳn là phi thường xuất sắc đám người kia, tổ chức làm sao lại bỏ được phái Lữ Thụ đến làm gián điệp đâu?

Lữ Thụ xuất kiếm trong nháy mắt, bỗng nhiên trước mặt cách đó không xa lá trúc tựa như một thanh lưỡi dao xẹt qua giống như, trên một đường thẳng lá trúc đúng là nhao nhao bằng phẳng đứt gãy ra.

Lữ Thụ chính mình cũng sửng sốt một chút, vừa mới một kiếm kia hắn đúng là cảm giác được mình cùng khí hải núi tuyết có rất nhỏ liên hệ, tùy tâm mà tóc một kiếm vậy mà thúc giục kiếm cương ?

Chỉ là hắn lại nếm thử thời điểm, lại lại cảm giác không thấy cái kia loại vi diệu liên hệ, thật sự là kỳ quái.

Bất quá nhìn thấy chính mình kiếm này cương uy lực, Lữ Thụ có chút không nhịn được muốn nhanh lên đem núi tuyết mài ngược lại, một khi mở khí hải, thực lực của mình nhất định tăng nhiều.

Cốc Khẩu Văn thay mặt dịu dàng cười nói: "Ngài mệt không, mau tới uống chén trà đi."

Lữ Thụ tới đem nho nhỏ chén trà bên trong nước trà uống một hơi cạn sạch, căn bản không đi phẩm vị nước trà tư vị, bất quá Cốc Khẩu Văn thay mặt cũng không ngại.

"Ngươi không ngại ta như thế uống trà sao?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Trà chẳng phải là dùng đến uống sao?" Cốc Khẩu Văn thay mặt mỉm cười nói.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Trong lời này có đại đạo lý a. . ."

Nhưng vào lúc này, lại có người trèo lên cửa, một cái già nua lại ổn trọng âm thanh tại cửa ra vào vang lên: "Xin hỏi, có ai không ?"

"Cái này hơn nửa đêm lại có ai tới, trước kia Đồng Nguyên nhà cũng nhiều khách như vậy sao?" Lữ Thụ nhỏ giọng hỏi.

"Trước kia Đồng Nguyên nhà là phái bảo thủ lãnh tụ, đương nhiên sẽ có rất nhiều người tới tiếp, chỉ là bọn hắn sau khi qua đời cũng không có cái gì người đến, ta nghĩ, có thể là bởi vì ngài đến đi, " Cốc Khẩu Văn thay mặt nhỏ giải thích rõ nói, nàng kỳ thực có chút không xác định Lữ Thụ đến cùng làm điểm cái gì, vì sao lại dẫn đến có người liên tục trèo lên cửa.

"Ngươi ở lại đây đi, ta đi xem một chút, " Lữ Thụ dứt lời liền đi ra phía ngoài, kết quả mới vừa tới đến cửa đình viện liền ngây ngẩn cả người, đây không phải trong tư liệu biểu hiện hiện tại phái bảo thủ tân nhiệm lãnh tụ Ōta Shin thật sao?

Vị kia cho đến ngày nay đều không bị chủ chiến phái giết chết cấp B cường giả.

Nói thật cũng không biết rõ là Lữ Thụ kinh lịch sự tình nhiều lắm, vẫn là nhiều lần sau khi chiến đấu lực lượng đủ một chút, cho nên nhìn thấy vị này Ōta Shin thật thời điểm cũng không có khẩn trương.

Hắn thấy nếu như đối phương bỗng nhiên xuất thủ, Lữ Thụ thật sự có tám thành nắm chắc đào thoát, đánh là khẳng định đánh không lại, nhưng chạy đường lại không có vấn đề gì, hơn nữa ở Tây Kinh loại địa phương này, Lữ Thụ dám cam đoan đối phương nhất định không dám truy cùng với chính mình đầy đường chạy. . .

"Ōta thúc thúc ngài khỏe chứ, " Lữ Thụ nói rằng, Ōta Shin thật từng theo Đồng Nguyên nhà quan hệ rất tốt, Cốc Khẩu Văn thay mặt đều nói qua Đồng Nguyên Dương Giới là quản Ōta Shin thật kêu thúc thúc, lúc này Lữ Thụ muốn biểu hiện làm ra một bộ chưa thấy qua đối phương bộ đáng, đây chỉ có thể dùng mất trí nhớ cái này loại cẩu huyết kiều đoạn để giải thích. . .

Ōta Shin thật cười cười, sáng lên một cái trong tay bàn cờ và quân cờ: "Luôn luôn nghe cha của ngươi nói ngươi sau đó cờ, thế nhưng là vẫn luôn còn không có xuống, thế nào, bồi thúc thúc ván kế tiếp ?"

"Một ván 2 vạn."

"Đến từ Ōta Shin thật tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !".