478, ngũ tinh liên châu

478, ngũ tinh liên châu

Ván kế tiếp cờ liền muốn 2 vạn ngày nguyên, cái này giá cả chỉ sợ người khác tìm Ōta Shin thật đánh cờ mới đúng, Ōta Shin thật thành danh đã lâu, kết quả không nghĩ tới lúc này tìm một cái thiếu niên đánh cờ lại còn muốn thu phí...

Đồng Nguyên nhà đến cùng dạy ra một cái dạng gì người thừa kế a?!

Nhưng mà Ōta Shin thật dưỡng khí công phu rất tốt: "Không sao, chỉ cần ngươi muốn muốn, ta chỗ này lấy không hết."

Đây thật ra là là ám chỉ Lữ Thụ, bọn hắn phái bảo thủ tuy nhiên thực lực không quá ra sức, nhưng là bọn hắn rất có tiền...

Lữ Thụ nghe xong đúng vậy ánh mắt sáng lên: "Hạ 10 bàn đi, áp một bộ ba."

Ōta Shin thật sửng sốt nửa ngày, ngươi ở cái này thuê phòng đâu a?

Hắn vẫn đi vào trong thính đường, ở một trương gỗ mấy phía trước quỳ ngồi xuống, đem bàn cờ đặt ở gỗ mấy thượng đẳng lấy Lữ Thụ nhập tọa, Lữ Thụ cũng không có mập mờ, trực tiếp ngồi ở Ōta Shin thật đối diện đột nhiên hỏi nói: "Ōta thúc thúc gần nhất đi nơi nào ?"

Ōta Shin thật ngẩng đầu nhìn Lữ Thụ một chút, đây là muốn bộ chính mình sở tại bí mật cứ điểm ?

Hắn không có trả lời vấn đề này, ngược lại đột nhiên hỏi nói: "Đồng Nguyên, ngươi gần nhất bởi vì cha mẹ qua đời rất đau đớn tâm sao? Tính tình đại biến về sau ngươi kỳ thực muốn so trước kia đáng yêu một số, trước kia đều không dám nhìn thẳng ta."

"Áo, đúng, tính tình đại biến, " Lữ Thụ trầm tư nói: "Cha mẹ qua đời đối ta ảnh hưởng thật quá lớn."

"Có thể hỏi một chút sau này có ý nghĩ gì à, hoặc là có cái gì nguyện vọng ?" Ōta Shin thật chậm rãi hỏi, hắn là muốn nhìn một chút Đồng Nguyên Dương Giới có muốn hay không báo thù cho cha mẹ, chỉ cần Đồng Nguyên Dương Giới muốn báo thù, nhất định phải mượn nhờ bọn hắn phái bảo thủ lực lượng.

"Nguyện vọng ? Ta nguyện vọng là hòa bình thế giới..."

"Thật dễ nói chuyện..."

"Đến từ Ōta Shin thật tâm tình tiêu cực giá trị, +66."

Hắn phát hiện, tiểu tử này quả nhiên cùng chính mình tưởng tượng đồng dạng xảo trá tàn nhẫn, căn bản không nguyện ý tiếp chính mình ném đi ra ngoài đề, xem ra thật đúng là đủ cẩn thận.

"Còn đánh cờ sao?" Lữ Thụ hỏi.

"Ngươi chấp đen đi đầu đi, " Ōta Shin Chân Quyết định trước tiên đem ván cờ này cho hạ xong.

Hắn một mực đối với Sakurai Yaeko nói, Kỳ Phẩm xem nhân phẩm, Kỳ Lộ xem nhân sinh, Sakurai Yaeko chính là cái kia loại sát phạt quyết đoán nữ hài, cho nên hạ lên cờ đến thẳng thắn thoải mái, giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ, thế nhưng là tuổi tác quá nhỏ lại sẽ không thu phóng tự nhiên, cho nên ngẫu nhiên làm việc sẽ có chút cứng ngắc.

Bất quá Ōta Shin thật cảm thấy hắn hẳn là đối với Sakurai Yaeko nhiều một chút tha thứ, dù sao Sakurai Yaeko số tuổi còn nhỏ.

Mà lần này hắn tự thân xuất mã tìm Đồng Nguyên Dương Giới đánh cờ, là cảm thấy trực tiếp giao lưu khả năng song phương đều có đề phòng, không bằng ở ván cờ bên trong nhìn một chút đối phương lựa chọn.

Ōta Shin thật thần sắc bỗng nhiên cao thâm bắt đầu, thiếu niên này là bọn hắn phái bảo thủ nhất định phải tranh thủ, hắn phải thật tốt ứng đối.

Lữ Thụ vê lên một khỏa hắc tử nhẹ nhàng đặt ở bên trái góc điểm đen phía trên, Ōta Shin thật nhìn thấy cái này trực tiếp, kỳ thực rất nhiều người đều ưa thích chiếm góc bắt đầu, có người nói cái này là Cờ Vây bên trong Vương Đạo, cũng có người không tán đồng, nhưng tất cả mọi người phải thừa nhận ván cờ bên trong chiếm góc tầm quan trọng, cái này không có gì tốt xoắn xuýt.

Ōta Shin thật vê Bạch Kỳ ở phải hạ góc Đê Vị lạc tử, hắn đây là muốn đi Đại Phi thủ góc ý tứ, cái này Đại Phi thủ góc nhược điểm chính là có chút an phận ở một góc ý tứ, nhưng nếu là có thể bị Ōta Shin Chân Hình thành cùng bên ngoài hô ứng lẫn nhau cục diện, vậy hắn liền xem như bàn sống.

Ōta Shin thật có ý tứ là, ta dự định cùng ngươi hô ứng một chút, ngươi hô ứng không hô ứng ?

Kết quả Lữ Thụ nhìn thấy đối phương nước cờ này về sau sửng sốt một chút, bắt đầu lâm vào thật sâu suy nghĩ bên trong.

Ōta Shin thực tình bên trong vui vẻ, có phổ, đây là nhìn xuất ám hiệu của mình tới a ! Đã nguyện ý suy nghĩ, vậy thì nói rõ trong lòng đối phương kỳ thực nguyện ý cân nhắc song phương khả năng hợp tác tính, chỉ cần có nhỏ xíu khả năng, Ōta Shin thật ắt có niềm tin đem cái này thiếu niên đặt vào tổ chức, dù sao đối phương niên kỷ còn thiếu, cái nào địch nổi hắn nhiều như vậy năm luyện thành cổ tay ?

Ngay tại lúc sau một khắc, Lữ Thụ càng lại vê hắc tử rơi vào hắn trực tiếp bên cạnh, gấp quấn quýt.

Ōta Shin thực tình bên trong bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường...

Thứ ba tay, thứ tư tay, thứ năm tay...

Chỉ gặp Lữ Thụ hắc tử cấp tốc hợp thành một đường thẳng, căn bản không có nửa phần trở ngại, ngũ tinh liên châu !

Lữ Thụ thần sắc trịnh trọng nhả ra một ngụm trọc khí: "Đa tạ..."

"Đến từ Ōta Shin thật tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Cho nên, ngươi vừa rồi sửng sốt một chút, là bởi vì ở phỏng đoán ta vì cái gì không đi chắn ngươi hắc tử thật sao?" Ōta Shin thật đột nhiên hỏi nói.

"Ngươi làm sao biết rõ ?" Lữ Thụ một mặt tán thưởng.

"Đến từ Ōta Shin thật tâm tình tiêu cực giá trị, +66..."

Ōta Shin thật bình tĩnh một hạ cảm xúc, lớn tuổi như vậy không đến mức bị một cái thiếu niên tùy tiện khí đến... Nhưng ngươi mẹ nó hạ cái Cờ caro thần sắc như thế ngưng trọng là chuyện gì xảy ra a?!

"Cáo từ, " Ōta Shin thật thu bàn cờ và quân cờ liền đi, hắn cảm thấy mình đại khái là thăm dò không ra cái gì.

Lữ Thụ ở phía sau hắn hô to: "Tiền đâu ?"

Ōta Shin thật từ trong ví tiền móc ra 2 vạn ngày Nguyên Phóng ở gỗ mấy bên trên, Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Không còn hạ 2 bàn sao? Thật lâu không có hạ vui vẻ như vậy qua..."

Trước kia cùng Lữ Tiểu Ngư hạ Cờ caro, cái thằng kia giết gọi một cái mãnh liệt, muốn thắng một bàn thật sự là quá khó khăn.

Kết quả hiện đang đánh cờ không chỉ có tiền cầm, hơn nữa còn có thể tùy tiện thắng !

Lữ Thụ đương nhiên biết rõ đối phương muốn hạ là Cờ Vây, nhưng vấn đề là hắn sẽ không hạ Cờ Vây a, cùng hạ cùng cái mèo ba chân đồng dạng bị đối phương nhìn xuất sơ hở đến, còn không bằng trực tiếp nói chêm chọc cười cự tuyệt đối phương thăm dò, nhất cử lưỡng tiện !

Lữ Thụ cầm 2 vạn ngày nguyên hướng phía sau đi đến, Cốc Khẩu Văn thay mặt hỏi: "Là vị kia Ōta Shin thật tìm đến ngài sao?"

"Ừm, tới tìm ta đánh cờ, " Lữ Thụ gật gật đầu.

"Cờ Vây sao? Hắn trước kia ngược lại là thường xuyên đến nơi này đánh cờ, chỉ là ngài làm sao nhanh như vậy liền kết thúc ?" Cốc Khẩu Văn thay mặt trong ấn tượng một ván Cờ Vây muốn hạ cực kỳ lâu đó a.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Hắn hoàn toàn không phải là đối thủ, cho nên bại quá nhanh, ta muốn kéo hắn xuống lần nữa một bàn, kết quả hắn không đồng ý, cho, đây là hắn thua cho ta 2 vạn ngày nguyên, làm cho chúng ta gần nhất chi tiêu tốt... Niếp Đình, thật sự là quá không đáng tin cậy a..."

Cốc Khẩu Văn thay mặt sửng sốt nửa ngày, cái này thế nào còn thắng tiền đây? Hơn nữa Ōta Shin thật sự là Tây Kinh nổi danh Kỳ Thủ, có thể hạ qua hắn người thật không nhiều lắm, vì cái gì đến Lữ Thụ nơi này vậy mà bại nhanh như vậy ?!

Khó nói Lữ Thụ thật lợi hại đến loại trình độ này sao?

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Thật không có di sản sao?!"

Cốc Khẩu Văn thay mặt che miệng cười nói: "Ngài thật đúng là tham tài đây."

"Ai còn có thể cùng tiền không qua được a..."

...

Ōta Shin thật trở lại bí mật cứ điểm thời điểm, Sakurai Yaeko còn trong sân tu hành, nàng nhìn thấy lão sư nhanh như vậy trở về thuận tiện ngạc nhiên nói: "Lão sư ngài làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi? Thắng sao?"

Ōta Shin thật bước chân dừng một chút: "Không có thắng, ngươi còn là dựa theo nguyên kế hoạch cùng hắn tiếp xúc đi, thừa dịp hắn không biết rõ thân phận của ngươi, nhìn xem có thể hay không mau chóng đem hắn cầm xuống."

"Được rồi, " Sakurai Yaeko cung kính bái, chỉ là trong nội tâm nàng cũng nhấc lên thao thiên cự lãng, lão sư đánh cờ vậy mà bại bởi cái kia thiếu niên ?!

Đối phương quả nhiên không có chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy a  bất quá, Sakurai Yaeko đối với dung mạo của mình cùng thân thể có lòng tin tuyệt đối..