479, võ quán khai trương

479, võ quán khai trương

Sáng sớm, Cốc Khẩu Văn thay mặt còn không có rời giường đâu, liền nghe bên ngoài có lợi dao bổ mở không khí âm thanh âm vang lên, nàng mặc quần áo tử tế kéo ra gỗ cửa, rõ ràng là Lữ Thụ đã bắt đầu luyện kiếm.

Lữ Thụ nhìn thấy Cốc Khẩu Văn thay mặt đi ra có chút ngượng ngùng: "Nhao nhao đến ngươi rồi sao ?"

Cốc Khẩu Văn thay mặt cười lung lay đầu: "Không có chuyện gì, ngài tiếp tục luyện đi, ta đi cấp ngài chuẩn bị điểm tâm."

Nàng lúc này nhìn thoáng qua thời gian, lại là rạng sáng 3 giờ chuông !

Lữ Thụ mới bắt đầu tu đi thời điểm liền là mỗi sáng sớm 3 giờ đi theo Lý Huyền Nhất luyện kiếm, mỗi một kiếm đều muốn đánh cho dùng hết toàn lực.

Nhưng mà theo khí hải núi tuyết tu hành đình trệ, cuộc sống như vậy tựa hồ thật lâu đều chưa từng xuất hiện, loại cảm giác này tựa như là ở thực lực nhanh chóng tăng lên bên trong mất phương hướng đồng dạng, dần dần quên đi sơ tâm.

Lý Huyền Nhất từng nói qua, dù là vạn vật làm kiếm cảnh giới lúc, cũng không thể quên nhớ làm như thế nào đi rút kiếm.

Có lẽ tất cả mọi người sẽ có cùng đường mạt lộ một ngày, đến đó là, kiếm trong tay mới là chém ra sinh tử đường duy nhất ỷ vào.

Lữ Thụ đi vào Tây Kinh về sau, nỗi lòng giống như uổng phí yên tĩnh lại giống như, không cần đi cân nhắc bán rau hẹ, cũng không cần đi thăm dò trận nhãn, phái bảo thủ cùng chủ chiến phái ở giữa, bởi vì phái bảo thủ thực lực quá mức suy yếu nguyên nhân, cũng có chút bình an vô sự ý tứ. . .

Thi cẩu cùng Phục Thỉ hai thanh tiểu kiếm không biết ngày đêm mài, Lý Huyền Nhất từng nói qua, núi tuyết chính là dùng để ma luyện kiếm ý, mà kiếm ý đến cùng là cái gì Lữ Thụ đến nay không biết rõ.

Bất quá Lữ Thụ rất hưởng thụ đoạn này khó được thời gian yên lặng, rất nhàn hạ.

Sáng sớm Lữ Thụ vừa vừa ăn xong cơm liền nhìn tới cửa xuất hiện một cái thon dài thân ảnh: Sakurai Yaeko.

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí: "Sớm như vậy liền đến rồi?"

Sakurai Yaeko cười nói: "Dù sao cuối tuần cũng không có chuyện gì, cho nên mới lão sư ngài nơi này tu hành, ta cảm thấy nhiều đổ ra mồ hôi, nhất định sẽ đối ta tu hành có chỗ tăng thêm."

Lữ Thụ trầm ngâm một lát: "Vậy ngươi nhưng phải thêm tiền."

"Đến từ Sakurai Yaeko tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

2 vạn ngày Nguyên Chân không coi là nhiều, bất quá Lữ Thụ tính toán đó là một tiết khóa hai giờ giá tiền, hơn nữa dự định Quảng Thu Môn Đồ kia mà, ngươi nếu là muốn học thời gian dài một điểm, cũng không phải liền phải thêm tiền sao ?

Sakurai Yaeko sửng sốt hơn nửa ngày: "Được rồi, không có vấn đề lão sư."

Chút tiền lẻ này nàng căn bản là không quan tâm, chỉ cần có thể tiếp cận Đồng Nguyên Dương Giới đồng thời bắt được đối phương tâm ý, điểm ấy đầu tư không đáng kể chút nào.

Nhưng mà một ngày luyện tập nàng có hơi thất vọng, cảm giác cái này là bình thường chém vào động tác, căn bản là cùng tu hành không có cái gì quá lớn quan hệ a.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu thật là một ngày mấy vạn ngày nguyên liền có thể đạt được một cái truyền thừa lời nói, vậy cũng quá tiện nghi.

Sakurai Yaeko bình thường trở lại, nàng cảm thấy mình có lẽ muốn thêm gần một bước mới được.

Ban đêm lúc rời đi, Sakurai Yaeko đột nhiên hỏi nói: "Lão sư, ta có thể trở thành ở học sinh sao? Ta có thể chiếu cố ngài sinh hoạt, cái gì đều có thể."

Ở học sinh ý tứ đúng vậy thân truyền đệ tử khúc nhạc dạo, ăn ở ở lão sư trong nhà thuận tiện lão sư Truyền Đạo đồng thời quan sát tâm tính cái gì.

Nhưng mà Lữ Thụ lúc này cự tuyệt: "Không được."

Sakurai sửng sốt nửa ngày, quả thực là không nghĩ ra đối phương đến cùng vì cái gì kiên định như vậy cự tuyệt chính mình, rõ ràng không biết mình thân phận, chẳng lẽ là mình dung mạo cùng dáng người không tốt sao? Không có khả năng !

Mà Lữ Thụ bên này thì là bắt đầu tính toán, cái này nếu là trong nhà, không nói đến thân phận của đối phương vấn đề, đúng vậy nhiều cái người ăn cơm cũng phải nhiều rất dùng nhiều tiêu đâu không phải sao ?

Đây là rõ ràng muốn chiếm tiện nghi của mình a !

Bất quá Lữ Thụ bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện: "Sakurai, ngươi nguyện ý để cho người khác biết rõ ngươi trở thành ta học sinh sao?"

Sakurai Yaeko không biết rõ Lữ Thụ vì sao lại hỏi như vậy, chẳng lẽ là thăm dò nàng ? Nàng lúc này cười nói: "Làm sao lại thế, có thể trở thành ngài học sinh là vinh hạnh của ta."

"Vậy là tốt rồi, " Lữ Thụ gật gật đầu.

. . .

Ban đêm, Sakurai Yaeko trở lại cứ điểm sau có chút khó khăn hướng lão sư thỉnh giáo: "Ta cảm giác hắn cảnh giác quá nặng đi, không chịu dạy ta thật đồ vật, cũng không chịu để ta tới gần."

"Đây đều là bình thường sự tình, " Ōta Shin Chân Bình tĩnh nói: "Cái kia ngươi quên chính mình ưu thế lớn nhất là cái gì chưa ? Đi thôi, không cần do dự nữa."

Thật đến một bước này, Sakurai Yaeko tâm bên trong vẫn còn có chút ủy khuất, dù sao nàng là như vậy bao nhiêu năm trong lòng nữ thần, dung mạo cùng dáng người trong trăm vạn không có một, nhưng cuối cùng chính mình khối này hoàn bích vẫn là muốn hy sinh hết.

Tu hành lâu như vậy, nguyên lai ở lão sư tâm lý thực lực vẫn luôn không phải ưu thế của nàng, dung mạo cùng dáng người mới là.

Ōta Shin thật nhìn nàng một cái: "Ngươi là có hay không cảm thấy không đáng ?"

Sakurai Yaeko ngồi quỳ chân ở thảm Tatami bên trên, đầu tựa vào hai đầu gối ở giữa: "Học sinh không dám."

"Cái kia liền đi đi, kỳ thực hiện tại Đồng Nguyên Dương Giới cũng là không tệ thiếu niên, có lẽ là ngươi cả đời lương phối."

"Học sinh minh bạch."

Kỳ thực Sakurai Yaeko đột nhiên cảm giác được cái kia thiếu niên hình dạng ngược lại là không có gì đặc điểm, chỉ là hai ngày này ở chung xuống tới, nàng ngược lại là cảm thấy cùng đối phương cùng một chỗ ngoại trừ ngẫu nhiên bị nghẹn nói không ra lời bên ngoài, ở chung vẫn là rất thoải mái.

Tổng thể mà nói, cái loại cảm giác này chính là. . . Tự nhiên.

Đối phương tựa hồ một chút cũng không làm bộ, nên chụp cứt mũi liền chụp cứt mũi, một chút cũng không tị hiềm nàng. . .

Chủ nhật sáng sớm, khi Sakurai Yaeko lần nữa đi vào Mễ Hoa võ quán trước cửa thời điểm bỗng nhiên cả người tựa như là bị một đạo thiểm điện bổ trúng đồng dạng !

Chỉ gặp cửa võ quán thiếp xuất một trương cự đại tay vẽ Logo quảng cáo: Sakurai Yaeko cùng khoản kiếm đạo, ngươi muốn cùng Sakurai Yaeko đồng dạng có được tinh xảo kiếm đạo sao? Mỗi tiết khóa chỉ cần 2 vạn ngày nguyên, mỗi tuần sáu, chủ nhật giảng bài !

Sakurai Yaeko đứng ở chỗ này ngẩn người thời điểm Lữ Thụ vừa vặn đi tới.

"Cho nên. . . Ngài ngày hôm qua hỏi ta có nguyện ý hay không bị người khác biết rõ ta đang cùng ngài học tập kiếm đạo, chính là vì cái này ?!" Sakurai Yaeko nhịn không được hỏi.

Lữ Thụ nhìn thấy Sakurai Yaeko còn có chút ngượng ngùng: "Ngươi yên tâm, cho ngươi Đề Thành, một cái học sinh xách hai ngàn Nhật Nguyên !"

Tuy nhiên ngày hôm qua nhận được đối phương đồng ý, thật là muốn trắng dùng người nhà ở toàn bộ Tây Kinh trường cao đẳng bên trong danh khí, Lữ Thụ cũng có chút xấu hổ nha.

"Đến từ Sakurai Yaeko tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Đề Thành lại là cái gì quỷ a, làm sao lại từ phía trên mới kiếm đạo thiếu nữ bỗng nhiên biến thành võ quán Nhân viên chào hàng đồng dạng nhân vật ?!

Lúc này từ võ trong quán xuất tới một cái non nớt học sinh nhìn thấy Sakurai Yaeko về sau mừng rỡ: "Sakurai Học Tỷ, ngươi vậy mà thật là ở chỗ này học tập kiếm đạo a !"

Sakurai Yaeko có chút hoảng hốt: "Ừm. . ."

Chỉ gặp cái kia học sinh từ trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra: "Ta thật nhìn thấy Sakurai Học Tỷ, các ngươi mau tới, thật !"

"Đến từ Sakurai Yaeko tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Nàng bỗng nhiên đang nghĩ, cũng Hứa lão sư nói đúng, cái này Đồng Nguyên Dương Giới thật quá đa mưu túc trí, ở phương diện này chính mình căn bản không phải đối thủ a. . ..