480, Cốc Khẩu Văn thay mặt chuẩn bị ở sau

480, Cốc Khẩu Văn thay mặt chuẩn bị ở sau

Lữ Thụ đứng ở cửa đình viện, ra vẻ cao thâm nhìn lấy cái này đến cái khác học viên ở cuối tuần này hội tụ đến chính mình võ quán, nói thật Lữ Thụ hiện ở làm bộ thời điểm, vẫn là rất có tông sư khí độ.

Kỳ thực như thế nào tông sư khí độ ? Tông sư khí độ liền là tuyệt đối tự tin a.

Có người bên trên võ quán đến khiêu khích, tông sư nói không có việc gì không có việc gì, chúng ta tùy tiện luận bàn một chút, đó là bởi vì biết rõ đối phương đánh không lại hắn.

Mà Lữ Thụ hiện tại chính là như vậy một loại tâm tính, dù sao bọn này cao trung sinh bên trong không ai đánh thắng được hắn, hắn nói cái gì là kiếm đạo, vậy thì nhất định là kiếm đạo.

Mắt nhìn thấy trong thính đường trong nháy mắt một giờ liền hội tụ mấy chục hào học viện hào hứng bàn ngồi ở bên trong, một bên ngẫu nhiên ngó ngó Sakurai Yaeko một bên cao hứng bừng bừng chờ thêm khóa, kỳ thực phần lớn người cũng không có gì không phải a vì đi học, là vì Sakurai Yaeko a. . .

Tuy nhiên cho Đề Thành để Lữ Thụ có chút đau lòng, nhưng vì kế lâu dài, hắn cảm thấy cho người ta phân điểm cái kia cũng là nên.

Sakurai Yaeko từ trong thính đường đứng lên đến đi tới cửa đối với Lữ Thụ cúi đầu: "Hôm nay hẳn là sẽ không lại có học viện đến đây, ngài nhìn hôm nay muốn không lên trước khóa a?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, ngẫm lại cũng thế, tuy nhiên Sakurai Yaeko ở Tây Kinh trường cao đẳng sức ảnh hưởng rất lớn, nhưng là dù sao đi học là muốn nộp học phí. Để Lữ Thụ hiếu kỳ chính là, những học viên này bên trong lại còn có gần một nửa là nữ sinh.

Đảo quốc nữ các học sinh mở ra cái gì thuộc tính sao?!

"Vậy được, Sakurai ngươi liền mang theo bọn hắn đi học đi, vừa vặn kiểm nghiệm một chút ngươi bình thường sở học, " Lữ Thụ như không có chuyện gì xảy ra nói rằng, nói xong cũng dự định về hậu viện nghỉ ngơi.

Các học viên nghe ngược lại là không có cảm giác nhiều lắm, dù sao liền là hướng về phía Sakurai Yaeko tới a, có thể làm cho Sakurai Yaeko dạy bọn họ kiếm đạo đương nhiên là một kiện chuyện cầu cũng không được !

Nhưng mà Sakurai Yaeko tâm tình liền sụp đổ a, hợp lấy ngài đánh cái này quảng cáo chiêu nhiều như vậy học sinh, chính là vì tìm cho ta chút chuyện làm ?!

"Đến từ Sakurai Yaeko tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Chờ Lữ Thụ trở lại hậu viện thời điểm, phòng trước đã là hoan thanh tiếu ngữ một mảnh, Lữ Thụ cảm giác cái này loại dạy học hình thức kỳ thực rất tốt a, tất cả mọi người thu được khoái hoạt không phải sao ? Ngoại trừ Sakurai Yaeko.

Cốc Khẩu Văn thay mặt che miệng cười nói: "Ngài rất có ý tứ, tiểu cô nương kia nhìn lên đến rất ưa thích ngài đâu, ngài làm sao có ý tứ để hắn khổ cực như vậy. Hơn nữa Đồng Nguyên nhà trước kia đều chưa bao giờ đồng thời từng có nhiều như vậy học viên, cảm giác giống như bỗng nhiên về tới mấy năm trước thời gian, rất náo nhiệt."

"Cái này Sakurai Yaeko tới gần ta khẳng định là có ý cầu, nàng cấp C thực lực ẩn thân cùng bình thường học sinh bên trong, mà Đồng Nguyên Dương Giới cha mẹ vừa mới qua đời nàng liền tới gần, không có khả năng sự tình gì đều trùng hợp như vậy, " Lữ Thụ nói rằng, hắn cảm thấy loại chuyện này đã hiện tại cùng Cốc Khẩu Văn thay mặt hợp tác, vậy sẽ phải thẳng thắn, không có đạo lý liền đồng đội đều gạt.

Cốc Khẩu Văn thay mặt giống như cũng không kinh ngạc: "Tuy nhiên ta không có phát hiện dị thường của nàng, nhưng là loại chuyện này kỳ thực rất bình thường, chính ngài cẩn thận nhiều tốt."

Lữ Thụ bỗng nhiên có người cái nghi vấn: "Nếu như thân phận của ta bị phát hiện, như vậy ngươi thế tất sẽ bị liên luỵ, thiên la địa võng phải chăng vì ngươi chuẩn bị có hậu thủ a?"

Cốc Khẩu Văn thay mặt thật sâu bái: "Cám ơn ngài quan tâm, bất quá thân phận của ta cũng không chỉ là cái này một cái, ở nguy hiểm tiến đến trước đó ta sẽ nhanh chóng mở ra lui đường, ngài không cần quá mức lo lắng ta."

Lữ Thụ giật mình, xem ra nếu như mình làm khởi sự tình thân phận bại lộ lời nói, Cốc Khẩu Văn thay mặt cũng sẽ triệt để bỏ qua rơi cái thân phận này mở ra cuộc sống mới.

Bất quá Cốc Khẩu Văn thay mặt vẫn là rất cảm động, dù sao bị đồng đội nghiêm túc cân nhắc nhân thân của chính mình an toàn, bản thân cũng là một kiện chuyện rất đáng giá cao hứng, ai cũng không muốn cùng lãnh huyết vô tình người hợp tác a.

Nhưng vào lúc này, Đồng Nguyên Dương Giới vị nữ bạn học kia Thiên Diệp bỗng nhiên đứng ở náo nhiệt võ quán phía trước ngây ngẩn cả người, vốn là muốn mời Đồng Nguyên Dương Giới cùng đi xem phim, kết quả Lữ Thụ cự tuyệt.

Trong nhà học tập phiền lâu năm liền đến bên này nhìn xem, kỳ thực cũng không biết mình vì cái gì tới, đúng vậy đi ra giải sầu đi tới đi tới liền đi tới, kết quả nàng nhìn thấy tiếng người huyên náo võ quán thường có chút chân tay luống cuống, khó trách Đồng Nguyên quân không có đáp ứng nàng đi xem phim, nguyên lai là thật sự có sự tình a: Chấn hưng gia tộc võ quán.

Không biết rõ vì cái gì, bị cự tuyệt sau Thiên Diệp uất ức hơn một ngày tâm tình bỗng nhiên sáng sủa lên, Đồng Nguyên Quân Gia dầu !

Nhưng mà sau một khắc, Thiên Diệp lại thấy được cửa võ quán Logo quảng cáo: Sakurai Yaeko cùng khoản kiếm đạo !

Nàng suy nghĩ thật lâu không có hiểu được đến cùng chuyện gì xảy ra, khó nói vị kia gọi là Sakurai Yaeko thiếu nữ cho tới nay là theo Đồng Nguyên quân học tập kiếm đạo sao ?

Cái này Logo quảng cáo kỳ thực rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm, trên thực tế Sakurai Yaeko mới đi theo Lữ Thụ lên hai tiết khóa mà thôi a, nhưng là cái này Logo quảng cáo hoàn toàn không phải ý tứ kia, giống như Sakurai Yaeko sở hữu kiếm đạo phương diện kỹ xảo đều là theo chân Đồng Nguyên nhà học tập đồng dạng.

Thiên Diệp nội tâm có chút cảm giác khó chịu, ngày mùa thu ánh mặt trời chiếu ở trên mặt của nàng, nàng có chút phiền muộn nghĩ đến, nguyên lai Đồng Nguyên quân không nhìn tới kiếm đạo trận đấu là bởi vì chướng mắt a, nguyên lai, Sakurai Yaeko ở cửa trường học hướng Đồng Nguyên quân biến tướng thổ lộ căn bản cũng không phải là trùng hợp.

Có phải hay không là Sakurai Yaeko tại học tập kiếm đạo quá trình bên trong, đối với Đồng Nguyên quân lâu ngày sinh tình a ? Rất có thể.

Thiên Diệp cũng nhìn rất đẹp, thế nhưng là mang theo tài phương diện cùng Sakurai Yaeko hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh, kỳ thực đảo quốc đại đa số nữ hài chân a dáng người a đều kém quá xa, cái này có thể là gien vấn đề, nhưng mà Sakurai Yaeko lại khác.

Nghĩ tới đây, Thiên Diệp tâm tình liền hơi có chút u ám.

Nàng quay người hướng phía trước tiếp tục đi đến, kết quả còn chưa đi hai bước, chợt nghe Đồng Nguyên gia đình viện bên cạnh trong ngõ hẻm giống như là có cái gì rơi xuống đất âm thanh, nàng dò xét đầu xem xét, chính là nhìn thấy Lữ Thụ mới vừa từ trong đình viện leo tường đi ra, chính tùy tiện hướng ra phía ngoài đi tới.

"Đồng Nguyên quân ?!" Thiên Diệp nhìn xem Lữ Thụ, lại nhìn xem vẫn như cũ náo nhiệt võ quán: "Ngươi không phải ở bên trong giờ học sao?"

Lữ Thụ ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Thiên Diệp vừa lúc ở nơi này a: "Ách. . . Ngươi làm sao ở cái này ?"

Thiên Diệp có chút bối rối: "Ta chuẩn bị đi mua đồ, vừa vặn đi ngang qua nơi này."

"Áo, " Lữ Thụ gật gật đầu liền chuẩn bị đi, mảy may không có ý định giải thích tại sao mình không ở bên trong giờ học, hơn nữa leo tường đi ra. . .

Vừa đi chưa được hai bước, Lữ Thụ quay đầu nhỏ giọng nói: "Ta leo tường đi ra chuyện này không cần cho người khác nói, bí mật !"

Thiên Diệp gật gật đầu, nàng không tiếp tục mời Lữ Thụ cùng nàng cùng đi làm gì, dù sao vừa mới bị cự tuyệt qua một lần, thiếu nữ còn cần tiếp tục góp nhặt dũng khí.

Chỉ bất quá nàng hiện ở trong lòng u ám đã quét sạch, nguyên lai Đồng Nguyên quân cũng không có ở bên trong cùng Sakurai Yaeko sớm chiều ở chung, hơn nữa hai người bọn họ còn có cộng đồng bí mật..