481, Đồng Nguyên nhà vinh quang của ngày xưa

481, Đồng Nguyên nhà vinh quang của ngày xưa

Ban đêm, Sakurai Yaeko tinh bì lực tẫn tan lớp, vung một ngày kiếm, nàng ở trường học người thiết trí đúng vậy rộng lượng đại khí cái kia loại, cho nên rất nhiều người đều rất bội phục nàng.

Kết quả hiện tại nàng tuy nhiên rất sinh Lữ Thụ khí, người thiết trí lại không thể hỏng, cho nên thân hòa lực thủy chung hoàn toàn. . .

Nàng lúc đầu coi là buổi sáng dạy xong một tiết khóa liền xong việc, kết quả nàng chợt phát hiện Đồng Nguyên Dương Giới không thấy, tình huống như thế nào, đối phương lại đem chính mình buộc ở chỗ này, hắn lại chạy ?

"Đến từ Sakurai Yaeko tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

Khó nói đối phương cái này một cỗ động tác hoàn toàn là vì ngăn chặn chính mình, thuận tiện đối phương tiến hành một số bí mật hoạt động sao?

Cái này mưu kế có thể nói phi thường ấu trĩ, nhưng mà nàng nhưng căn bản nói không ra cái gì, dù sao cũng là chính nàng lại gần đó a, nếu là ngay từ đầu liền cự tuyệt cũng tốt, nhưng nàng một mực biểu lộ chính mình nguyện ý làm mọi chuyện, không thể đổi ý a !

Trên đời này nào có nhiều như vậy đại trí gần giống yêu quái người, nhưng mà Sakurai Yaeko lại cảm thấy, đối phương chỉ là như thế một cái nhỏ thủ đoạn nho nhỏ, ấu trĩ đến không thể lại ấu trĩ, lại thành công kéo lại nàng, nàng rất xấu hổ.

Sakurai Yaeko tranh thủ thời gian dành thời gian cho lão sư gửi nhắn tin báo cáo chính mình đã mất đi Đồng Nguyên Dương Giới hành tung, hi vọng lão sư bên kia tranh thủ thời gian tìm tới đối phương, đền bù chính mình tạo thành khuyết điểm.

Nếu như bọn hắn phát hiện Đồng Nguyên Dương Giới vậy mà bắt đầu cùng chủ chiến phái tiếp xúc, vậy người này liền không thể lưu lại !

Ở Tây Kinh thị nghênh ngang giết chết Đồng Nguyên Dương Giới có thể sẽ rất khó khăn, thế nhưng là trên đời này có một loại đồ vật gọi là độc dược.

Đảo quốc bên này thiện dùng độc dược người tu hành kỳ thực rất nhiều, dùng nhiều tại ẩn núp, ám sát các loại hoạt động, tuy nhiên làm như vậy quá không quang minh lỗi lạc, nhưng bọn hắn chỉ truy cầu kết quả.

Người tu hành thể chất Độc Kháng rất cao, nhưng mà có đôi khi độc cũng chưa chắc chính là muốn chí tử đó a  có thể suy yếu lực lượng của đối phương, sau đó lại lặng yên không tiếng động chém giết !

Nếu như phái bảo thủ thật chỉ có hơn một trăm người, vậy khẳng định vô pháp thuận lợi từ lớn như vậy Tây Kinh thành phố tìm tới Lữ Thụ, có thể hỏi đề ngay tại ở, còn có một đám người bình thường đang vì bọn hắn phục vụ.

Đây đều là chuyện rất bình thường, các tổ chức lớn đều là như thế, tỷ như thiên la địa võng bên trong Cốc Khẩu Văn thay mặt.

Có một số việc xác thực không tiện người tu hành đi làm, thiên la địa võng còn tính là tương đối cực đoan một tổ chức, Linh Cảnh Hồ cùng phía dưới trong căn cứ, cũng khơi thông bên dưới, đánh quét nhà cầu thần mã đều là mọi người chính mình đến làm, bởi vì bọn hắn trước đó ở bộ đội cũng không làm thiếu chuyện này, đều quen thuộc a.

Mọi người cũng không cảm thấy quét dọn vệ sinh chỉnh lý chính mình Nội Vụ có cái gì không tốt, một mực không đều là như thế tới sao ?

Đem so sánh Phượng Hoàng Xã bên kia có chút khác biệt, Phượng Hoàng Xã bên trong người tu hành dù là cấp bậc lại thấp, qua cũng là quý tộc thức sinh hoạt, sinh hoạt đều có thuê tới người bình thường quản lý tốt. Bản thân cái này đúng vậy Phượng Hoàng Xã hi vọng thành lập được giác tỉnh giả tự thân vinh quang cảm giác, cảm giác tự hào một loại thủ đoạn.

Cho nên, hiện tại cũng có một đám người bình thường vì đủ loại mục đích chuyên môn đi phục vụ người tu hành cùng giác tỉnh giả, hoặc là vì lợi ích, hoặc là hi vọng chính mình có một ngày có thể có được lão đại thưởng thức thu hoạch được tu hành hoặc là giác tỉnh cơ hội, dù sao tất cả mọi người truyền thuyết các tổ chức lớn đều ở nghiên cứu như thế nào đề cao giác tỉnh hiệu suất.

Rất nhanh, Ōta Shin thật nơi đó liền nhận được tin tức, đối với bên cạnh hắn Matsuura Yuichiro nói ra: "Đi thôi, có người nói ở sáu ánh mắt đinh trông thấy hắn."

Matsuura Yuichiro hiện tại nghe xong chính mình muốn đi giám thị Lữ Thụ liền có chút nhức cả trứng, nhưng là mệnh lệnh chung quy là mệnh lệnh, vô pháp cự tuyệt: "Được rồi, ta hiện tại liền đi."

"Không cần mất dấu."

". . . Minh bạch."

"Đến từ Matsuura Yuichiro tâm tình tiêu cực giá trị, +399 !"

Khi Matsuura Yuichiro lần theo nhắc nhở chạy đến thời điểm, chính là nhìn thấy Lữ Thụ đứng ở một cái kiến trúc cổng lén lút hướng bên trong nhìn, Matsuura Yuichiro tâm bên trong vui vẻ, quả nhiên bắt được ngươi lén lén lút lút thời điểm, nhìn cái dạng này rõ ràng là muốn với ai tiếp đầu a.

Khó nói cái này Đồng Nguyên Dương Giới thật muốn cùng chủ chiến phái đáp lên quan hệ ? Lúc này Matsuura Yuichiro tâm tình phức tạp, dù sao tổ chức hiện tại rất hi vọng lôi kéo Đồng Nguyên Dương Giới, bởi vì đồng Nguyên gia sức ảnh hưởng thật rất trọng yếu, có chút ẩn nấp truyền thừa gia tộc nhưng thật ra là rất bán Đồng Nguyên nhà mặt mũi.

Nhưng là nếu như Đồng Nguyên Dương Giới thật đảo hướng chủ chiến phái, cái kia phái bảo thủ nhất định phải ở đối phương cùng chủ chiến phái đạt thành nhất trí trước đó, giết chết Đồng Nguyên Dương Giới.

Đối với phái bảo thủ kế hoạch tới nói, là một cái đả kích rất lớn.

Matsuura Yuichiro giấu ở bên cạnh yên lặng quan sát lấy, từ đầu tới cuối duy trì cùng với chính mình ở Lữ Thụ tầm mắt trong góc chết.

Đột nhiên, cái kia tòa nhà kiến trúc bên trong có người chạy ra, Matsuura Yuichiro tận mắt thấy cái kia Đồng Nguyên Dương Giới cầm trong tay một xấp không biết rõ thứ gì đi tới, tâm hắn bên trong mừng rỡ, quả nhiên đến rồi!

Liền sau đó một khắc, hắn chợt thấy cái kia tòa nhà kiến trúc bên trong đi tới một đám cuối tuần bên trên trường luyện thi học sinh, mà Lữ Thụ đi lên một người phát một trương ấn có giấy trắng: "Mễ Hoa võ quán, Sakurai Yaeko cùng khoản kiếm đạo, hoan nghênh mọi người đến học tập kiếm đạo, còn có thể đạt được Sakurai Yaeko tự mình giảng bài, kiếm đạo cực kỳ tinh xảo !"

"Đến từ Matsuura Yuichiro tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Có thể hay không làm chút chính sự a lão Thiết ? Hợp lấy ngươi chạy xa như vậy tới chính là vì đến cho trường luyện thi các học sinh tóc truyền đơn ?

Mắt nhìn thấy Lữ Thụ phát xong cái này đợt truyền đơn liền cùng học sinh hỏi tốt mấy câu, sau đó cầm truyền đơn lao tới mục tiêu kế tiếp. Hắn tìm trường luyện thi quá khó tìm, nhưng là các học sinh kỳ thực đều rất rõ ràng đại khái vị trí nào còn có trường luyện thi, hỏi học sinh xa so với chính mình tìm dễ dàng nhiều.

Matsuura Yuichiro có chút mộng bức, rõ ràng Lữ Thụ là dự định quét ngang toàn bộ Tây Kinh thị trường luyện thi ý tứ a !

Thế là, nguyên bản đợt thứ nhất học sinh buổi sáng xong tiết học Sakurai Yaeko liền nên không sao, kết quả nàng lập tức nghênh đón đợt thứ hai học sinh. . .

Dựa vào phạm vi nhỏ tuyên truyền cùng truyền miệng dù sao rất khó bao trùm sở hữu học sinh, nhưng là Lữ Thụ cảm thấy không quan hệ, mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu, vậy hắn liền đi xuất ngõ nhỏ đi gào to nha, ai còn sẽ không đánh quảng cáo thế nào.

Sakurai Yaeko nhìn lấy mới đến tới cái này một đợt học viên đơn giản kém chút tuyệt vọng, tình huống như thế nào a? Kết quả nàng liền nhận được Matsuura Yuichiro điện thoại: "Sakurai a, Đồng Nguyên phát 17 cái trường luyện thi truyền đơn, còn có học sinh đang hướng võ quán bên kia tiến đến. . ."

"Đến từ Sakurai Yaeko tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Matsuura Yuichiro cũng có chút nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì. . . Sẽ có cái này loại thao tác a. . .

Ngươi một cái võ quán quán chủ tự mình đi tóc truyền đơn là chuyện gì xảy ra a?

Tất cả mọi người cho là ngươi muốn làm điểm chính sự, hoặc là khôi phục đồng Nguyên gia sức ảnh hưởng, khôi phục vinh quang của ngày xưa, hoặc là ngươi cùng chủ chiến phái cùng phái bảo thủ bảo trì mật thiết liên hệ, hoặc là trực tiếp đi liên hệ những cái kia đã từng đứng ở Đồng Nguyên nhà bên này ẩn nấp gia tộc, đều được a !

Ở tất cả mọi người coi là Đồng Nguyên nhà sẽ trở lại tu hành giới cái này sân khấu thời điểm, Đồng Nguyên Dương Giới đã là một bộ một đầu đâm vào giới kinh doanh sẽ không quay đầu dáng vẻ. . ..