482, đêm khuya sát cơ

482, đêm khuya sát cơ

Thiên la địa võng phái Lữ Thụ tới là muốn làm chuyện.

Phái bảo thủ coi là Đồng Nguyên Dương Giới tính tình đại biến nhất định sẽ làm chuyện.

Nhưng mà vị này Đồng Nguyên Dương Giới dự bị người Lữ Thụ, gây sự tình làm phương hướng giống như có chút đi chệch.

Ban đêm thời điểm Lữ Thụ ngồi tại hậu viện bên trong kiếm tiền, Cốc Khẩu Văn thay mặt ở bên cạnh hắn một mực muốn nói lại thôi, Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Muốn nói cái gì cứ nói đi, không có việc gì."

"Ngài lừa lên tiền đến, thật rất chân thành chuyên chú đây. . . Ta đi cấp ngài nấu cơm, " Cốc Khẩu Văn thay mặt chạy, nàng đối với nhiệm vụ của mình cũng bắt đầu sản xuất sinh nào đó loại dao động, đã nói xong phối hợp một vị nào đó tinh nhuệ gây sự tình đâu? Làm sao lại biến thành phối hợp kiếm tiền a?

Sakurai mệt mỏi chậm rãi đi tới đối với Lữ Thụ nói ra: "Lão sư, nếu như không có chuyện, vậy ta đi về trước."

Hôm nay là thật mệt nhọc, hoàn toàn không có có tâm tư tiếp tục dụ hoặc Lữ Thụ, nàng hiện tại chỉ muốn trở về hảo hảo ngủ một giấc, liền xem như người tu hành, cường độ cao dạy bảo học sinh một ngày thời gian cũng sẽ mỏi mệt a, kỳ thực chủ yếu vẫn là tâm mệt mỏi.

Lữ Thụ vui vẻ số đi ra hơn mấy trăm ngàn đồng yên đưa cho Sakurai: "Đây là ngươi trích phần trăm."

Sakurai Yaeko sửng sốt một chút: "Lão sư, thật khác biệt cho ta trích phần trăm, không cần."

Nàng ở phái bảo thủ bên trong tư nguyên tiện tay có thể lấy, cái nào để ý chút tiền lẻ này a, hơn mấy trăm ngàn đồng yên mà thôi, có lẽ nàng vài bữa cơm liền đã ăn xong.

Lữ Thụ cứng rắn cách ở trong tay nàng: "Cầm cầm, đây là ngươi tiền mình kiếm được, không giống nhau, thế nào, chính mình kiếm tiền vui vẻ sao?"

Sakurai Yaeko có chút nghi ngờ nhìn thoáng qua Lữ Thụ, nàng luôn cảm thấy trong lời nói có hàm ý, Lữ Thụ cười nói: "Đi thôi đi thôi, mau về nhà nghỉ ngơi đi."

Sakurai Yaeko về đến nhà nằm ở trên giường của mình, tuy nhiên ở lão sư nơi đó như cũ cần ngồi quỳ chân tại mặt đất bên trên, bất quá nàng lại càng ưa thích giường a ghế sô pha a cái ghế loại vật này, nàng cảm thấy những này giống như càng thêm thuận tiện một số.

Nàng nằm ở chính mình phấn trên giường y phục đều không đổi, cầm trong tay hơn mấy trăm ngàn đồng yên ngẩn người, nói lên đến đây đúng là nàng lần thứ nhất dùng chính mình vất vả lao động đổi lấy tiền tài.

Cảm giác có chút cổ quái, lại tựa hồ như càng thêm yên tâm thoải mái một số.

Sakurai Yaeko đứng dậy đem cái này hơn mấy trăm ngàn đồng yên nhét vào trần nhà một cái ngăn cách bên trong, nàng cũng không biết rõ vì cái gì nàng bỗng nhiên muốn đem số tiền kia cho tồn bắt đầu, giống như là có cái gì ý nghĩa đặc thù giống như. Rõ ràng đối với nàng mà nói, số tiền này căn bản là không tính là gì.

Đêm đã khuya, Mễ Hoa võ quán hậu viện một cái hắc ảnh lặng yên không tiếng động hướng ra phía ngoài lướt tới, Lữ Thụ yên tĩnh ở trên mái hiên đi lại, bàn chân tự nhiên khống chế tự thân bắp thịt, không phát ra cái gì tiếng vang.

Qua hơn mười phút, Lữ Thụ dừng bước lại xác nhận một chút phương hướng, mà sau tiếp tục tiến lên.

Thẳng đến hơn nửa canh giờ, hắn mới rốt cục đứng ở một quán rượu nóc phòng đèn nê ông về sau, lấy đèn nê ông ánh sáng che đậy lấy thân ảnh của mình.

Lữ Thụ ở kiên nhẫn chờ đợi, giống như ban đầu ở Bắc Mang di tích bên trong kiên nhẫn chờ đợi khô lâu kỵ binh đồng dạng, Lữ Thụ kiên nhẫn một mực rất tốt.

Lúc này, một chiếc Limousine ở cửa quán bar dừng lại, từ trên xe bước xuống hai người trẻ tuổi hướng trong quán rượu đi đến.

Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, hắn đã xác nhận mục tiêu, một người trong đó chính là Wairudo Tegami thân sinh con  đồng dạng là chủ chiến phái bên trong nòng cốt dã tế bác chim cắt.

Lúc đầu chỉ là thử thời vận, không nghĩ tới đối phương thật tới, kỳ thực Lữ Thụ cũng không xác định đối phương đêm nay sẽ tới hay không, chỉ là biết rõ đối phương thường đến mà thôi.

Hắn buổi chiều đi ra một chuyến nhìn như là tóc truyền đơn, nhưng thật ra là vì quan sát một chút địa hình, dù sao Tây Kinh thị rất lớn, không tự mình đi qua một chuyến trước, có chút chuyện trọng đại vẫn là khác làm cho thỏa đáng, Lữ Thụ rất cẩn thận.

Wairudo Tegami tử vong dẫn đến Thần Tập đối với mình ban bố lệnh truy nã, mà thao tác chuyện này người đúng vậy dã tế bác chim cắt, đây là tới đảo quốc trước đó U Minh Vũ liền cho qua tư liệu của hắn.

Trên thực tế có chút Cốc Khẩu Văn thay mặt không có tin tức, Lữ Thụ lại có, thậm chí là dã tế bác chim cắt sinh hoạt tập quán. Dù sao nơi này còn ẩn giấu đi Cốc Khẩu Văn thay mặt cũng không biết rõ còn lại thiên la địa võng thành viên, thậm chí là Thần Tập bên trong.

Không có đạo lý Thần Tập ở thiên la địa võng bên trong có gián điệp, thiên la địa võng liền đối với Thần Tập hoàn toàn không biết gì cả, song phương đều là giao tình cũ, thật đối chọi đối lập bắt đầu ai cũng sẽ không lưu thủ.

Ở đảo quốc, quán bar cùng cư rượu phòng có rất lớn khác biệt, cư rượu phòng có thể nói là nghiêm túc chỗ ăn cơm, mà quán bar thì không phải vậy  dưới tình huống bình thường lưu học sinh muốn làm việc ngoài giờ lời nói chỉ có thể đi cư rượu phòng, nếu như bị phát hiện đi quán bar công tác liền sẽ bị điều về.

Đương nhiên, cũng không phải sở hữu quán bar đều không đứng đắn.

Lữ Thụ cũng không có tùy tiện tiến đi theo dõi, bởi vì Tây Kinh thị rất nhiều quán bar đều cần hẹn trước, tuy nhiên công khai khai phóng, lại có rất nhiều quy củ. Nhất là lệ như bây giờ vị trí nhà này tên cửa hàng, cơ hồ cùng loại câu lạc bộ tư nhân.

Ở loại này trong quán bar, nhiều quy củ đến có thể xưng phức tạp, phục vụ viên thậm chí từ cho ngươi đưa lên khối thứ nhất khăn lông thời điểm liền bắt đầu quan sát ngươi, bọn hắn sẽ xác định ngươi là không phải lần đầu tiên đến, hoặc là đến cùng là cái dạng gì khách hàng.

Trong quán bar đồ vật cũng là không thể loạn động, cấp cao một số rượu là không thể chỉnh bình mua đi, Lữ Thụ cũng không có nắm chắc ở loại địa phương này vẫn như cũ giả bộ như giống như là một cái bình thường đảo quốc người.

Mỗi nước văn hóa đều khác nhau rất lớn, liền giống với một số thông dụng thường thức đúng vậy đảo quốc tay của người cơ phần lớn người tại công chúng trường hợp bên trong đều là yên lặng, mà chụp ảnh lại nhất định phải có âm thanh, tư tự chụp hình người khác lời nói, đối phương là có thể báo cảnh sát.

Loại tình huống này, Lữ Thụ rất khó cam đoan chính mình có thể chú ý tới chỗ có biến, dù sao loại địa phương này cùng trường học có chỗ khác biệt, đảo quốc trường học tập tục nếu như cùng vài thập niên trước đồng dạng hắn cũng hoàn toàn không có cách nào thích ứng, người khác một chút liền có thể nhìn ra ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra.

Cho nên lúc này, Lữ Thụ biện pháp tốt nhất đúng vậy chờ đối phương đi ra sau đó tiếp tục theo dõi, mà không phải đi vào chủ động bại lộ thân phận của mình.

Trọn vẹn đợi đến rạng sáng 3 giờ chuông, Lữ Thụ thủy chung mắt không chớp nhìn chằm chằm đèn nê ông phía dưới, rốt cục chờ đến dã tế bác chim cắt đi ra lên một cỗ kiệu ghế sau xe, xe con chậm rãi lái rời.

Lữ Thụ không có quản dã tế bác chim cắt đồng bạn ở đâu, hắn một mực lợi dụng mặt nạ biến hóa thành chủ chiến phái bên trong một vị khác thân hình cùng hắn tương tự người tu hành mặt mũi, đuổi theo chiếc kia xe con, thành thị bên trong cho dù lại trống trải, xe cũng không có khả năng chạy so người tu hành càng nhanh.

Xe con không có tận lực vòng quanh, tựa hồ Tây Kinh loại địa phương này cho dã tế bác chim cắt mười phần cảm giác an toàn, hắn cũng không cho rằng có người lại ở chỗ này đối với tự mình động thủ, dù sao liền ngay cả trong nước phái bảo thủ cũng không dám đi ra làm sự tình.

Xe con sau mười phút ở một chỗ cửa hàng phía trước nối liền một vị tuổi trẻ nữ tính tiếp tục chạy, cuối cùng đứng tại một ngôi biệt thự phía trước.

Lữ Thụ lẳng lặng đứng ở trong bóng đêm biệt thự nóc nhà, nhìn lấy dã tế bác chim cắt ôm vị kia nữ tính tiến vào biệt thự, nửa giờ sau, biệt thự ánh đèn dập tắt.

Cửa sổ là liên tiếp báo động trang bị, pha lê bên trong liên tiếp cực nhỏ tơ kim loại dây, coi như lặng yên không tiếng động cắt vỡ cũng sẽ phát động cảnh báo.

Hắn lại yên lặng mấy người 20 phút đồng hồ, sau đó Lữ Thụ dứt khoát triệu hoán xuất một tầng thật mỏng thần thủy trực tiếp ăn mòn  nóc nhà.

Trong đêm tối này tất cả mọi người ngủ say, căn bản không ai chú ý tới biệt thự này mái nhà vậy mà trực tiếp bạo lực từ trên nóc nhà lặng yên không tiếng động ăn mòn  ra một cái có thể cung cấp một người thông qua lỗ lớn !

Kim quang nhàn nhạt rất chói mắt, nhưng là cũng không có người trông thấy, cái này là Lữ Thụ lựa chọn rạng sáng 4 điểm hạ thủ nguyên nhân.

Tâm hắn mắt không lớn, có người treo giải thưởng sinh mệnh của mình, vậy thì nhất định phải muốn đánh đổi mạng sống đại giới..