483, dụng cụ tinh vi

483, dụng cụ tinh vi

Rạng sáng bóng đêm tĩnh mịch, Lữ Thụ nhẹ nhàng rơi nhập phía dưới gian phòng, hắn muốn giết dã tế bác chim cắt không phải một ngày hai ngày, khi Lữ Thụ biết được là con hàng này ban bố treo giải thưởng lúc liền có ý định này, chỉ là cho tới hôm nay rốt cục có cơ hội có thể hoàn thành.

Trong tư liệu dã tế bác chim cắt là cấp C người tu hành, Lữ Thụ cũng không cảm thấy đối phương có thể ở trên tay mình có cái gì sinh cơ, nhưng mà hắn vẫn là muốn hành sự cẩn thận, bởi vì Lữ Thụ lo lắng dã tế bác chim cắt chạy trốn hoặc là cho Thần Tập lưu lại quá nhiều hơn mình manh mối.

Lữ Thụ không có ý định lừa cái này dã tế bác chim cắt quá nhiều tâm tình tiêu cực giá trị, những này tâm tình tiêu cực giá trị tự nhiên sẽ có thần tập hợp bổ cho mình, hắn muốn làm, chính là cho dã tế bác chim cắt lôi đình một kích.

Ngay tại lúc vừa mới nhảy vào phòng bên trong Lữ Thụ liền nghe được sắc bén phong thanh, hình như có ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm duệ vũ khí hướng mình chém tới, cái kia một đao, giống như là muốn đem hắc ám hư không đều trảm vì làm hai nửa !

Lữ Thụ hai tay giữ chặt nóc phòng lỗ rách biên giới, hai tay bỗng nhiên phát lực cải biến phương hướng của mình, tránh khỏi !

Đèn trong phòng chỉ riêng bỗng nhiên sáng lên, dã tế bác chim cắt ngữ khí bên trong tựa hồ có chút kinh ngạc: "Bắc thôn rộng dã, lại là ngươi !"

Lữ Thụ lúc này mang mặt nạ chính là một vị khác Thần Tập nòng cốt bắc thôn rộng dã bộ dáng, hắn không nói một lời, trong nháy mắt Triều Dã tế bác chim cắt phóng đi, mặt đất gỗ sàn nhà bỗng nhiên sụp đổ vỡ vụn, ở Lữ Thụ sau lưng giương xuất vô số mảnh gỗ vụn !

Trong phòng cũng không tính rộng rãi, nhưng mà song phương trong phòng xê dịch cực nhanh, dã tế bác chim cắt thủy chung đều ở phòng bị Lữ Thụ xuất đao, bởi vì bắc thôn rộng dã đao là cấp C bên trong nhanh nhất !

Ngay tại lúc sau một khắc Lữ Thụ thi cẩu cùng Phục Thỉ tận xuất, dã tế bác chim cắt đao mặc dù nhanh, nhưng căn bản không có cách nào đồng thời đối mặt 2 thanh phi kiếm !

Chờ đến dã tế bác chim cắt muốn nói điều gì thời điểm, cổ của hắn đã bị Phục Thỉ quán xuyên, chỉ có thể phát ra ôi ôi tiếng vang.

Lữ Thụ cuốn dã tế bác chim cắt trong tay pháp khí trường đao liền nhanh chóng rút lui chiến trường, hắn căn bản không có ý định đi giết này cái cùng dã tế bác chim cắt cùng rời đi tuổi trẻ nữ tính, Lữ Thụ ở trên người đối phương cũng không có cảm nhận được năng lượng ba động, xem ra chỉ là cái người bình thường mà thôi.

Hơn nữa vừa rồi dã tế bác chim cắt đọc lên bắc thôn rộng dã tên, Lữ Thụ tâm bên trong cất cái tâm tư, nếu là phía ngoài cái kia nữ tính nghe được cái tên này, có lẽ sẽ cho Thần Tập tạo thành một số làm phức tạp ?

Nhưng mà hắn cũng phải nghĩ lại có phải hay không quá coi thường Thần Tập một số, chính mình như thế ẩn nấp hành động, vậy mà lại bị dã tế bác chim cắt sớm mấy người đợi ở chỗ này. Đến cùng là chỗ đó có vấn đề ? Lữ Thụ cẩn thận suy tư vừa rồi mỗi một tránh hình ảnh, tựa hồ dã tế bác chim cắt tại hạ xe tiến vào biệt thự thời điểm, thân thể đã từng dừng một chút.

Là bởi vì bóng loáng trên thân xe mơ hồ phản quang sao? Cái này đều có thể phát hiện mình ?

Hơn nữa coi như phát hiện về sau đối phương cũng không làm kinh động chính mình, mà là lặng yên đề phòng !

Nếu như không phải là của mình tống hợp thực lực so dã tế bác chim cắt cao xuất quá nhiều, chỉ sợ thật liền phải chết ở chỗ này.

Không thể không nói, Lữ Thụ hiện tại đơn đả độc đấu đối mặt cấp C lúc, sẽ chỉ là nghiền ép. So sánh với tuy nhiên không đủ, nhưng so hạ dư xài.

Lữ Thụ lặng yên rời đi sau 15 phút, hơn hai mươi chiếc màu đen xe con gào thét mà đến, tất cả đều đứng tại cửa biệt thự.

Một cái trung niên nhân dẫn đầu xuống xe, đề thăng ăn mặc đồ tây đen ở ngực phía trước mang theo Thần Tập huy chương người trẻ tuổi cấp tốc hướng phía trước dò xét đường, mỗi người đều mỗi người quản lí chức vụ của mình chiếm lĩnh biệt thự bên cạnh trọng yếu địa lý vị trí, còn có một bộ phận thì là đi gõ hàng xóm cửa, đi vào hỏi thăm tương quan sự tình.

Cái này tựa như một cái phân công minh xác chỉnh thể, mỗi người đều rất rõ ràng chính mình tới về sau muốn làm gì, liền phảng phất máy móc vận chuyển lên đến về sau, máy móc nội bộ bánh răng răng răng đan xen, kín kẽ.

Biệt thự cửa bị mở rộng, bên trong một cái tuổi trẻ nữ tính sắc mặt trắng bệch đem Thần Tập thành viên đón vào, khẩn trương giải thích cái gì.

Trung niên nhân bên cạnh đứng đấy một cái cung kính người trẻ tuổi, trung niên nhân đứng lặng tại cửa ra vào bình tĩnh nói: "Bắc thôn, ngươi thấy thế nào ?"

"Còn không có cách nào xác định."

"Ừm, đi, vào xem."

2 người theo thang lầu một đường tới đến lầu hai, mà dã tế bác chim cắt liền nằm trong vũng máu, cả phòng đều bị phong tỏa lên, đang có người mặc quần áo lao động, kính bảo hộ, khẩu trang, thu thập hết thảy hữu dụng chứng cứ.

Bắc thôn rộng dã đi hai bước tựa hồ tại đo lường tính toán lấy cái gì, đột nhiên hắn một quyền nện tiến vách tường, lại từ bên trong móc ra một cái nho nhỏ chiếc hộp màu đen đến đưa cho trung niên nhân.

Trung niên nhân tiếp nhận chiếc hộp màu đen, từ âu phục chỗ ngực móc ra một bộ điện thoại di động, một cây số liệu sợi dây gắn kết bên trên hộp về sau, trong phòng tất cả mọi người rõ ràng nghe thấy dã tế bác chim cắt trước khi chết nghi hoặc âm thanh: "Bắc thôn rộng dã ?! Lại là ngươi !"

Phiết qua tiếng đánh nhau không đề cập tới, câu nói này tựa hồ đúng vậy lớn nhất manh mối, nhưng mà tất cả mọi người không quá ngoài ý muốn, cái này manh mối vừa rồi cái kia cái trẻ tuổi nữ nhân ở gọi điện thoại thời điểm liền đã nói qua.

Trung niên nhân bình tĩnh nói: "Là người ngoài làm."

Bắc thôn rộng dã tựa hồ cũng không có chút nào lo lắng, cho dù hắn đúng vậy chứng cứ chỉ hướng người, tuổi trẻ bắc thôn rộng dã tỉnh táo nói: "Đối phương cố ý để lại đầu mối, nhưng mà chúng ta kỳ thực đều biết rõ mỗi cái trong phòng đều có dạng này dụng cụ, nếu như là người một nhà động thủ, bị bại lộ manh mối nhất định sẽ đem hộp cũng mang đi. Hơn nữa, cái này cố ý để lại đầu mối thủ đoạn cũng quá vụng về."

Sự thật đúng vậy như thế, nếu như việc này thật là bắc thôn rộng dã làm, như vậy hắn chỉ cần đem nữ nhân giết chết, đem hộp mang đi, coi như Thần Tập biết rõ đây là người bên trong làm, cũng rất khó cùng bắc thôn rộng dã nhấc lên quan hệ thế nào, dù sao Thần Tập quá nhiều người.

Trung niên nhân ngửa đầu nhìn lấy nóc nhà lỗ thủng, cái này lỗ thủng biên giới bóng loáng như mặt gương, rõ ràng không phải bình thường thủ đoạn mở ra động, bất quá hắn cũng không có liên tưởng đến thần thủy loại vật này, ngược lại là chỉ hướng một cái khác loại đặc thù giác tỉnh năng lực: Thổ hệ.

Ở Pattaya bản thổ cụ hiện hệ cường giả Cổ Tang Y tử vong thời điểm, từng có một cái thổ hệ giác tỉnh giả cùng Lý Nhất Tiếu phối hợp qua, hư hư thực thực cấp B.

Cái này khiến trung niên nhân có loại rất cảm giác xấu, đối với bọn hắn tới nói khuếch trương là nhất định phải mà vì đó sự tình, nhưng bây giờ thiên la địa võng thật sự là quá mức cao thâm khó lường, cùng vài thập niên trước cái kia ngủ sư hoàn toàn khác biệt, thậm chí nào đó chút thời gian, lại để Thần Tập có loại cảm giác vô lực.

Chỉ là đầu này đường không có cách nào quay đầu, không đi ra ngoài, Thần Tập liền vĩnh viễn sẽ bị tư nguyên khan hiếm mà trói buộc, chủ chiến phái sở dĩ nhân số đông đảo, cũng là bởi vì các tinh anh đều rất rõ ràng bọn hắn cũng không có lựa chọn tốt hơn.

Đương nhiên cũng có số ít tinh anh đưa ra càng cực đoan ý nghĩ "Để đảo quốc thuộc về Trung Quốc, trở thành tự trị tỉnh" đây là bởi vì tinh anh giai cấp cho rằng núi lửa bạo phát cùng vỏ quả đất vận động càng phát ra tấp nập, hơn nữa trong nước kinh tế chuyến về xu thế càng ngày càng rõ ràng, cứ thế tại số ít tinh anh giai cấp nhu cầu cấp bách trốn đi đường tắt.

Nhưng mà Thần Tập rõ ràng cũng không tán đồng loại ý nghĩ này.

Trung niên nhân bình tĩnh nói: "Toàn viên cấp một đề phòng, thiên la địa võng tới.".