484, Sakurai Yaeko kiếm đạo lão sư

484, Sakurai Yaeko kiếm đạo lão sư

Lữ Thụ vừa trở lại võ quán liền phát hiện Cốc Khẩu Văn thay mặt một mực chờ đợi ở trong đình viện, bởi vì Lữ Thụ bàn giao nàng, nếu như hừng đông vẫn chưa về liền lập tức rút lui.

Cốc Khẩu Văn thay mặt nhìn thấy Lữ Thụ sau thật sâu bái: "Ngài trở về, thuận lợi sao?"

"Thuận lợi, ta đem dã tế bác chim cắt giết, đến mức có thể hay không vu oan đến bắc thôn rộng dã trên thân liền không biết nói, nhưng hẳn là sẽ không bị liên tưởng đến trên người của ta, " dù sao hiện tại Lữ Thụ vai trò Đồng Nguyên Dương Giới, Đồng Nguyên cha mẹ mặc dù là bị Thần Tập chủ chiến phái chỗ giết, nhưng lại cùng dã tế bác chim cắt không có chút quan hệ nào.

Lữ Thụ tại dã tế bác chim cắt tử vong trước thu hoạch 1000 tâm tình tiêu cực giá trị, nhưng mà đây đều là số ít, lớn đầu thì là Thần Tập tổ chức toàn bộ cao tầng khi biết dã tế bác chim cắt tin chết sau cho Lữ Thụ cung cấp.

Hắn ngồi ở trong đình viện nghiêm túc đối chiếu dày đặc tâm tình tiêu cực giá trị thu nhập ghi chép, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, những này bảng danh sách đại khái cùng lúc trước hắn từ Bắc Mang di tích bên trong sau khi ra ngoài nhận được một đợt không hiểu thấu Nhật Văn tên tâm tình tiêu cực giá trị đồng dạng.

Phá án, nói cách khác, lúc trước một nhóm kia tâm tình tiêu cực giá trị, cũng là đến từ Thần Tập cao tầng, chỉ sợ cùng trận nhãn cùng mất tích vị kia cấp C gián điệp cao thủ có quan hệ.

Mắt nhìn thấy tinh đồ tầng thứ ba ánh sáng càng ngày càng hoàn chỉnh, Lữ Thụ nội tâm một mảnh yên tĩnh.

Hắn không thích thua thiệt thiếu người cái gì, cho nên lúc ban đầu mua bữa sáng Lý thúc bọn hắn đối với Lữ Thụ biểu đạt thiện ý, Lữ Thụ đang bán đậu hủ thúi thời điểm liền sẽ thường thường đưa Lý thúc bọn hắn một số đậu hủ thúi nếm thử, người ta đương nhiên không thiếu như thế một phần đậu hủ thúi, nhưng nếu như không làm như vậy Lữ Thụ tâm lý không thoải mái.

Càng là cảm thụ qua thế gian rét lạnh người, liền càng trân quý mỗi một phần ấm áp.

Cho nên khi thiên la địa võng đối với hắn phóng thích thiện ý thời điểm, Lữ Thụ cũng sẽ không cảm thấy chính mình hưởng thụ thiên la địa võng hết thảy đều chuyện đương nhiên.

Cái gọi là vô công bất thụ lộc, cho nên mặc kệ là Bắc Mang di tích vẫn là hồ nước mặn di tích, hắn chỉ cần phát hiện gián điệp liền nhất định phải giết chết, đương nhiên, bản thân cái này cũng là chuyện nên làm, mặc kệ là ý thức trách nhiệm vẫn là xuất phát từ phản hồi tâm tư, Lữ Thụ làm ra hành động như vậy đều là có nền tảng khả tuần.

Tuy nhiên đã từng hành tẩu ở hắc ám bên trong, bên người lạnh lùng lại rét lạnh, nhưng Lữ Thụ cho tới bây giờ chưa quên qua phản hồi người khác thiện ý, đây là hắn thủ vững.

Mà lần này Lữ Thụ Lai Đảo nước, rất trọng yếu một bộ phận nguyên nhân là hắn biết rõ, hắn là thích hợp nhất tới nơi này thay thế Đồng Nguyên Dương Giới người.

Thần thủy là Niếp Đình cho không, liền ngay cả tiền thù lao biển sâu cát trắng loại vật này thiên la địa võng cũng không biết rõ Lữ Tiểu Ngư có thổ hệ giác tỉnh giả hồn phách nhưng cũng cùng nhau cho hắn, chỉ có một cái ăn khớp, vậy thì là Niếp Đình cảm thấy đây là Lữ Thụ nên được.

Cũng không có bởi vì Lữ Thụ không dùng được mà tịch thu.

Lần này Lữ Thụ Đông Độ mà đến, hắn cảm thấy mình nhất định phải làm chút gì, tuy nhiên bởi vì cũng không có di sản loại chuyện này dẫn đến tâm hắn thái sập, người thiết trí cũng sập, nhưng giống như cũng không chậm trễ. . .

Nếu như di sản việc này là thật, thật là tốt biết bao. . .

Bất quá Lữ Thụ chợt phát hiện, là không phải mình chỉ nếu như vậy giết tiếp, Thần Tập tâm tình tiêu cực giá trị liền có thể trợ chính mình thuận lợi thắp sáng toàn bộ tầng thứ ba tinh vân ?

Cái kia như vậy cũng tốt làm a, Thần Tập hiện tại còn lại phía dưới đều là chủ chiến phái, tùy tiện giết một cái tuyệt đối không có oan uổng. . .

Lữ Thụ cảm thấy, chính mình tấn thăng trách nhiệm, khả năng liền muốn xin nhờ Thần Tập các đồng chí.

Hắn không tiếp tục ngủ, ngược lại là bắt đầu luyện kiếm, thẳng đến sắc trời triệt để sáng lên tới.

Giờ này khắc này, liên quan tới dã tế bác chim cắt bị giết sự tình bắt đầu hướng ra phía ngoài lưu truyền, mà Sakurai Yaeko cùng Ōta Shin thật bọn hắn những này phái bảo thủ thì là ngoại bộ nhất trước nhận được tin tức một nhóm người.

Phái bảo thủ bên trong rất khó hiểu đây rốt cuộc là ai làm, từ thần tập hợp bên trong lấy được tin tức, tất cả manh mối đều chỉ hướng thiên la địa võng, cũng không có bị người hành hung lừa dối thành từ tương tàn giết giả tượng.

Ōta Shin thật nhìn lấy cái này phong tình báo ánh mắt yên tĩnh, hắn cũng cho rằng là thiên la địa võng người ra trận, thế nhưng là. . . Thiên la địa võng người ở nơi nào, vì cái gì không có dấu vết mà tìm kiếm ?!

Kỳ thực Ōta Shin thật cái này loại tình cảnh phi thường hi vọng có ngoại bộ lực lượng đến tham gia, đánh vỡ Thần Tập chủ chiến phái cường thế, nhưng mà hắn cũng không hy vọng cái kia ngoại lực là thiên la địa võng, bởi vì đây không phải là đảo quốc bản thổ lực lượng.

Cùng lúc đó, kinh đô tóc cắt ngang trán trong ngõ hẻm Niếp Đình nhìn lấy trên tay tình báo, một cái tay khác ngón tay ở trên bàn đá nhanh chóng đập, trên mặt thủy chung mặt không biểu tình, Thạch Học Tấn liếc qua hiếu kỳ nói: "Sự tình gì vui vẻ như vậy ?"

Niếp Đình đem tình báo ném cho Thạch Học Tấn, Thạch Học Tấn nhìn thoáng qua liền ngây ngẩn cả người: "Nhanh như vậy ? Lúc này mới vừa qua khỏi đi mấy ngày a, đứa nhỏ này, thật đúng là mang thù a. . . Ngươi phải cẩn thận."

"Không có việc gì, ta chờ hắn bình an về đến báo thù ta, " Niếp Đình ngữ khí bên trong vô cùng dễ dàng.

Nhưng mà mấu chốt nhất là, cái này phong tình báo cũng không phải là đến từ Cốc Khẩu Văn thay mặt, thậm chí Cốc Khẩu Văn thay mặt còn chưa kịp phát ra tình báo, nhưng khi Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn 2 người nhìn thấy dã tế bác chim cắt tin chết lúc, trước tiên liền xác nhận, cái này nhất định là Lữ Thụ làm không có bất kỳ cái gì lo lắng.

. . .

Lữ Thụ đeo bọc sách đi đang đi học trên đường, ngõ hẽm vẫn như cũ sạch sẽ, cái thế giới này giống như cũng không có bởi vì dã tế bác chim cắt tử vong có bất kỳ thay đổi nào, cũng không ai hướng "Đồng Nguyên Dương Giới" trên thân phỏng đoán qua cái gì.

Chỉ là vừa đi vào Mễ Hoa cao trung, hắn chợt phát hiện tốt nhiều đồng học nhìn thấy hắn đều quăng tới ánh mắt khác thường.

Lữ Thụ hiện tại xác thực cùng trước kia Đồng Nguyên Dương Giới khác biệt, nhưng điểm ấy khác biệt cũng giới hạn tại trước kia Đồng Nguyên Dương Giới mặc đồng phục đều chỉnh chỉnh tề tề, thậm chí y phục phía trên nhất một cái nút áo đều một mực buộc lên, mà Lữ Thụ là giải khai, chỉ thế thôi.

Lữ Thụ có chút nghi hoặc, nhưng hắn cũng không tính đối với chuyện như thế này lãng phí quá nhiều thời gian, Lữ Thụ theo tay nắm lấy một cái nam đồng học dẫn theo y phục gáy cổ áo kém chút cho người ta xách thoát ly mặt đất, hắn hiếu kỳ hỏi: "Nhìn cái gì đâu?"

"Đến từ Suzuwain Kingu tâm tình tiêu cực giá trị, +199. . ."

Suzuwain Kingu hoàn toàn không có phòng bị liền bị nắm chặt đến đây, hắn một mặt nhức cả trứng nói: "Tất cả mọi người nói ngươi đúng vậy Sakurai Yaeko kiếm đạo lão sư. . ."

"Áo. . ." Lữ Thụ gật gật đầu, nguyên lai là chuyện như vậy. Cái này là kiếm tiền hậu di chứng a, không quan hệ, chỉ cần có tiền, đau xót hắn lưng !

Lữ Thụ đem Suzuwain Kingu để xuống, bên cạnh học sinh đều kinh ngạc, tay này sức lực quả nhiên là thường năm luyện tập kiếm đạo dáng vẻ a, nhưng vấn đề là bọn hắn thật làm không rõ ràng đối phương vì cái gì trước đó sẽ thấp như vậy điều, một mực bị khi phụ cũng không nói.

Nhưng mà cha mẹ bỗng nhiên qua đời cùng "Sakurai Yaeko kiếm đạo lão sư" danh hiệu, lại bỗng nhiên để hiện tại phát sinh hết thảy biến giống như chuyện đương nhiên giống như.

Lữ Thụ đi vào lớp thời điểm, bị hắn đi qua cái kia bảy cái học sinh nguyên bản chính tụ cùng một chỗ cao đàm khoát luận, kết quả vừa nhìn thấy Lữ Thụ liền lập tức ỉu xìu mà.

Lữ Thụ đi ngang qua Noguchi Kōka bên người thời điểm, Noguchi Kōka chột dạ hạ thấp đầu xuống, Lữ Thụ gõ gõ mặt bàn của hắn: "Ngươi có cho người nhà nói sao, liền làm ít thả điểm muối ?"

"Đến từ Noguchi Kōka tâm tình tiêu cực giá trị, +555. . ."

Một cái đã từng mỗi ngày bị chính mình khi dễ học sinh bỗng nhiên biến thành trường học bá là một loại gì thể nghiệm. . .?.