485, cao thủ so chiêu

485, cao thủ so chiêu

Đảo quốc giáo viên bá lăng kỳ thực rất nghiêm trọng, đây đều là đảo quốc tự thân truyền thông cho hấp thụ ánh sáng qua sự tình, mấy năm này luôn luôn thỉnh thoảng liền xuất hiện một cái học sinh bị đồng học khi dễ, không chịu nổi khuất nhục nhảy tàu điện ngầm tân văn.

Đương nhiên cái này cũng cùng học sinh tâm lý tố chất có quan hệ, ở đảo quốc trải qua cao trung Trung Quốc học sinh kỳ thực đều có thể cảm nhận được: Đảo quốc cơ sở giáo dục cũng không hề tưởng tượng bên trong tốt như vậy, đề thăng học sinh đều ở vào tâm lý rất yếu đuối trạng thái.

Chỗ nào đều có yếu ớt người, nhưng đảo quốc học sinh trung học ở bên trong nhiều lắm, thậm chí có bị chửi một câu liền đi nhảy tàu điện ngầm tình huống, đây đều là tình hình thực tế.

Nơi này, có đẹp mặt tốt, cũng có xấu xí một mặt. Thậm chí có chút nữ hài hết lần này tới lần khác liền ưa thích những cái kia nhìn lên đến rất lưu manh học sinh, cảm giác đến bọn hắn khi phụ người bộ dáng rất có nam nhân vị.

Nghĩ đến Đồng Nguyên Dương Giới liền làm mỗi ngày đều sẽ bị đoạt, Lữ Thụ hiện tại buồn nôn Noguchi Kōka bọn hắn căn bản cũng không có nửa phần gánh nặng trong lòng.

Một cái rất có tinh thần chính nghĩa nữ hài bỗng nhiên đứng lên đến: "Đồng Nguyên quân, ngươi hẳn là rất chán ghét người khác khi dễ ngươi đi, thế nhưng là ngươi bây giờ làm sự tình, cùng Noguchi Kōka bọn hắn có cái gì khác nhau ? Ngươi có thể trả lời ta sao ?"

Khác nhau ? Lữ Thụ chăm chú tự hỏi vấn đề này: "Khác nhau ở tại bọn hắn không có ta có thể đánh ?"

"Đến từ Noguchi Kōka tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

Nói mò gì lời nói thật !

Lữ Thụ cảm thấy cô gái này cũng thật có ý tứ, Noguchi Kōka bọn hắn trước kia khi dễ Đồng Nguyên Dương Giới thời điểm cũng không gặp ngươi đứng ra a, thế nào, ngươi cảm thấy ta dễ nói chuyện có phải không?

Hắn chậm rãi đi đến sau cùng một bên trong bên cửa sổ thượng khán 7 cái nam sinh bên trong bên trong một cái: "Hai ta thay đổi vị trí ?"

Người nam kia sinh yên lặng liền dẫn theo túi sách đi Lữ Thụ nguyên bản vị trí bên trên đi, toàn bộ hành trình không người nào dám phản đối, chỉ có thể trơ mắt nhìn quen thuộc mà xa lạ Đồng Nguyên Dương Giới trở thành khóa mới trường học bá.

Nhưng cái này cũng không đại biểu tất cả mọi người chán ghét Lữ Thụ, bởi vì còn có đề thăng đã từng đồng dạng bị khi phụ qua học sinh cảm thấy phi thường hả giận.

Mà lúc này Lữ Thụ trên người có quá nhiều Quang Hoàn, nó bên trong, Sakurai Yaeko kiếm đạo lão sư cái này một cái là dễ thấy nhất.

Đồng Nguyên Dương Giới lắc mình biến hoá, liền có chút chói mắt cảm giác.

Buổi sáng nghỉ giữa khóa liền có nữ sinh muốn tới hỏi một chút Lữ Thụ đến cùng phải hay không Sakurai Yaeko kiếm đạo lão sư, thậm chí còn có các lớp khác cấp nữ sinh đi vào ban cổng vây xem, để đồng học hỗ trợ chỉ một chút Đồng Nguyên Dương Giới, cũng không phải tất cả mọi người biết rõ hình dạng của hắn a.

Kết quả mọi người liền phát hiện, Lữ Thụ thủy chung đều đang ngủ, tựa hồ chính là định trực tiếp ngủ đến giữa trưa tan học.

Có chút đồng học tương đối kinh ngạc, kỳ thực Đồng Nguyên Dương Giới tuy nhiên thường thường bị khi phụ, thành tích học tập vẫn rất tốt, cho nên lúc ban đầu U Minh Vũ nói Lữ Thụ là bản sắc biểu diễn kỳ thực cũng không có gì sai.

Mãi mới chờ đến lúc đến sau cùng một tiết khóa Lữ Thụ tỉnh ngủ, cổng bỗng nhiên xuất hiện một cái nữ sinh, bên cạnh còn có mấy cái nữ sinh ở ồn ào, Lữ Thụ bọn hắn ban liền có người nhỏ giọng thầm thì: "Đây không phải năm nhất lúc Đồng Nguyên thổ lộ qua nữ hài kia sao?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, còn có loại chuyện này đâu? Đây cũng quá cẩu huyết đi, cái này đều năm thứ ba a lão Thiết !

Lúc trước việc này ở trường học còn truyền rất rộng, bởi vì nữ hài thu đến Đồng Nguyên Dương Giới thư tình sau vậy mà dán tại bố cáo cột bên trong, kỳ thực đây cũng là lúc trước Đồng Nguyên Dương Giới tự ti nguyên nhân gây ra một trong.

"Đồng Nguyên, cổng có người tìm, " một cái đồng học hô nói.

Thiên Diệp lo lắng nhìn Lữ Thụ một chút, nàng Đồng Nguyên Dương Giới vẫn luôn là bạn học cùng lớp, cho nên biết rõ lúc trước chuyện kia đối với Đồng Nguyên Dương Giới đả kích sâu bao nhiêu.

Chuyện này ảnh hưởng rất sâu xa, dẫn đến thẳng đến năm thứ ba cũng còn có người cầm chuyện này nhục nhã Đồng Nguyên Dương Giới.

Lữ Thụ cau mày đầu đi ra ngoài, cô bé này đi tìm tới làm gì ? Hắn đứng ở nữ hài đối diện hiếu kỳ hỏi: "Có chuyện gì sao ?"

Nữ hài cười nói: "Năm nhất sự tình là ta làm không đúng, đó là bởi vì ta lúc đầu không hiểu rõ ngươi, gần nhất các bằng hữu đều nói ngươi rất tốt, cho nên ta muốn lại cùng ngươi tiếp xúc một chút, cho ngươi thêm một cái cơ hội hướng ta tự giới thiệu mình một chút, ngươi chỗ nào tốt ?"

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, chính mình 'Chỗ nào tốt' loại lời này  bình thường không đều chính mình chào hỏi hỏi sao, của người khác người khác hỏi mình thời điểm làm như thế nào tiếp chiêu ?! Đó là cái cao thủ a, vậy mà ra tay trước chế địch ?!

Cao thủ so chiêu ý tứ đúng vậy một chiêu chế địch, Lữ Thụ trầm ngâm vài giây đồng hồ: "Ta một người rất tốt."

"Đến từ Shirakawa Chennai tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Thắng

Lữ Thụ thần sắc ngưng trọng nhả ra một ngụm trọc khí: "Đa tạ."

"Đến từ Shirakawa Chennai tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Đa tạ là cái quỷ gì a?! Các ngươi ở một cái tần đạo bên trên sao?!

Hắn ở tất cả mọi người mộng ép ánh mắt bên trong trở lại trên chỗ ngồi đi, Lữ Thụ chống đỡ cái cằm nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắn cuộc sống cấp ba chưa từng có như thế nhàn nhã qua, bởi vì khi đó ban ngày ở trường học đều là liều mạng đi học tập, tranh thủ ban đêm đằng xuất thời gian đi bồi Lữ Tiểu Ngư hoặc là phụ đạo Lữ Tiểu Ngư học tập, nào có công phu khi đi học đi xem phong cảnh ngoài cửa sổ ngẩn người ?

Loại cảm giác này, giống như là ở đền bù chính mình Tuổi dậy thì đồng dạng, không có người biết rõ hắn là thiên la địa võng, cũng không ai biết rõ hắn đêm qua vừa mới thân thủ chung kết một cái sinh mệnh, mà trên bãi tập ăn mặc khóa thể dục chuyên dụng co chữ mảnh lo lắng cùng quần cụt nữ học sinh, thật nhiều a. . .

Cái kia gọi là Shirakawa Chennai nữ hài vẫn còn ngơ ngác đứng tại cửa ra vào, mấy năm này hứa lâu dài người khác nhấc lên Đồng Nguyên Dương Giới liền sẽ nhấc lên nàng, nói nàng thông minh không có đáp ứng Đồng Nguyên Dương Giới a loại hình, liền phảng phất tất cả mọi người còn sống ở ngày hôm qua, sống ở Đồng Nguyên Dương Giới còn thích nàng thời gian bên trong, sống ở nàng cảm giác ưu việt bên trong.

Có lẽ Đồng Nguyên Dương Giới còn sống thật biết mở tâm đi, nhưng cũng tiếc, Lữ Thụ không phải Đồng Nguyên Dương Giới, trong nhà còn có người chờ lấy hắn an toàn trở về.

Ngay tại lúc sau cùng một tiết khóa đi học tiếng chuông vang lên thời điểm, lão sư vậy mà mang theo một người tiến vào phòng học, tất cả mọi người nhìn thấy lão sư đi theo phía sau người lúc đều ngây ngẩn cả người !

"Sakurai Yaeko !"

"Nàng sao lại tới đây ?!"

Lão sư trên đài giới thiệu nói: "Cho mọi người giới thiệu một chút mới chuyển giáo sinh, tin tưởng các ngươi cũng không tính xa lạ, Thanh Trì nữ cao Sakurai Yaeko."

Lữ Thụ một mặt mộng bức, cô nương ngươi như thế cố chấp à, trực tiếp chuyển trường tới ?!

Chỉ gặp Sakurai Yaeko tự giới thiệu về sau liền thoải mái hướng Lữ Thụ bên này đi tới, sau đó đối với Lữ Thụ bên tay phải học sinh cười hỏi: "Ngươi tốt, ta có thể ngồi ở vị trí của ngươi à, ý của ta là, có thể hay không cho ta đem vị trí nhường cho ta ?"

Người nam kia sinh tranh thủ thời gian thu thập túi sách đi sau cùng một bên trong ghế trống lên, trong lớp tất cả mọi người nín thở, sợ hô hấp một cái nháy mắt liền bỏ qua cái gì.

Khi mọi người biết được Lữ Thụ là Sakurai Yaeko kiếm đạo lão sư về sau tất cả mọi người rất muốn biết rõ quan hệ của hai người đến cùng thế nào, kết quả hiện tại không cần đoán đáp án đã đang ở trước mắt.

Cái này đều trực tiếp chuyển trường đến đây a !.