486, đề phòng lẫn nhau

486, đề phòng lẫn nhau

Sakurai Yaeko hư hư thực thực vì Đồng Nguyên Dương Giới chuyển trường sự tình, ở buổi sáng sau cùng một tiết trên lớp thông quá điện thoại di động hướng ra phía ngoài truyền bá ra ngoài, bởi vì mỗi năm đều sẽ một lần nữa chia lớp nguyên nhân, cho nên mỗi cái lớp quan hệ trong đó cũng tương đối rắc rối phức tạp, dẫn đến cơ hồ một người ở mỗi cái trong lớp đều sẽ có đã từng đồng học.

Cứ như vậy, chuyện này lời đồn tốc độ cũng quá nhanh, ngay tại vừa mới lên khóa mười phút đồng hồ thời điểm, Lữ Thụ liền bắt đầu thu đến đại lượng đảo quốc nam tính tên tâm tình tiêu cực giá trị xoát bình phong, có bao nhiêu như hơn một trăm, cũng có ít như một điểm tâm tình tiêu cực giá trị, nhưng cái này thật là đi đo.

Lữ Thụ thậm chí đang nghĩ, nếu như chuyện này truyền đến những cái kia Sakurai Yaeko có sức ảnh hưởng trường cao đẳng đi, qua không được mấy ngày chính mình có hay không có thể thắp sáng thứ sáu ngôi sao rồi?!

Nhìn lên đến tuy nhiên chậm chạp, nhưng vấn đề là thứ sáu ngôi sao cần tâm tình tiêu cực giá trị là một trăm sáu mươi vạn a...

Lữ Thụ bỗng nhiên đối với Sakurai Yaeko lau mắt mà nhìn, cô gái này không phải nhích lại gần mình gián điệp a, đơn giản chính là mình phúc tướng !

Suy nghĩ kỹ một chút, người ta tiếp cận sau này mình giống như cũng không có làm chuyện xấu xa gì đúng không, đúng vậy một mực đang hướng mặt ngoài ném mỹ nhân kế, cùng không có CD thời gian cooldown giống như.

Sau đó thì sao ? Sau đó người ta không chỉ có giúp mình đưa tới đại lượng võ quán học viện ở kinh tế bên trên cho Lữ Thụ cực lớn phấn chấn, hơn nữa còn ở tâm tình tiêu cực đáng giá tu hành phương diện, cho mình cực lớn trợ lực !

Tuy nhiên cứ như vậy rất nhiều người sẽ căm thù hắn, nhưng Lữ Thụ quan tâm những này sao? Hoàn toàn không quan tâm a...

"Phúc tướng... Khụ khụ, " Lữ Thụ bỗng nhiên phát giác chính mình xưng hô không đối: "Sakurai a, ngươi nghĩ như thế nào đến muốn chuyển trường tới ?"

"Bởi vì ta muốn cùng lão sư ngài sớm chiều ở chung a, " Sakurai nói rằng.

Ở cùng Lữ Thụ giao lưu phương diện, Sakurai từ trước đến nay là rất ngay thẳng, tuy nhiên nàng cảm thấy Lữ Thụ rất có thể trong đầu thiếu gân, không có nghe hiểu...

Đến buổi trưa, Lữ Thụ thứ năm ngôi sao thần đã đầy đủ đốt sáng lên, hắn hiện tại cảm thấy, Sakurai bộ dáng thật sự là đáng yêu nhiều...

Chuông tan học khai hỏa, không ít học sinh lấy ra bản thân liền làm đến, Noguchi Kōka bảy người kia còn đang xoắn xuýt Lữ Thụ có thể hay không lại tìm bọn hắn muốn liền làm thời điểm, Sakurai Yaeko bỗng nhiên từ cái bàn bên trong lấy xuất một cái hộp đến: "Lão sư, đây là ta vì ngài chuẩn bị liền làm."

Sakurai Yaeko chủ động mở hộp ra, chính là nhìn thấy bên trong bày biện cực kỳ đẹp đẽ đồ ăn cùng cơm, Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ngươi làm ?"

"Ừm, là ta làm, " Sakurai Yaeko cười nhẹ nhàng nói rằng.

Noguchi Kōka bọn người lúc ấy thiếu chút nữa kích động lệ nóng doanh tròng, đây quả thực đúng vậy ân nhân a, nếu như không có Sakurai Yaeko cho Đồng Nguyên Dương Giới chuẩn bị liền làm, chỉ sợ Đồng Nguyên sẽ còn ăn bọn hắn a ?

Nguyên bản bọn hắn ngày hôm qua còn đang suy nghĩ, Lữ Thụ một người ăn lời nói khẳng định ăn không hết, cho nên cứ như vậy mọi người cơm mặc dù là bị chọn còn lại phía dưới, nhưng tối thiểu còn có ăn không đến mức chịu đói, dù sao buổi chiều xã đoàn sống động đến bọn hắn còn muốn đi đá banh a loại hình phong trào thể dục thể thao đâu, trống không bụng liền quá khó tiếp thu rồi !

Nhưng mà Lữ Thụ sẽ có đơn giản như vậy sao? Hắn vì lừa bảy người này tâm tình tiêu cực giá trị, cứng rắn sinh sinh đã ăn xong bảy phần... Chỉ có thể cảm thán người tu hành loại sinh vật này thần kỳ, Lữ Thụ chính mình cũng không nghĩ tới chính mình đã vậy còn quá có thể ăn...

Lúc đó Noguchi Kōka bọn hắn bảy người nhìn thấy trống rỗng hộp cơm, đơn giản tuyệt vọng được không...

Nhưng là bây giờ Sakurai Yaeko liền làm Lữ Thụ dám ăn sao? Hắn không dám, bởi vì thiên la địa võng cho tư liệu của hắn để hắn hiểu được, Thần Tập người tu hành, mặc kệ là phái bảo thủ cùng chủ chiến phái, kỳ thực đều hữu dụng độc phương diện Giáo Tập !

Tuy nhiên nhìn lên đến Sakurai Yaeko hiện tại người vật vô hại dáng vẻ, nhưng ai biết đạo phái bảo thủ sẽ ở chừng nào thì bắt đầu thẹn quá hoá giận trực tiếp giết chết hắn ?

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ta ăn ngươi liền làm, ngươi chẳng phải không có ăn chưa ?"

Sakurai Yaeko hơi nghi hoặc một chút, nàng nhìn thoáng qua Lữ Thụ cái bàn: "Nhưng lão sư ngài không mang liền làm a."

"Không có việc gì không có việc gì, ta có cơm ăn, vậy ai... Noguchi Kōka, tự giác một điểm, " Lữ Thụ chào hỏi Noguchi Kōka bọn hắn.

"Đến từ Noguchi Kōka tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ..."

Bọn hắn bảy người lúc ấy liền hỏng mất, chính ngài đều không mang theo liền làm liền có chút quá mức đi ? Hợp lấy ngài buổi sáng ra ngoài liền đã nghĩ kỹ muốn ăn của chúng ta liền làm rồi?!

Nhưng mà sụp đổ về sụp đổ, nên cống lên vẫn là muốn cống lên đó a, trong nháy mắt Lữ Thụ trước mặt liền có thêm bảy cái mở ra hộp cơm, đồ ăn tặc phong phú !

Sakurai Yaeko nhìn lấy bày ở Lữ Thụ trước mặt bảy cái liền làm cũng có chút mộng bức, nàng cái này vừa mới chuyển trường tới căn bản không có làm rõ ràng tình huống như thế nào.

"Đến từ Sakurai Yaeko tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Nói thật Lữ Thụ cũng có chút khó chịu, hắn không nghĩ tới Sakurai Yaeko sẽ chuyển trường tới, bảy người này cố định tâm tình tiêu cực giá trị bắt đầu từ ngày mai cũng không thể lại xoát, bởi vì nếu như đối phương muốn hạ độc, cũng hoàn toàn có thể thông qua Noguchi Kōka bọn hắn liền làm hạ độc a, dù sao Noguchi Kōka bọn người là người bình thường, người tu hành muốn ẩn núp đến nhà bọn họ đối với nguyên liệu nấu ăn hạ độc đơn giản quá dễ dàng một điểm.

Đáng tiếc...

Một bên đau lòng cái này cố định tâm tình tiêu cực giá trị thu nhập, Lữ Thụ một bên ăn như gió cuốn mây tan hết bảy phần liền coong...

"Đến từ Noguchi Kōka tâm tình tiêu cực giá trị, +666..."

"Đến từ..."

Sakurai Yaeko bỗng nhiên có chút nghi hoặc, khó nói Đồng Nguyên Dương Giới đã phát hiện thân phận của mình cho nên mới sẽ như thế đề phòng sao? Thế nhưng là nàng chưa bao giờ xuất hiện ở phái bảo thủ bên trong vẫn luôn đi theo lão sư lặng lẽ tu hành.

Bản thân từ Ōta Shin thật thu nàng làm đồ bắt đầu, chính là vì một ngày như vậy, thậm chí Sakurai Yaeko cảm thấy, lão sư bên người nhất định còn có giống như nàng người tồn tại.

Loại tình huống này Ōta Shin thật chính mình vẫn rất chú ý liên quan tới Sakurai Yaeko thân phận giữ bí mật vấn đề, Đồng Nguyên Dương Giới lại từ đâu biết được đâu?

Sakurai Yaeko kỳ thật vẫn là càng muốn tin tưởng Đồng Nguyên Dương Giới vẫn như cũ không biết rõ thân phận của nàng, nhưng là hồi tưởng đến 2 người gặp mặt sau này nhiều như rừng, tựa hồ luôn có chút khó chịu lại cũng không biết đạo đến cùng khó chịu ở đâu.

Nàng nghĩ đến trước đó Đồng Nguyên Dương Giới cái gọi là tính tình đại biến, còn có đằng sau một loạt sự tình, tựa hồ cũng có điểm mù, Sakurai Yaeko bắt đầu vụng trộm quan sát, nhưng khoảng cách Lữ Thụ gần như vậy đều không thể phát hiện đối phương trên mặt có chút ngụy trang.

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ ăn xong bảy phần liền làm về sau, tựa hồ giống như là buổi chiều có chút buồn ngủ ngừng lại giống như vuốt vuốt mặt, muốn để cho mình thanh tỉnh một số, Lữ Thụ phát hiện Sakurai Yaeko nghi hoặc cùng đối phương tử quan sát kỹ chính mình mặt mũi ánh mắt.

Sakurai Yaeko bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, mặt nạ loại vật này là chịu không được dạng này vò, xác định là Đồng Nguyên Dương Giới bản thân, hơn nữa Sakurai Yaeko vô cùng rõ ràng, không có khả năng có cái gì mặt nạ có thể hoàn mỹ như vậy, nhưng lại có thể chống đỡ mấy ngày, mấy cái tuần lễ.

Nhưng mà bọn hắn sở dĩ sản xuất sinh cái này điểm mù, bản thân đúng vậy thiên la địa võng lựa chọn Lữ Thụ tới nơi này nguyên nhân.

Toàn bộ thiên la địa võng bên trong, cũng chỉ có Lữ Thụ có thể hoàn mỹ biến thành Đồng Nguyên Dương Giới bộ dáng.

Cái viên kia mặt nạ trận nhãn, trời sinh liền thích hợp chủ ký sinh lấy mọi loại mặt mũi hành tẩu ở đám người bên trong, sự xuất hiện của nó, thậm chí kiên định hơn Niếp Đình muốn cho Lữ Thụ trở thành thiên la địa võng hải ngoại sự vụ người phụ trách ý nghĩ..