487, Sakurai Yaeko dụ hoặc

487, Sakurai Yaeko dụ hoặc

Liên quan tới Sakurai Yaeko chuyển trường sự kiện bên trong, tâm tình phức tạp nhất đúng vậy Thiên Diệp, nhưng mà Lữ Thụ cũng không có ở thu nhập trong ghi chép nhìn thấy Thiên Diệp tên.

Buổi chiều tan học thời điểm Lữ Thụ vẫn như cũ là trực tiếp rời đi, cũng không định tham gia cái gì xã đoàn hoạt động, một là hắn đối với mấy cái này không quá cảm thấy hứng thú, hai là hắn hiện tại cần phải làm là điệu thấp.

Giữa trưa chuyện kia để Lữ Thụ minh bạch, coi như đỉnh lấy mặt của người khác y nguyên sẽ bị hoài nghi, tuy nhiên lần này hoài nghi đã kết thúc, nhưng mà hắn không xác định Sakurai Yaeko bắt đầu ở trong sân trường cùng hắn sớm chiều chung đụng thời điểm có thể hay không lại phát hiện manh mối gì.

Sakurai Yaeko cùng Lữ Thụ ở chung ở giữa cho tới bây giờ không đề cập tới tu hành sự tình, thật giống như nàng cũng chỉ là cái người bình thường mà thôi, ngụy trang hoàn mỹ vô khuyết.

Lữ Thụ đi ra ngoài thời điểm Sakurai Yaeko liền đi theo bên cạnh hắn, đề thăng nam sinh thấy cảnh này thời điểm trái tim tan nát rồi, lần nữa cho Lữ Thụ cung cấp đại lượng tâm tình tiêu cực đáng.

Mà Sakurai Yaeko chợt phát hiện Lữ Thụ bước chân rẽ ngang, vậy mà mang theo nàng hướng người nhiều nhất địa phương đi đến, nguyên bản nàng coi là sẽ trực tiếp đi theo Lữ Thụ trở về võ quán, kết quả Lữ Thụ vậy mà mang theo nàng ở tan học sau trong sân trường lượn quanh chỉnh chỉnh một vòng lớn mới lại lần nữa đi về hướng cửa trường học. . .

"Lão sư. . . Ngài đang làm gì ?" Sakurai Yaeko hơi nghi hoặc một chút.

"Ta ở mang ngươi quen thuộc giáo viên hoàn cảnh !" Lữ Thụ nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ngươi nhìn  bên kia là chủ lầu dạy học  bên kia là thao trường  bên kia là nhà vệ sinh nam. . ."

Lữ Thụ chợt phát hiện, những này đảo quốc cao trung sinh tâm tình tiêu cực giá trị là thật rất tốt lừa a. . .

Có chút nguyên bản chuyên chú học tập đối với xã đoàn hoạt động không phải quá quan tâm học sinh kỳ thực không rõ lắm Sakurai Yaeko là ai, dù sao cũng không có cái nào Cao Trung Nữ Sinh có thể làm cho cả Tây Kinh thị nam sinh đều nhớ kỹ nha, đây là Sakurai Yaeko trước kia vì mở rộng sức ảnh hưởng của mình mỗi ngày đi mỗi cái trường học kiếm đạo xã đoàn tân tân khổ khổ tích lũy đi ra, lại bị Lữ Thụ dùng một cái khác loại phương pháp lợi dụng. . .

Những cái kia không quá nhận biết Sakurai Yaeko nam sinh tuy nhiên ngay từ đầu không có sản xuất sinh tâm tình tiêu cực giá trị, nhưng vấn đề là Sakurai Yaeko quá đẹp, Lữ Thụ mang theo Sakurai Yaeko nghênh ngang đi tới, những nam sinh kia tự nhiên mà vậy sẽ sản xuất sinh một số ghen tỵ tâm tư.

Ghen ghét, cũng là tâm tình tiêu cực.

Sakurai Yaeko nghĩ nghĩ Lữ Thụ lý do, áo, nguyên lai đối phương là nhìn nàng chuyển giáo sinh cho nên muốn dẫn nàng quen thuộc giáo viên, xem ra đối phương cũng không phải là đặc biệt bài xích chính mình nha, không phải vậy làm sao lại như thế chủ động đâu?

Nhưng mà ngày thứ hai buổi chiều tan học về sau, Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Đi, ta lại mang ngươi làm quen một chút giáo viên."

Sakurai Yaeko: ". . ."

"Đến từ Sakurai Yaeko tâm tình tiêu cực giá trị, +66 !"

Ngày thứ ba buổi chiều tan học về sau, Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Đi, ta ở mang ngươi làm quen một chút giáo viên."

Sakurai Yaeko: ". . ."

"Đến từ Sakurai Yaeko tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Quỷ đều biết rõ cái này có điểm không đúng được không, nhưng mà Sakurai Yaeko có chút không rõ, Lữ Thụ làm như vậy đến cùng là vì cái gì a?! Liền vì để các bạn học nhìn xem bên cạnh ngươi mang theo cái xinh đẹp nữ sinh ? Ý nghĩa ở đâu, thiếu niên lòng hư vinh sao?

Nhưng cái khác thiếu niên có lẽ cũng có dạng này lòng hư vinh, nhưng người ta mang theo đi một vòng liền tốt a.

Thế là, Lữ Thụ xế chiều mỗi ngày sau khi tan học đều sẽ mang theo Sakurai Yaeko ở sân trường bên trong đi một vòng sinh hoạt bắt đầu, thời gian dần trôi qua liền ngay cả trong trường học đồng học đều đem Đồng Nguyên Dương Giới cùng Sakurai Yaeko hai cái danh tự này trói định ở cùng nhau, nhấc lên bên trong một cái, liền nhất định sẽ nói lên một cái khác.

Thiên Diệp thần sắc u ám một người về nhà, cũng không còn như vậy sáng sủa, đây hết thảy biến cố đối với trong lòng còn có ái mộ thiếu nữ tới nói, quá tàn khốc một điểm.

Lữ Thụ đã từng thấy qua Thiên Diệp gần nhất một người sa sút về nhà, có thể hỏi đề ở chỗ hắn không phải chân chính Đồng Nguyên Dương Giới, chân chính Đồng Nguyên Dương Giới đã cũng không còn cách nào chịu đựng cái này hắc ám băng lãnh thế giới rời đi.

Mà hắn bây giờ có thể làm đúng vậy tận lực xa lánh nữ hài kia, bởi vì nữ hài kia kỳ thực chính mình cũng không biết, nàng đã từng bảo vệ hơn hai năm nam hài căn bản không có khả năng lại xuất hiện ở trước mặt nàng, ngày xưa xuân hạ thu đông cùng hết thảy thâm trầm ký ức, đều chỉ có thể là cũ ảnh chụp mà thôi.

Lữ Thụ không có biện pháp gì, cũng không thể nói đồng tình, thế giới này lúc đầu chính là như vậy, ai cũng không có tư cách đi đồng tình ai.

Ban đêm, Lữ Thụ ngồi trong sảnh đường nhìn lấy báo chí uống vào trà, mà Sakurai Yaeko thì trong sảnh đường luyện kiếm, 2 thanh phi kiếm nhanh chóng phía dưới núi tuyết mặt xuyên toa ma luyện, tranh thủ sớm ngày đem núi tuyết cho cưa bỏ.

Ở Sakurai Yaeko trước mắt Đồng Nguyên Dương Giới giống như căn bản vô tâm tu hành đồng dạng, bất quá truyền thuyết bên trong đồng Nguyên gia truyền thừa trọng ý, cho nên nàng cũng không xác định Đồng Nguyên Dương Giới ở cơ sở tu hành về sau tiến giai tu hành đến cùng là thế nào.

Liền giống với Kiếm Các một mạch, ngay từ đầu nhất định phải tân tân khổ khổ đặt nền móng, nhưng bây giờ Lý Huyền Nhất tu hành càng nhiều hơn chính là ma luyện kiếm ý, mà không phải một chiêu một thức.

Cốc Khẩu Văn thay mặt bỗng nhiên đi tới cúi đầu nói: "Ta muốn đi ra ngoài mua thức ăn, buổi sáng ngày mai ngài muốn ăn cái gì ?"

Cốc Khẩu Văn thay mặt cũng hơi nghi hoặc một chút, không biết rõ vì cái gì mấy ngày nay Lữ Thụ đều cùng cái này Sakurai Yaeko ở chung một chỗ, bất quá Lữ Thụ nói qua với nàng cái này Sakurai Yaeko tình huống, cái kia nói rõ Lữ Thụ trong lòng mình là có ít.

Mà Cốc Khẩu Văn thay mặt muốn làm đúng vậy phối hợp Lữ Thụ mà thôi, nàng không cần thiện tự làm chủ, chuyện này bên trong, nàng rất rõ ràng chính mình vị trí địa vị.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Ăn cái gì đều được, tùy ý làm đi."

"Được rồi, " Cốc Khẩu Văn thay mặt nói xong cũng cúi đầu đi ra.

Nhưng vào lúc này, cô nam quả nữ chung sống một phòng, Sakurai Yaeko bỗng nhiên ngừng chính mình luyện kiếm động tác, đúng là chậm rãi ngồi ở gỗ sàn nhà bên trên đem chính mình trên bàn chân màu đen Bít tất  cởi xuống, lộ ra chính mình trơn bóng bắp chân.

Sakurai Yaeko tận mắt thấy Lữ Thụ nuốt ngụm nước bọt, nàng trong lòng có chút đắc ý, cái này nói rõ mình tại trong mắt đối phương vẫn là đầy đủ có sức hấp dẫn.

Sakurai Yaeko ngay sau đó đem Luyện Công Phục kéo lệch một chút, lộ ra nàng đường cong tinh xảo xương quai xanh, ngay lúc này Cốc Khẩu Văn thay mặt bỗng nhiên trở về: "Ngài ăn cá chình sông vẫn là cá chình biển ?"

"Cá chình biển đi, cá chình biển hơi rẻ. . ." Lữ Thụ nói rằng.

Cốc Khẩu Văn thay mặt hỏi xong về sau liền đi, Sakurai Yaeko vừa dự định tiếp tục dụ hoặc Lữ Thụ thời điểm, Cốc Khẩu Văn thay mặt lại trở về: "Sáng mai ngài vẫn là không mang theo liền làm đi trường học sao?"

"Mang, chuẩn bị cho ta liền làm đi, " Lữ Thụ nói rằng, chủ yếu là hắn hiện tại không dám ăn phía ngoài đồ vật, nhất định phải chú ý cẩn thận một số.

Sakurai Yaeko vừa muốn tiếp tục đâu, bỗng nhiên quên chính mình vừa rồi tiến hành đến một bước nào! Cái này mẹ nó !

Cốc Khẩu Văn thay mặt đi, không có qua năm phút đồng hồ. . .

"Khụ khụ, ta đi chung với ngươi mua thức ăn, Sakurai ngươi lời đầu tiên mình luyện a, " Lữ Thụ nói xong cũng đi theo lần nữa trở về Cốc Khẩu Văn thay mặt đi, lưu lại Sakurai Yaeko một người ngồi ở chỗ đó ngẩn người. . .

P/s: cầu đừng dính tinh thần trung cẩu hay chửi nc khác dùm truyện hay dính phốt mệt.