488, hoa anh đào kimono

488, hoa anh đào kimono

Sakurai Yaeko cũng không có rất mau rời đi, kỳ thực nàng rời đi cũng không biết mình nên đi nơi nào.

Muốn đi lão sư nơi đó tiếp tục ám chỉ đem chính mình dâng hiến cho Đồng Nguyên Dương Giới ? Vẫn là trở lại chính mình lạnh như băng trong căn hộ ? Sakurai Yaeko là cô nhi, không có cha mẹ.

Ōta Shin thật từng nói với nàng cha mẹ của nàng chết bởi tai nạn xe cộ, nhưng mà đã từng nàng đi tìm qua cái kia một năm tai nạn xe cộ ghi chép, lại không có chút nào có đầu mối ghi chép, tốt a, đều không trọng yếu.

Nàng tựa như là một cái thực chất bên trong liền rất lạnh lùng người, không có đặc biệt tình cảm chân thành đồ vật, không có có nhất định muốn lấy được người, cũng không có không thể không làm sự tình.

Chỉ là lão sư cảm thấy nàng phải làm gì, nàng liền đi làm cái gì mà thôi.

Hôm nay bản thân đúng vậy mang theo mâu thuẫn tâm tình làm như vậy một kiện chuyện, kết quả không nghĩ tới lại bị Cốc Khẩu Văn thay mặt cắt đứt, vừa vặn, kỳ thực nàng cũng chưa nghĩ ra đến cùng muốn hay không làm như vậy.

Tựa hồ Ōta Shin thật cho tới bây giờ không nghĩ tới, người là sẽ có chính mình độc lập tư tưởng.

Trong lúc nhất thời, Sakurai Yaeko thật không biết mình nên đi đâu, có chút mê mang.

Bỗng nhiên cổng truyền đến tiếng bước chân, Lữ Thụ ló đầu vào cười nói: "Sakurai, muốn không ngươi theo chúng ta cùng đi mua thức ăn đi, hôm nay trước hết chớ luyện."

Sakurai Yaeko ngồi tại mặt đất bên trên ôm đầu gối bỗng nhiên ngẩng đầu lên khó có thể tin: "Ta ?"

"Đúng a, đi thôi đi thôi, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

"Tốt, " Sakurai Yaeko cũng cười, không biết rõ vì cái gì, trong nội tâm nàng còn bỗng nhiên có một tia vui vẻ.

Trong nháy mắt này nàng đột nhiên cảm giác được, tựa hồ tựa như lão sư nói như vậy, cùng trước mắt cái này thiếu niên cùng một chỗ cũng không có gì không tốt.

Nói là đi ra mua thức ăn, kết quả cũng không lâu lắm ba người an vị ở một cái trong nhà hàng nhỏ, mỗi người trước mặt đều để đó một phần kiều mạch mặt, bộ đồ ăn tinh xảo lại sắc thái đậm rực rỡ, đúng vậy phân lượng có chút ít, Lữ Thụ 2 đũa liền đã ăn xong: "Lão bản, lại đến một phần."

Trung niên lão bản cười nhìn hắn một cái, tựa hồ Lữ Thụ thực sự tán thành tài nấu nướng của hắn.

Sakurai Yaeko cùng Cốc Khẩu Văn thay mặt ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, bên cạnh Lữ Thụ hút mặt tiếng lẩm bẩm nghe bắt đầu vô cùng có muốn ăn. . .

"Đồng Nguyên quân, " Sakurai Yaeko đột nhiên hỏi nói: "Ngươi sẽ không lo lắng sao?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Lo lắng cái gì ?"

Sakurai cúi đầu ăn mì: "Không có gì."

Nàng biết rõ mình nói sai, ở thiết lập bên trong nàng là cái căn bản không biết rõ Đồng Nguyên nhà cùng Thần Tập quan hệ nữ hài, không nên hỏi ra loại lời này, nhưng mà không hiểu thấu liền hỏi ra.

. . .

Ngày thứ hai đi học, Lữ Thụ vẫn như cũ ghé vào bên cửa sổ ánh nắng bên trong ngủ, lập tức liền muốn thi cuối kỳ, kết quả hắn giống như một chút cũng không lo lắng giống như.

Buổi sáng khóa thể dục thời điểm mọi người cùng nhau đá banh, mở cầu thời điểm Lữ Thụ nhất cước liền cho đủ bóng đá phát nổ, sau đó nghênh ngang không coi ai ra gì đi ra, Sakurai Yaeko nhìn lấy Lữ Thụ không kiêng nể gì như thế dùng người tu hành thực lực đi khi dễ bình thường đồng học liền có chút dở khóc dở cười.

Người tu hành không nên có được người tu hành tôn nghiêm à, ngài ở cái này làm gì đâu?!

Thiên Diệp ngồi ở bên thao trường bên trên, bằng hữu của nàng ở bên cạnh nàng hiếu kỳ nói: "Cái này Sakurai Yaeko tới về sau ngươi liền bắt đầu không vui, còn nói ngươi không có có yêu mến Đồng Nguyên quân ?"

Nhưng mà nàng coi là Thiên Diệp sẽ hoàn toàn như trước đây phản bác, lần này đối phương nhưng không có nói ra cái gì lời nói tới.

"Nghe nói Đồng Nguyên Quân gia bên trong võ quán đã lại bắt đầu chiêu sinh ra, mỗi tuần Lục Hòa chủ nhật giảng bài, ta dự định cuối tuần đi qua nhìn một chút, ngươi đi không ?" Bằng hữu của nàng thăm dò nói.

Thiên Diệp sửng sốt thật lâu: "Cái gì ?"

"Ta hỏi ngươi, có đi hay không Đồng Nguyên quân nơi đó học tập kiếm nói, " bằng hữu của nàng lại cường điệu một lần: "Đã ưa thích cũng không cần từ bỏ a."

Đi

. . .

Buổi chiều sau cùng một tiết khóa, Sakurai Yaeko chính đang nghe giảng bài, tu hành về tu hành, chuyển trường về chuyển trường, chỉ là Sakurai Yaeko từ trước đến nay ở việc học bên trên thủy chung không có thể bắt bẻ.

Kỳ thực đây cũng là Sakurai Yaeko từng để cho các bạn học khâm phục một trong những nguyên nhân, nàng không chỉ có là kiếm đạo thiên tài, hơn nữa ở Tây Kinh rất nhiều học sinh giải thi đấu bên trên từng thu được việc học phương diện giải thưởng.

Ở đồng học tâm lý, nàng là cái toàn năng thiên tài.

Ngay tại nàng nghe giảng bài thời điểm, bỗng nhiên bên cạnh Lữ Thụ vẫn tới một cái tờ giấy nhỏ, Sakurai Yaeko nhấc đầu cẩn thận nhìn thoáng qua lão sư đồng học, lúc này mới đem tờ giấy mở ra: "Muộn vào nhà không ai."

Sakurai Yaeko sửng sốt một chút, tâm bên trong không biết là thoải mái vẫn là nào đó loại tâm tình phức tạp bắt đầu.

Lão sư một mực đang thúc nàng triệt để cầm xuống Đồng Nguyên Dương Giới, thế nhưng là nàng nhưng bởi vì chủ quan cùng nguyên nhân khách quan một mực không có làm đến, cho nên lão sư cũng có chút bất mãn.

Mà Lữ Thụ bên này, nàng chợt phát hiện chính mình vậy mà cũng không phải là đặc biệt phản cảm chuyện kia xảy ra.

Tan học sau Lữ Thụ cũng nhanh bước rời đi, mà Sakurai Yaeko cũng không có trước tiên đi võ quán, ngược lại là về tới công ngụ của mình bên trong, đối tấm gương đứng thẳng cực kỳ lâu, thẳng đến bóng đêm giáng lâm.

Sakurai Yaeko từ tủ quần áo bên trong lấy ra bản thân đẹp mắt nhất kimono, và nuốt vào cây hoa anh đào sinh động như sinh, phảng phất động tác hơi lớn một số, liền sẽ có màu hồng nhạt cây hoa anh đào cánh hoa từ trên quần áo bay xuống giống như.

Nàng đem nguyên bản quần áo cởi tận, vẻn vẹn chỉ đem kimono phủ thêm thân thể.

Không chỉ có như thế, Sakurai Yaeko còn thận trọng hóa đồ trang sức trang nhã, lau son môi.

Trên môi nhan sắc thay đổi dần mà tràn ngập dụ hoặc, lúc này nếu có người nhìn thấy Sakurai Yaeko dáng vẻ, chỉ sợ sẽ không tin tưởng nàng vẻn vẹn 17 tuổi.

Đối với Sakurai Yaeko tới nói, tuy nhiên không bài xích, mặc dù là mang theo sứ mệnh mà đi, vậy mà hôm nay đối với nàng tới nói vẫn như cũ ý nghĩa trọng đại.

Nàng tựa hồ muốn lấy một cái long trọng nghi thức đến cáo đừng đi qua hết thảy, từ nay về sau tâm lý liền muốn ở lại một người khác.

Sakurai Yaeko là cái rất truyền thống tên, mà nàng tính cách kỳ thực cũng rất truyền thống, bởi vì nàng ở lớp học bên ngoài tiếp nhận hết thảy giáo dục đều là lão sư dốc lòng chọn lựa lão sư đến Giáo sư, có ít người thậm chí đức cao vọng trọng.

Nàng nhìn về phía trong gương chính mình, Sakurai Yaeko đối với mình rất hài lòng, nghĩ đến muốn cùng nàng cùng một chỗ hoàn thành cái này cáo khác nghi thức một người khác, cũng rất hài lòng.

Mặc vào vớ vải, thay đổi guốc gỗ, nàng chậm rãi đi ra phía ngoài, bang một tiếng, cửa đột nhiên khép lại.

Trong bóng đêm Tây Kinh thị nghê hồng hào quang lộng lẫy, không ngừng có ăn mặc tây trang người mang theo bao da cùng bằng hữu cùng đi tiến cư rượu phòng bên trong, mọi người kết thúc một ngày làm việc, cuối cùng đã tới có thể buông lỏng thời khắc.

Đây thật là cái khói lửa mười phần thành thị, lại lại dẫn một chút lạnh lùng cùng lễ phép.

Sau hai mươi phút, Sakurai Yaeko đứng ở võ quán đình viện phía trước nhìn lấy đóng chặt cửa lớn, nàng gõ gõ cửa. . . Không ai trả lời.

Lại gõ gõ, vẫn là không ai trả lời.

Sakurai Yaeko ăn mặc mỹ lệ kimono đứng tại cửa ra vào sửng sốt nửa ngày. . .

Nguyên lai muộn vào nhà thật không ai a !?

"Đến từ Sakurai Yaeko tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !".