489, bại lộ thân phận

489, bại lộ thân phận

Đảo quốc mai táng tập tục cùng trong nước là có khác biệt, nhưng kỳ thật cũng có đề thăng đề thăng chỗ tương đồng, so hiện nay trời chính là Gennoki Gaikoku cha mẹ 'Năm bảy' ngày, tập tục bên trong đầu bảy, năm bảy, cúng thất tuần, trăm ngày, người chết đều cần bị tế điện cung phụng.

Lữ Thụ ban ngày đi học vô pháp đi tế điện, nhưng sau khi tan học vẫn là muốn đi làm dáng một chút.

Mặc kệ ngươi lại thế nào tính tình đại biến, Gennoki Gaikoku hẳn là cũng sẽ không quên tế điện cha mẹ của mình, Lữ Thụ cùng Taniguchi Sedai ở trên đường về nhà chăm chú quan sát đến chung quanh, kề bên này cũng có hắn muốn động thủ mục tiêu, nhưng mà ngày tất nhiên không thể lựa chọn vào hôm nay, chỉ có thể cẩn thận quan sát.

Lữ Thụ hai ngày này liền đã phát hiện Thần Tập trung tầng có chút xâm nhập giản xuất ý tứ, hắn đêm qua muốn đi phục kích một cái khác nòng cốt thời điểm liền không thành công, căn bản không có ở đối phương thường đi địa phương thủ đến.

Trên thực tế trong khoảng thời gian này đến nay Thần Tập cũng rất xem trọng dã tế bác chim cắt tử vong chuyện này, dù sao có thể giết chết dã tế bác chim cắt người khả năng rất nhiều, nhưng là có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, tại dã tế bác chim cắt có ý mai phục tình huống dưới còn có thể nhanh chóng trảm giết dã tế bác chim cắt người lại thật không nhiều lắm.

Bọn hắn một mực rất rõ ràng thiên la địa võng nguyên thiết trí 9 vị Thiên La chức vị, nhưng mà vị thứ chín thủy chung trống chỗ, đó là muốn mời chào đồng dạng Trung Quốc tịch Lý Huyền Nhất nhưng một mực không thành công.

Hiện tại bỗng nhiên xuất hiện một cái cấp B thổ hệ giác tỉnh giả, cho nên Thần Tập bên trong suy đoán, cái này rất có thể đúng vậy thiên la địa võng vị thứ chín Thiên La !

Tuy nhiên trung gian chi tiết sai lầm rất nhiều, tỉ như Lữ Thụ cũng không phải là cấp B, cũng không phải cái gì thổ hệ giác tỉnh giả, nhưng Thần Tập nhưng bởi vì những này phán đoán sai lầm, đem cảnh giới tăng lên tới tối cao.

Chỉ là bọn hắn còn có một chút không nghĩ ra, vị này hư hư thực thực thiên la địa võng cao thủ ngươi giết người liền giết người đi, vậy mà giết sau khi chết còn đem dã tế bác chim cắt binh khí mang đi, cái đồ chơi này kỳ thực cùng trong nước cấp D trở lên phù hợp chế tạo trường kiếm không có gì quá lớn khác nhau, đê giai người tu hành sẽ cảm thấy rất lợi hại, thế nhưng là cấp B hẳn là hoàn toàn chướng mắt mới đúng a !

Đó là cái. . . Rất biết sinh hoạt cấp B cường giả ?!

Bất quá Lữ Thụ phát hiện nòng cốt xác thực đều thu nạp, nhưng Thần Tập tầng dưới chót những cái kia thành viên nhưng thật giống như cũng không có đặc biệt để bụng, theo bọn hắn nghĩ cấp B lão đại làm sao lại ra tay với bọn họ a, lúc trước Niếp Đình đến bên này lúc giết người căn bản ngay cả nhìn cũng không nhìn bọn hắn, chuyên chọn nòng cốt giết.

"Ta cần nên biết rõ tại dã tế bác chim cắt sau khi chết Thần Tập nội bộ biến hóa, " Lữ Thụ ở trên tàu điện ngầm nhỏ giọng nói rằng.

Taniguchi Sedai gật gật đầu: "Ta sẽ đi liên hệ, tranh thủ hai ngày chi bên trong cầm tới, bất quá ta đề nghị ngài gần đây không cần động thủ nữa, Thần Tập rất điên cuồng, đồng thời cũng rất thông minh."

"Ừm, ta sẽ phá lệ cẩn thận, " Lữ Thụ nói rằng, hắn xưa nay sẽ không cầm người bên ngoài nghiêm túc đề nghị khi gió thoảng bên tai.

Lữ Thụ ban đêm khi về đến nhà cũng không nhìn thấy Sakurai Yaeko, hắn sở dĩ cho Sakurai Yaeko tờ giấy kia chính là sợ chính mình cùng Taniguchi Sedai trở về quá muộn, làm cho đối phương phải đợi quá lâu.

Nhưng vào đúng lúc này, Sakurai Yaeko về nhà trọ trên đường, trước mặt bỗng nhiên cả người mặc tây trang màu đen mang theo kính phẳng kim ti con mắt nam tử ngăn cản Sakurai Yaeko đi đường, đối phương ở ngực trước Thần Tập huy chương để Sakurai Yaeko cảnh giác lên, trên mặt lại không có chút nào biến hóa.

Tuổi trẻ nam tử bình tĩnh cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Kitamura Hiroba, ngươi khả năng nhận biết ta."

Sakurai Yaeko trên mặt lộ ra kinh ngạc: "Nhìn huy chương dáng vẻ, ngài là Thần Tập người sao, là không phải là bởi vì ta có tư chất tu hành cho nên ngài muốn chiêu nạp ta tiến vào Thần Tập ?"

Kitamura Hiroba nụ cười trên mặt bất biến: "Gennoki Gaikoku cha mẹ vừa mới chết đi ngươi liền bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, hơn nữa như vậy chủ động, rõ ràng không biết rõ ở nơi nào học tập kiếm thuật, nhưng lại nhận Gennoki Gaikoku làm lão sư, nếu như ngươi nói ngươi không phải phái bảo thủ bên trong ẩn tàng một vị nào đó nhân vật mấu chốt, vậy thì là đang vũ nhục chúng ta IQ."

Sakurai Yaeko thần sắc run lên, nàng lần này ra ngoài trên thân ngay cả vũ khí đều không có mang, lúc này đối mặt Thần Tập bên trong nổi tiếng cấp C cao thủ Kitamura Hiroba, nàng có chút nguy hiểm.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là, Lữ Thụ thay thế Gennoki Gaikoku hành vi cùng trước kia khác lạ, nhưng mà mang theo mặt nạ tình huống dưới liền ngay cả Thần Tập cũng không thấy xuất sơ hở gì, coi là chỉ là tính tình đại biến mà thôi.

Nhưng mà Lữ Thụ còn không có bại lộ, trước hết nhất bại lộ lại là Sakurai Yaeko, chỉ có thể nói phái bảo thủ quá gấp !

"Không cần lo lắng, Sakurai tiểu thư ta không là tới giết ngươi, ta là tới cùng ngươi đàm một ít chuyện, " Kitamura Hiroba mẹ kiếp ở bên cạnh một cây cột giây điện thượng thần tình nhàn nhã: "Ōta Shin thật cái này lão đầu chỉ có một thân võ lực, tự xưng là trí kế hơn người có thể thay thế Gennoki Shoyū địa vị, mà ở chúng ta xem ra thủ đoạn của hắn cùng Gennoki Shoyū chênh lệch vẫn là quá xa, không phải vậy chúng ta vì cái gì nhất định phải diệt trừ Gennoki Shoyū, nhưng lại không cảm thấy Ōta Shin thật đối với chúng ta sẽ có cái gì quá lớn uy hiếp ?"

Câu nói này liền có thể nhìn xuất Ōta Shin thật ở chủ chiến phái tâm lý địa vị, một cái cấp C đều có thể công khai như thế châm chọc, tựa hồ căn bản không có để ở trong mắt bộ dáng.

Ở chủ chiến phái xem ra, Ōta Shin thật từ trước đến nay ưa thích sử dụng âm mưu quỷ kế, kỳ thực Gennoki Shoyū nguyên vốn có thể chạy trốn, nhưng mà nắm giữ phái bảo thủ tổ chức tình báo Ōta Shin thật cũng không có kịp thời nói cho Gennoki Shoyū chủ chiến phái muốn phục kích chuyện của hắn.

Ở phái bảo thủ, chủ chiến phái thanh tẩy sức chiến đấu, Gennoki Shoyū sai lầm lớn nhất đúng vậy tin lầm người.

Nhưng mà Ōta Shin thật chính mình cũng không nghĩ tới, trận này thanh tẩy vốn chỉ là nhằm vào Gennoki Shoyū, kết quả sau cùng chiến tranh toàn diện bắt đầu, phái bảo thủ như rắn không đầu tình huống dưới trong nháy mắt hiện ra bị nghiền ép cục diện.

Ōta Shin thật trước kia coi là Gennoki Shoyū sau khi chết hắn có thể đi ra vung cánh tay hô lên ngăn cơn sóng dữ, kết quả trên thực tế hắn đánh giá cao chính mình, những cái kia ẩn nấp gia tộc nhao nhao lui về lãnh địa của mình bên trên không tham dự nữa chiến đấu, bọn hắn đối với Ōta Shin thật không có nửa điểm lòng tin.

Lúc này Ōta Shin thật mới hiểu được Gennoki Shoyū đối với khắp cả phái bảo thủ ý nghĩa cùng địa vị, cũng không phải là hắn có thể thay thế.

Cũng chính là bởi vậy, Ōta Shin thật hiện tại mới có thể ngoặt quay đầu lại hy vọng có thể khống chế Gennoki Gaikoku sung làm con rối, cũng lại đạt được Gennoki nhà chân chính truyền thừa.

Sakurai Yaeko cười nói: "Ta thật nghe không rõ ngài đang nói cái gì a."

"Không cần nghe minh bạch, cho ngươi ba ngày cân nhắc thời gian, ngẫm lại phái bảo thủ thực lực hôm nay, suy nghĩ lại một chút bây giờ đại thế, Ta tin tưởng ngươi sẽ rõ, " Kitamura Hiroba bình tĩnh cười nói: "Ta ngược lại thật ra đối với Sakurai tiểu thư ngươi bản thân rất có hứng thú, mặt khác nói một câu, ta còn chưa có kết hôn."

Sakurai Yaeko xinh đẹp không ? Xinh đẹp, xinh đẹp đến Kitamura Hiroba ở toàn bộ Thần Tập cũng tìm không thấy có thể cùng Sakurai Yaeko sánh ngang nữ hài.

Người bình thường bên trong ngược lại là có mấy cái, nhưng Thần Tập bên trong hiện tại tuyên dương người tu hành huyết thống luận, người tu hành là không thể cùng không phải người tu hành kết hợp, vì cam đoan đời kế tiếp huyết thống thuần chủng.

Lữ Thụ cũng biết rõ việc này, hắn đối với cái này huyết thống luận đánh giá đúng vậy Thần Tập quá ít người, bọn hắn sợ người tu hành cùng không phải người tu hành sinh xuất hài tử không có tư chất tu hành.

Đây đều là nhân khẩu ít gây họa a, thiên la địa võng cho tới bây giờ đều không lo lắng loại chuyện này, thích thế nào kết thế nào kết, nhân khẩu đều tràn lan tốt a. . .

P/s: đồng nguyên dương giới = Gennoki Gaikoku cốc khẩu văn = Taniguchi Sedai nhé, ghét làm name nc ngoài ghê cực vãi.