490, không mang chìa khoá

490, không mang chìa khoá

Kỳ thực nếu như Thần Tập chỉ là một cái bình thường đại hình tổ chức, hơn một vạn người thật đủ rồi, bởi vì Thần Tập dạng này có được cổ lão truyền thừa tổ chức bình quân thực lực rất mạnh, hơn nữa lực ngưng tụ cũng rất mạnh.

Nhưng chuyện này thật là ngươi phải xem với ai so sánh, nếu là cùng trên thế giới đại đa số người tu hành tổ chức so sánh Thần Tập thật vô cùng mạnh.

Nhưng mà Thần Tập lại một mực đem thiên la địa võng xem như chính mình địch giả tưởng đến đối đãi, mỗi lần mọi người nghĩ đến thiên la địa võng người kia số liền có chút tuyệt vọng. . .

Bất quá Thần Tập bên trong sở dĩ được xưng là điên cuồng, chính là bởi vì bọn họ tư duy ăn khớp cùng người bình thường không giống nhau, người bình thường nhìn thấy cường đại như vậy thiên la địa võng đầu tiên nghĩ đúng vậy không cần chính diện đối đầu, Thần Tập không giống nhau, bọn hắn nghĩ là, bọn hắn phải có lớn như vậy địa bàn cùng nhân khẩu cơ số, bọn hắn cũng có thể mạnh như vậy. . .

Sakurai Yaeko lạnh lùng nhìn lấy Kitamura Hiroba, trong nội tâm nàng rất rõ ràng kỳ thực coi như mình không phải phái bảo thủ chỉ sợ cũng sẽ không thoát ly Thần Tập lúc này chú ý, bởi vì đối phương cũng không cần chứng cớ gì.

Chỉ là, tuy nhiên gần nhất đối với lão sư có một ít ý kiến, nhưng Sakurai Yaeko là cái rất có kiên thủ người, tối thiểu nàng sẽ không đi chủ động phản bội.

"Ta muốn ngài khả năng có hiểu lầm gì đó, " Sakurai Yaeko bình tĩnh nói rằng.

Kitamura Hiroba hiếu kỳ lấy cười nói: "Hiểu lầm ?"

"Ngài không đủ ưu tú, cho nên ta sẽ không ưa thích ngài, " Sakurai Yaeko cười nói, bây giờ suy nghĩ một chút, cùng Gennoki quân cùng một chỗ thời gian thật sự là khó được nhẹ nhõm, tối thiểu không cần giống như bây giờ buồn nôn.

"Như vậy, Gennoki Gaikoku đầy đủ ưu tú ? Ta có thể đi giết chết hắn, " Kitamura Hiroba nói rằng.

Kitamura Hiroba nói xong đoạn văn này thời điểm, Sakurai Yaeko tâm lý bỗng nhiên tê rần, nhưng mà cũng không nói gì thêm.

Kitamura Hiroba cười: "Ngươi sẽ không phải là thật thích hắn đi, cũng không biết rõ Ōta Shin hiểu biết chính xác đạo chuyện này sẽ nghĩ như thế nào. Các ngươi phái bảo thủ làm việc như thế không ổn thỏa, như thế nào chỉ huy Thần Tập sừng sững cùng thế giới chi đỉnh ?"

"Ta chỉ biết rõ, từ các ngươi mang theo Thần Tập, sẽ chỉ hướng đi hủy diệt, " Sakurai Yaeko nhẹ nói nói.

Kỳ thực phái bảo thủ cùng chủ chiến phái lớn nhất khác nhau chẳng phải là đánh vẫn là không đánh ? Không phải nói phái bảo thủ yêu thích hòa bình, cũng không phải nói phái bảo thủ bên trong đều là lão thành ổn trọng người, mà là bọn hắn cho rằng đánh đi ra cũng sẽ không có kết cục tốt, hẳn là tiếp tục tích súc thực lực.

Cho nên đây là bất đồng chính kiến, mà không phải chính nghĩa cùng tà ác đọ sức.

Cũng chính là bởi vậy, Niếp Đình mới từ đến không nói muốn để Lữ Thụ trợ giúp phái bảo thủ chiến đấu loại hình chuyện ma quỷ, ở hải ngoại giữa các tu sĩ chiến đấu, giết cũng liền giết, không có gì tốt sám hối.

Kitamura Hiroba nụ cười dần dần mất đi: "Cho ngươi ba ngày suy tính thời gian, đây là lời hứa của ta."

Sakurai Yaeko không biết rõ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì đó thổi phù một tiếng cười, an tĩnh trong đường phố, người mặc Sakura kimono thiếu nữ Nhất Tiếu Khuynh Thành, nàng bỗng nhiên nói ra: "Đêm mai nhà ta không ai."

Kitamura Hiroba tuy nhiên không biết rõ Sakurai Yaeko đang cười cái gì, nhưng đối phương thả ra tin tức lại là cực tốt, chỉ bất quá chính mình được nhiều mang ít người đi qua mới được, để phòng đối phương có mai phục.

Nghĩ tới đây Kitamura Hiroba còn giống như uy hiếp giống như đùa giỡn nói ra: "Đã nói không ai, nhưng đừng bỗng nhiên bốc lên xuất người đến, không phải vậy ta sẽ đại khai sát giới."

"Ngài yên tâm đi, khẳng định không ai, " Sakurai Yaeko quay người liền đi, tựa hồ cũng không thèm để ý Kitamura Hiroba thái độ.

Nàng không có tiếp tục hướng nhà trọ đi đến mà là hướng đi võ quán phương hướng, bởi vì nàng chợt nhớ tới đến một việc. . . Nàng không mang chìa khoá, cũng không mang tiền bao. . .

. . .

Lữ Thụ cùng Taniguchi Sedai đang ngồi ở trong đình viện nói chuyện trời đất thời điểm, chợt thấy Sakurai Yaeko một thân tiên diễm kimono đi tới, một màn này đem Lữ Thụ nhìn sững sờ, mặc long trọng như vậy tới muốn làm cái gì ?

Lại nghe Sakurai Yaeko cười nói: "Không mang chìa khoá không mang tiền bao  có thể ở lão sư nơi này ở lại sao?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Muốn giao tiền ăn đó a."

"Được rồi ta minh bạch."

Taniguchi Sedai mang theo Sakurai Yaeko đi thiên phòng, thiếu nữ này bỗng nhiên liền thành Gennoki nhà khách nhân, không có chút nào dấu hiệu, giống như mọi người cũng đều cảm thấy rất tự nhiên.

Taniguchi Sedai cho Sakurai Yaeko chuẩn bị y phục của mình xem như thay thế, dù sao lão mặc kimono kỳ thực cũng không tiện lắm, nàng xem thấy Sakurai Yaeko che miệng cười nói: "Đây là y phục của ta, ngực của ngươi vây hẳn là lớn hơn ta một số, trước thích hợp mặc một chút."

Không biết rõ thế nào Sakurai Yaeko đột nhiên hỏi nói: "Taniguchi tỷ tỷ, ngươi nói Gennoki quân sẽ thích ta dạng này nữ hài sao?"

Taniguchi Sedai sửng sốt một chút, Sakurai Yaeko hỏi xuất câu nói này thời điểm tựa như là một cái vì cảm tình mê mang bình thường nữ hài, không hề giống là gián điệp, nàng ngồi ở Sakurai Yaeko bên cạnh: "Cảm tình loại chuyện này làm sao có thể có câu trả lời a, loại vật này không quan hệ lợi ích không quan hệ tiền tài, không có có mục đích gì, quá nhiều người ngu xuẩn bọn hắn yêu người khác là vì chứng minh người khác có thể yêu chính mình, bọn hắn đem ái tình một mực nắm ở trong tay thẳng đến ái tình chết đi, Sakurai, ngươi phải hiểu được cảm tình không phải dùng để lấy được, nó không phải một cái có thể thấy được sờ được sự vật."

Sakurai Yaeko sửng sốt nửa ngày: "Cảm ơn."

Khi phòng cửa bị kéo lên, Sakurai Yaeko nhớ lại sự tình vừa rồi, ở phát hiện mình không mang tiền bao không mang chìa khoá tình huống dưới, nàng phản ứng đầu tiên vậy mà không phải đi lão sư nơi đó, mà là đến Gennoki võ quán, cái này loại lựa chọn để nàng ý thức được cái gì.

Kitamura Hiroba uy hiếp là thực tế, không phải nói Sakurai đánh không lại Kitamura Hiroba, mà là sau lưng của hắn Thần Tập quá mức to lớn.

Vì cái gì Kitamura Hiroba một cái cấp C liền có thể miệt thị cấp B cường giả Ōta Shin thật ? Không phải là bởi vì Kitamura Hiroba có thể đánh qua Ōta Shin thật, mà là bởi vì hắn thân ở một cái tập thể bên trong, cái kia tập thể là Ōta Shin thật vô pháp chống lại.

Nhân sinh lần thứ nhất, Sakurai đột nhiên cảm giác được phái bảo thủ cũng không phải là của mình kết cục, bởi vì nàng rất rõ ràng, nếu như Thần Tập chủ chiến phái muốn nhằm vào nàng, nàng lão sư nhất định sẽ không đứng ra giúp nàng.

Đây không phải có thể hay không đánh qua năng lực vấn đề, mà là có nguyện ý hay không giúp nàng đánh thái độ vấn đề, kỳ thực hiểu rõ nhất Ōta Shin thật người, đúng vậy làm học sinh Sakurai Yaeko a.

Nàng không có khả năng hướng Kitamura Hiroba thỏa hiệp, coi như lão sư lại không tốt đó cũng là nàng lão sư.

Sakurai Yaeko bỗng nhiên ý thức được, khả năng lớn như vậy đảo quốc rất nhanh liền sẽ không có mặt của nàng thân chỗ, lưu cho nàng đường tựa hồ chỉ còn lại một đầu: Rời đi.

Nhưng mà nàng không cam tâm cứ như vậy rời đi, Sakurai Yaeko cảm thấy mình còn có một chuyện muốn làm.

Rất nhiều người nhìn thấy mỹ mạo của nàng về sau rất dễ dàng coi nhẹ nàng sức chiến đấu, nhưng mà tu hành thực lực, mới là Sakurai Yaeko cho tới nay nhất lấy làm tự hào đồ vật.

Giờ này khắc này, chưa bao giờ rời đi mảnh này cố thổ Sakurai Yaeko bỗng nhiên khát vọng đi thế giới bên ngoài nhìn một chút..