491, ta chịu không được cái này ủy khuất

491, ta chịu không được cái này ủy khuất

Đêm dài, Taniguchi Sedai cùng Lữ Thụ ngồi đối diện lấy, Lữ Thụ trầm mặc, mà Taniguchi Sedai thì là trần thuật chính mình vừa mới lấy được tình báo.

Taniguchi Sedai chợt phát hiện, ở Lữ Thụ đến về sau, đề thăng nàng đã từng tiếp xúc không đến tình báo quyền hạn đều đối với nàng mở ra, không, không phải đối với nàng khai phóng, mà là đối với Lữ Thụ khai phóng.

Loại cảm giác này giống như là giấu ở đảo quốc bên này nhiều năm một cái cự đại màu đen Internet bỗng nhiên đánh thức, tất cả đều chỉ vì Lữ Thụ một người mà phục vụ.

Taniguchi Sedai bên trong trong lòng có chút chấn kinh, nàng biết rõ cái này cự đại mạng lưới tình báo lặn trốn ở chỗ này cần phải hao phí bao lớn đại giới, lớn như vậy một cái cơ cấu vậy mà chỉ làm một cái người mà phục vụ, loại chuyện này thật là đáng sợ.

Cho dù Niếp Đình Thiên La lần trước đích thân đến, cũng không có đụng tới nhiều như vậy nhân viên tình báo.

Nàng rất rõ ràng, loại chuyện này không có Niếp Đình khai phóng quyền hạn là không thể nào làm được, nhưng Niếp Thiên La vì cái gì coi trọng như thế cái này thiếu niên ?

"Thần Tập bên trong liên quan tới dã tế bác chim cắt tử vong đã có kết luận, bọn hắn suy đoán đây là thiên la địa võng làm, tựa hồ là cho rằng thiên la địa võng bên trong một vị thổ hệ cấp B giác tỉnh giả tiến nhập Tây Kinh, bọn hắn đem vị cường giả này ghi chú vì hư hư thực thực vị thứ chín Thiên La. . ." Taniguchi Sedai nói xong liền nhìn lấy Lữ Thụ, nàng căn bản không biết rõ thổ hệ cấp B giác tỉnh giả là từ đâu xuất hiện suy đoán.

Nhưng mà Lữ Thụ lại là hít một hơi lãnh khí. . . Hiểu lầm gây lớn như vậy ?!

"Ách, bọn hắn vì cái gì như thế suy đoán ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Bọn hắn cho rằng, ở Pattaya thời điểm, có một vị cấp B thổ hệ giác tỉnh giả cùng Lý Thiên La Liên tay giết chết Cổ Tang Y, cái này cấp B thổ hệ giác tỉnh giả bị tán tu chứng thực trên người có biển sâu cát trắng, cái này cũng phù hợp Anthony chết bởi hồ nước mặn di tích bên trong thất lạc biển sâu cát trắng tin tức, dù sao biển sâu cát trắng loại vật này chỉ ở đảo quốc nơi này xuất hiện qua, " Taniguchi Sedai giải thích nói.

Lữ Thụ sửng sốt nửa ngày, nói thật hắn thật không nghĩ tới còn có thể náo xuất cái này loại Ô Long đến, nhưng mà hắn không thể không thừa nhận, đối phương suy luận vẫn rất có đạo lý. . .

"Ách, ngươi nói tiếp đi. . ." Lữ Thụ im lặng nói.

"Hiện tại Thần Tập bên trong tiến hành cấp một cảnh giới, có chút đánh rắn động cỏ cảm giác, dù sao lần trước Niếp Thiên La tới cho bọn hắn tạo thành rất lớn bóng tối, mặc dù nói lần trước Niếp Thiên La cũng không thể đem Thần Tập thương cân động cốt, nhưng là Niếp Thiên La tới lui tự nhiên muốn giết liền giết muốn đi thì đi, quá đau đớn sĩ khí. . ."

Lữ Thụ nghe liền vui lên: "Khi bọn hắn muốn bắt chước Niếp Đình thời điểm, kết quả Niếp Đình đều cấp A, có người đi trong nước quấy rối, thật đúng là không nhất định có thể trở về. . ."

Kỳ thực nếu như Niếp Đình vẫn chỉ là cấp B, Trần Bách Lý lại khoảng cách quá xa cần trấn thủ biên thuỳ, như vậy Thần Tập cường giả đi một chuyến cũng không có việc gì, làm làm phá hư liền có thể đi, đồng cấp đừng mong muốn vĩnh viễn truy giết cũng không thực tế, một cái hết hy vọng muốn chạy, căn bản đuổi không kịp.

Mà bây giờ không đồng dạng, Niếp Đình tấn thăng cấp A. . .

Loại cảm giác này rất lưu manh, Niếp Đình đi hung hăng quạt người khác một bàn tay chạy  chờ đến người khác cũng muốn học Niếp Đình chơi một phiếu thời điểm lại phát hiện, có chạy hay không đến rơi không nói trước, một cái tát kia có thể hay không phiến ra ngoài đều là cái vấn đề. . .

"Tấn thăng còn thật là đúng lúc a, " Lữ Thụ cảm khái nói. . .

Cho nên hiện tại Niếp Đình coi trọng như vậy bên này, kỳ thực cũng có đang lo lắng Thần Tập xuất hiện cấp A cường giả đi trong nước trả thù a?

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Thần Tập có xuất hiện cấp A dấu hiệu sao?"

"Không, bất quá cái này rất sớm trước đó liền có người từng chiếm được tình báo, Thần Tập bên trong đang nghiên cứu một cái liên quan tới hiến tế nghi thức cùng phù văn, tựa hồ còn không quá thành thục, " Taniguchi Sedai nói rằng.

Lữ Thụ chợt nhớ tới tới làm sơ Bắc Mang di tích hầm động hạ một màn kia, khó nói cái kia đúng vậy hiến tế ? Cái này Thần Tập hẳn là muốn dùng cái này loại bàng môn tà đạo tạo một cái cấp A ra đi ?

Hiện tại Thần Tập chủ chiến phái tam đại cấp B cao thủ chết một cái Wairudo Tegami, trên thế giới Thánh Đồ bọn người nhao nhao giác tỉnh, lại có thiên la địa võng ở bên cạnh nhìn chằm chằm, cho nên Thần Tập không có cách nào không vội.

"Chờ một chút, " Lữ Thụ có chút nhức cả trứng mà hỏi: "Liền không có người hoài nghi một chút cái kia Kitamura Hiroba sao?"

Hắn rõ ràng cho con hàng này vu oan hãm hại a, tuy nói hắn cũng biết mình làm chuyện này không phải cái gì chuyên nghiệp, hơn nữa hắn trí mưu kỳ thực cũng không tính xuất chúng, nhưng cái này tốt xấu cũng nhấc lên điểm bọt nước a?

"Bên trong có kết luận liền không ai nghị luận liên quan tới Kitamura Hiroba sự tình, chủ yếu vẫn là bởi vì, Kitamura Hiroba lão sư là Thần Tập cấp B cường giả một trong, đương nhiên, cũng có người tự mình thảo luận nói khả năng này là Kitamura Hiroba cho nên bày nghi trận, nhưng mà loại thuyết pháp này đều chỉ có thể giấu ở nói riêng một chút, không tính là chủ lưu, " Taniguchi Sedai giải thích nói.

Lữ Thụ có chút không cam tâm, cái này thế nào lần đầu cho người ta nghiêm túc vu oan hãm hại ngược lại mắc cạn, trước kia vô Tâm cắm Liễu ngược lại còn thành công không ít lần ?!

Cái này mẹ nó !

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày: "Không được, ta chịu không được cái này ủy khuất !"

"Đến từ Taniguchi Sedai tâm tình tiêu cực giá trị, +166. . ."

Taniguchi Sedai bỗng nhiên bắt đầu hoài nghi, Niếp Thiên La phái Lữ Thụ tới đến cùng là vì cái gì ? Vì để cho con hàng này thả bay tự mình sao?

"Ngươi giúp ta chuẩn bị một chút điểm tình báo, ta muốn chuẩn bị một chút, " Lữ Thụ chắc chắn nói rằng.

. . .

Trời còn chưa sáng, Sakurai Yaeko liền nghe đến sân vườn bên trong truyền đến phá phong âm thanh dẫn đến nàng bỗng nhiên bừng tỉnh, nàng trên thuyền Taniguchi Sedai chuẩn bị cho nàng y phục. . . Ngực địa phương quả thật có chút nhỏ.

Sakurai Yaeko phủ thêm áo ngoài, vừa kéo ra cửa liền nhìn thấy Lữ Thụ ở trong đình viện luyện kiếm bộ dáng, nàng có chút kinh dị, hiện tại mới rạng sáng 3 giờ chuông, khó nói cái này thiếu niên mỗi ngày lúc này đều kiên trì luyện kiếm sao? Nàng coi là nàng đủ chăm chỉ, kết quả cùng Lữ Thụ so sánh căn bản là không tính là gì.

Nàng còn không biết rõ, đang luyện kiếm trước đó, Lữ Thụ đã hát mấy giờ ngôi sao nhỏ. . .

Lữ Thụ một bên luyện kiếm một bên nhìn nàng một cái cười nói: "Tỉnh sớm như vậy ?"

"Ừm, " Sakurai Yaeko hất lên áo khoác liền ở bên hành lang bên trên ngồi xuống, chống đỡ cái cằm nhìn lấy Lữ Thụ tiếp tục luyện tiếp, Lữ Thụ lại cảm thấy Sakurai Yaeko giống như có chỗ nào không đồng dạng, tựa hồ. . . Càng đã thả lỏng một chút.

Ngày bình thường Sakurai Yaeko thân làm một cái ẩn núp người tu hành, mang theo mục đích cùng sứ mệnh đi làm việc, mọi chuyện đều muốn mang theo ngụy trang, ngay tại lúc đêm qua, nàng giống như bỗng nhiên buông xuống cái gì giống như.

Không phải là bởi vì Kitamura Hiroba một phen, cũng không phải là bởi vì ai, là nàng trải qua thời gian dài đối với hiện trạng bất mãn, rốt cục ở một cái nào đó đốt bộc phát ra, sau đó tâm lý bức tường kia ngụy trang đê đập rốt cục vỡ đê.

Dòng nước xuyên thấu qua đê đập bên trên khe hở hướng hạ du thẩm thấu ra, từng điểm từng điểm nước khắp đi ra, sau đó vỡ tung hết thảy.

"Gennoki quân, " Sakurai Yaeko cười nói.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Ừm ?"

"Ngươi sẽ nhớ kỹ ta sao ?"

"Sẽ đi, ngươi xinh đẹp như vậy."

"Cảm ơn."

Sakurai Yaeko lần thứ nhất cảm thấy người khác khen chính mình xinh đẹp thời điểm ngữ khí như thế mộc mạc. . .

Mà Lữ Thụ lại cảm thấy, Sakurai Yaeko giống như là đang cùng hắn cáo biệt..