492, Lữ Thụ cấp B dã vọng

492, Lữ Thụ cấp B dã vọng

Ban ngày Lữ Thụ thành thành thật thật đi học, nhưng mà trong đầu nghĩ đều là buổi tối nên hành động như thế nào sự tình.

Bất quá ngẫu nhiên quay đầu lúc nhìn thấy Sakurai Yaeko thời điểm, bỗng nhiên cảm giác đối phương giống như tổng có tâm sự giống như, Lữ Thụ có chút hiếu kỳ, hắn vẫn là lần đầu trông thấy Sakurai Yaeko tâm sự nặng như vậy đây.

Lữ Thụ nghỉ giữa khóa thời điểm hiếu kỳ hỏi: "Là ở buồn rầu không mang chìa khoá cùng túi tiền sao?"

Sakurai Yaeko sửng sốt một chút: "Không có chuyện, lão sư... Ngài đây là đang quan tâm ta sao ?"

"Khụ khụ, " Lữ Thụ tiếp không đi xuống lời này, dứt khoát tiếp tục ngủ.

Sakurai Yaeko bỗng nhiên lộ ra mỉm cười, nàng cảm thấy Gennoki quân kỳ thực không hề tưởng tượng bên trong phức tạp như vậy, lão sư có thể là quá độ dự thính đi.

Lữ Thụ trong lòng suy đoán càng phát ra dày đặc, hắn cảm thấy Sakurai Yaeko trên thân khả năng xuất hiện biến cố gì, nhưng đừng ảnh hưởng tới cuối tuần võ quán giảng bài a...

Bất quá bây giờ không quản được nhiều như vậy, hắn còn có chính mình sự tình muốn làm. Lai Đảo nước về sau Lữ Thụ chợt phát hiện, kỳ thực đối với hắn ý nghĩa lớn nhất không phải di sản không phải nhiệm vụ, mà là Thần Tập nơi đó tiện tay có thể lấy tâm tình tiêu cực đáng.

Tầng thứ ba tinh vân sắp hoàn toàn thắp sáng, chỉ còn lại có sau cùng 2 ngôi sao, Lữ Thụ cũng rất muốn biết rõ thứ ba chuôi tiểu kiếm đến cùng là cái gì, cũng rất muốn biết rõ nếu là mình có một ngày có thể tấn thăng cấp B, lúc đó là dạng gì quang cảnh.

Hắn cảm thấy cuối cùng này những cái kia tâm tình tiêu cực giá trị, sẽ phải rơi vào Thần Tập trên thân.

Đến ban đêm  chờ đến mười giờ hơn mới rốt cục ra ngoài, hắn lúc rời đi Taniguchi Sedai cũng lặng yên từ nơi cửa sau rời đi, thẳng đến Lữ Thụ có thể bình an trở về. Đây là Lữ Thụ chuyên môn lời nhắn nhủ, hắn sợ mình vạn nhất hành động thất bại, một ít chi tiết dẫn đến thân phận bại lộ liên lụy Taniguchi Sedai.

Có một số việc không phải khả khống, cho nên Lữ Thụ hi vọng đem người khác phong hiểm xuống đến nhỏ nhất. Bởi vậy, hắn thậm chí không có đi lợi dụng mạng lưới tình báo cung cấp những cái kia mấu chốt nhất tin tức, đúng vậy lo lắng một ít dấu vết để lại liên luỵ đến người khác.

Nói thật Lữ Thụ vẫn là không có cách nào vì thành công làm đến lạnh như vậy máu nhận vì người khác đều hẳn là vì mục đích của mình đi hi sinh.

Hắn lúc đầu không có ý định làm đứng đắn gì sự tình, nếu là liên lụy người đứng đắn sẽ để cho hắn hổ thẹn trong lòng.

Lữ Thụ lặng yên vọt xuất viện tường cùng bầu trời đen kịt hòa làm một thể, hắn đứng ở một chỗ cao lầu xa xa nhìn qua Thần Tập tổng bộ cao ốc, nơi đó vẫn như cũ có tầng lầu đèn sáng.

Kỳ thực Lữ Thụ cũng làm không rõ ràng, ngươi một cái người tu hành tổng bộ, hơn nửa đêm văn phòng là làm cái gì ?

Đương nhiên, ngẫm lại cũng thế, Thần Tập bản thân cũng không thể xem như một cái đơn giản người tu hành tổ chức, truyền thuyết bên trong thâm sơn lão Lâm bên trong tu hành môn phái khả năng xác thực tồn tại, song khi bọn hắn tiến vào cái này đục ngầu thế giới lúc, muốn tranh, vậy thì nhất định phải phải trả xuất vô số đại giới.

Cần phải kịp thời thu hoạch toàn thế giới tin tức, cần chỉ định mỗi cái địa khu chiến lược, cần...

Lời nói nói trong nhà mình thiên la địa võng cái vị kia Niếp Thiên La mỗi ngày đi ra ngoài giết người thật không có vấn đề à, không tác dụng lý thiên la địa võng Chính Vụ ? Từ khi không có cầm tới di sản về sau, mỗi ngày đậu đen rau muống Niếp Đình như vậy một đôi lời đã trở thành Lữ Thụ tất tu công khóa...

Chờ đến 12 giờ, Thần Tập cao ốc trong tổng bộ ánh đèn dập tắt đề thăng, Lữ Thụ trực tiếp từ trên nhà cao tầng nhảy xuống hướng cao ốc đi đến, nhàn nhã đến cực điểm. Hắn ngược lại là không sợ, dù sao cao ốc loại địa phương này cũng không được người thuần túy văn phòng, hiện tại Thần Tập các đại lão tất cả về nhà tu hành đi.

Cái này cùng lúc trước trường học tu luyện tốc độ chậm là một cái đạo lý, đều tụ ở một cái trong cao ốc, linh khí cũng không đủ phân a.

Cho nên nói cái này cao ốc kỳ thực tượng trưng ý nghĩa quá nhiều nó ý nghĩa thực dụng, không phải vậy Lữ Thụ còn thật không dám đến gây sự tình...

Thần Tập cao ốc cổng đứng lặng lấy mười hai cái bảo an nhân viên, mỗi cái trên thân đều có không kém năng lượng ba động.

Lữ Thụ đại khái nhìn thoáng qua liền có thể xác nhận, những này bảo an đều là cấp D trở lên thủy chuẩn, hơn nữa từng cái thần sắc trang nghiêm đứng ở cao ốc cổng không nói một lời, bên hông đồng đều phối hữu trường đao.

Một người trong đó gây nên Lữ Thụ chú ý, đúng là một tên cấp C !

Bỗng nhiên có người thấy được Lữ Thụ đến: "Kitamura bộ trưởng !"

Mười hai tên bảo an nhao nhao cúi đầu, Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ừm, rất tốt rất tốt."

Ngay tại lúc sau một khắc, mười hai tên bảo an vậy mà đồng thời hướng về Lữ Thụ xuất đao, cái kia phối hợp phảng phất tỉ mỉ diễn luyện qua, mười hai người động tác phối hợp nhất trí phảng phất chỉnh thể !

"Quả nhiên nghiêm túc giội nước bẩn thời điểm đều sẽ thất bại a, chỉ có trong lúc lơ đãng mới có thể thành công... Đây là cái gì quỷ thiết lập..." Lữ Thụ phiền muộn thở dài nói.

Trên thực tế hắn cũng không có ôm hi vọng quá lớn, dù sao phục trang, hành trình, cử chỉ cũng không giống nhau, Kitamura Hiroba xuất hành từ trước đến nay đều là có xe tiếp xe tặng, Lữ Thụ rất dễ dàng bại lộ.

Cùng nói mang theo Kitamura Hiroba mặt nạ là đến giội nước bẩn, còn không bằng nói liền là thuần túy vì che chắn khuôn mặt của mình thôi, kỳ thực mang Trương Tam mang Lý Tứ khuôn mặt cũng đều như thế, chỉ bất quá Lữ Thụ nội tâm còn có một phần chờ mong...

Phong thanh bị quấy loạn, mười hai tên Thần Tập cao ốc bảo an bên hông bội đao đã ra khỏi vỏ, keng một tiếng, mười hai người đúng là trong cùng một lúc xuất đao, nếu như không để ý nghe, chỉ sợ chỉ riêng nghe thanh âm đều phân biệt không ra đến để rút ra mấy cái đao đến !

Chỉ là, bọn hắn giết nhầm đối tượng.

Lữ Thụ thân hình như điện triệt thoái phía sau, cả người tựa như là quang ảnh, vừa mới triệt thoái phía sau vọt xuất vòng vây liền lần nữa đột tiến !

Đồng thời hai thanh thái đao bổ tới, đúng là bị Lữ Thụ dễ dàng nắm lưỡi đao, bảo an nhân viên còn chưa kịp phản ứng liền cảm giác được trên thân đao mặc đến sức lực lớn, Lữ Thụ đúng là trực tiếp lấy đao mượn lực đem hai người văng ra ngoài.

Hai thanh thái đao rơi vào Lữ Thụ trong tay căn bản không có dừng lại, hắn trở tay liền đem đao ném ném ra ngoài, bảo an nhân viên muốn lui lại cũng đã không còn kịp rồi, hai thanh thái đao lôi cuốn lấy gió tiếng sấm động đem 2 người thẳng tắp đóng đinh ở trên tường, chuôi đao còn đang không ngừng rung động !

Lúc này bảo an nhân viên biết rõ việc lớn không tốt, người tới căn bản không phải bọn hắn có thể cùng là địch, một người trong đó tay áo bên trong một cái màu đen như điện tử chìa khóa xe đồ vật tính vào trong tay, ngay tại lúc hắn chuẩn bị ấn xuống trong chốc lát Lữ Thụ đã đi tới trước mặt hắn.

Chỉ gặp tên này bảo an nhân viên trơ mắt nhìn bộ ngực mình bỗng nhiên bị Lữ Thụ một quyền đập sụp đổ xuống, sở hữu huyết dịch phảng phất không bị khống chế giống như hướng ra phía ngoài xa lánh, hắn cho nên ngay cả đè xuống cái nút cơ hội đều không có, đối phương tốc độ quá nhanh!

Còn lại bảo an giết đỏ cả mắt, cũng mặc kệ có thể hay không đánh qua liền lao đến, Lữ Thụ nhỏ giọng lẩm bẩm một câu người điên, gọn gàng mà linh hoạt giải quyết còn sót lại tất cả mọi người, lại là mười hai chuôi pháp khí nhập trướng...

Lữ Thụ chuẩn bị đi, như thế trắng trợn giết người tất nhiên sẽ dẫn tới lão quái vật, nói không chừng Thần Tập cấp B cường giả rất nhanh liền có thể đuổi tới.

Dựa theo Taniguchi Sedai tính toán, Thần Tập cấp B cường giả chỉ cần 5 phút đồng hồ liền có thể từ tu hành chỗ ở đuổi tới, bất quá Lữ Thụ còn có một chuyện không có làm.

Hắn nghênh ngang từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất một thùng dầu đỏ cùng một thanh bàn chải, đây là hắn buổi chiều chuyên vì kiếm lấy tâm tình tiêu cực giá trị mà mua.

Phòng quan sát bên trong bảo an một bên thông tri Thần Tập mỗi cái cường giả, một bên trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Lữ Thụ ở trên cửa chính dùng dầu đỏ bôi bôi lên bôi, sau đó cấp tốc kết thúc công việc rời đi....