493, ai mẹ nó như thế có dũng khí!

493, ai mẹ nó như thế có dũng khí!

Trên thực tế Lữ Thụ rời đi còn không có hai phút đồng hồ, hắn giấu ở hắc ám trong bóng tối liền nhìn thấy đếm không hết người tu hành hướng phía cao ốc phương hướng tiến đến.

Việc này hắn chiếm tiện nghi, bởi vì cho dù lúc trước Niếp Đình đích thân đến thời điểm cũng căn bản chưa từng tới Thần Tập cao ốc loại địa phương này, tất cả mọi người biết rõ cái này là cái xác rỗng mà thôi, tượng trưng đồ vật.

Vậy mà mặc dù như thế, Thần Tập vẫn còn đang bảo an bên trong sắp xếp cấp C cao thủ cảnh giới, ở A Cấp không đủ hai chữ số, cấp B liền có thể trở thành thế giới đỉnh cấp chiến lực hợp lý dưới, để cấp C nhìn cửa lớn chỉ sợ không phải cái nào cái tổ chức cũng có thể làm đến chấp hành lực, dù sao lại có bao nhiêu cấp C cam tâm tình nguyện nhìn cửa lớn đâu?

Cái này phối trí đã là đầy đủ cao, tổng không thể để cho cấp B đến xem cửa lớn a? Hơn nữa cũng sẽ không có cái nào cảnh ngoại cấp B cường giả không cầu lợi ích không màng cái gì, chuyên môn tới chỗ như thế quấy rối.

Thư tuyệt mật hơi thở đều là ở cấp B cường giả trong nhà, bên này cây vốn là không có gì đồ vật a, cái nào cấp B cường giả sẽ như vậy nhàn ?

Nhưng mà Lữ Thụ liền có rảnh rỗi như vậy, chủ yếu là Thần Tập không biết rõ Lữ Thụ dựa vào tâm tình tiêu cực giá trị liền có thể thăng cấp, toàn thế giới cũng không biết rõ, cho nên Lữ Thụ làm những chuyện này nhìn bắt đầu không có ý nghĩa gì, nhưng đối với Lữ Thụ tới nói ý nghĩa thật là lớn đi.

Một đám người đi vào cao ốc trước cửa nhìn thấy một chỗ thi thể cũng đã là lên cơn giận dữ, đối phương vậy mà tại nhà mình trước cửa giết người, đây cũng quá phách lối khiêu khích đi!

Thần Tập một vị cấp B cường giả đứng ở trước cửa giữ im lặng, sắc mặt bình tĩnh, nhưng mà nội tâm thảo luận không phẫn nộ khẳng định là giả.

"Đến từ Cao Đảo Bình Tân tâm tình tiêu cực giá trị, +499 !"

"Đến từ. . ."

"Đến từ. . ."

Có người đột nhiên hỏi nói: "Đại nhân, cũng không có tìm kiếm được tung tích của đối phương, chúng ta thổ hệ giác tỉnh giả theo dưới mặt đất truy đi ra, nhưng là không có phát hiện đối phương độn thổ dấu vết."

"Trong thời gian ngắn như vậy tay không giết chết 11 tên Cấp D cùng 1 tên cấp C, " cấp B cường giả một trong Cao Đảo Bình Tân thở dài nói: "Đối phương ngay cả phi kiếm đều không xuất, xác định là vị thứ chín Thiên La không thể nghi ngờ, xem ra treo giải thưởng cái kia Đạo Nguyên ban học sinh làm cho đối phương phi thường tức giận."

Bọn hắn nghĩ đến thiên la địa võng sẽ trả thù, nhưng mà không nghĩ tới trả thù tới nhanh như vậy, Hắc Ám Vương quốc bên kia hôm trước vừa mới thông tri bọn hắn, một tên danh hiệu u sát thủ lĩnh đi biển sâu cát trắng, xác định Lữ Thụ tin chết.

"Hiện tại tình cảnh rất xấu hổ, thổ hệ giác tỉnh giả từ trước đến nay đều là chui vào thẩm thấu ám sát lợi khí, kết quả hiện tại thiên la địa võng vậy mà bồi dưỡng xuất một tên thổ hệ giác tỉnh giả thành công tấn thăng cấp B."

Nguyên bản linh khí khôi phục sơ kỳ tất cả mọi người không có ý thức được thổ hệ giác tỉnh giả chỗ lợi hại, thẳng đến Anthony ngàn dặm cực nhanh tiến tới đi giết Trần Bách Lý thời điểm, toàn thế giới mới ý thức tới nguyên lai thổ hệ giác tỉnh giả ở thẩm thấu phương diện vậy mà như thế lợi hại.

So sánh với đến chính diện cường công khẳng định vẫn là hỏa hệ mạnh nhất, nhưng mà thổ hệ lại có thể tới lui tự nhiên !

"Phong tỏa Tây Kinh, loại bỏ chỗ có nhân vật khả nghi, đối phương không có khả năng thủy chung đều dưới đất ở lại, " Cao Đảo Bình Tân nói rằng.

Nhưng mà đúng vào lúc này có người bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi nhìn cao ốc trên cửa vẽ cái gì ?"

Trước đó ánh mắt mọi người đều bị thi thể hấp dẫn, không có đi nhìn trên cửa đồ vật, lúc này nhìn lại, chỉ gặp trên cửa bị người dùng Sơn vẽ lên một cái to lớn vòng tròn, bên trong chính là viết một cái từ đơn tiếng Anh "remove" .

Có người sửng sốt một chút: "Cái này từ đơn có ý tứ gì ?"

"Phá dỡ. . ."

"Hủy đi cái gì ?"

"Cái này từ đơn, đúng vậy phá dỡ ý tứ. . ."

Có Trung Quốc thông sửng sốt một chút tranh thủ thời gian giải thích: Đây nhất định thiên la địa võng làm, đây là Trung Quốc trong nước phá dỡ tiêu chí  bình thường vẽ lên cái này kiến trúc, đều là muốn hủy rơi, tuy nhiên tiếng Hoa đổi thành tiếng Anh, nhưng ý là không sai biệt lắm. . .

Tất cả mọi người mộng bức, cái này mẹ nó ai vậy, như thế có loại ?! Hơn nửa đêm chạy tới giết một đống người sau cùng trả lại Thần Tập cao ốc bên trên vẽ lên cái đoán chữ ?!

Còn có, như thế có địa vực đặc sắc đồ vật ngươi còn cho người ta nước Anh nước Mỹ dạng này Anh ngữ ngữ loại tổ chức giội nước bẩn ?!

"Đến từ Cao Đảo Bình Tân tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ. . ."

"Đến từ. . ."

Thần Tập người đều đối với Lữ Thụ não động bó tay rồi, người ta quốc gia khác cũng không vẽ loại vật này a?!

Cái này mẹ nó đến cùng là hạng người gì mới có khả năng xuất cái này loại làm người buồn nôn sự tình đến, không phải ta nói ngươi cầu cái gì a đại ca ?!

Liên quan tới chuyện tối nay kiện bắt đầu truyền bá ra, cho dù không có trình diện Thần Tập thành viên cũng đều biết rõ chuyện này.

Mà Lữ Thụ chợt phát hiện, nguyên bản còn kém một nửa thứ sáu ngôi sao, một đêm thời gian liền sắp tiếp cận viên mãn, đến tiếp sau Thần Tập chỉ cần tùy tiện cho điểm tâm tình tiêu cực giá trị, hắn đều có thể cấp tốc thắp sáng thứ sáu ngôi sao. . .

Hơn nữa Lữ Thụ cảm thấy, đến tiếp sau tâm tình tiêu cực giá trị hẳn là sẽ phi thường có thể nhìn mới đúng, hắn đơn giản bội phục mình thiên tài sáng ý.

Lặng yên Tiềm Hành, có người thường nói xiếc đi dây khó khăn nhất cũng không phải là đi quá trình, mà là sau cùng từ tơ thép một lần nữa lên bờ sau cùng ba bước.

Lúc kia hết thảy đều đã biểu diễn kết thúc, tâm trí không thành thục người liền sẽ tâm thần thư giãn, nhưng mà có quá nhiều xiếc đi dây biểu diễn nhà chết tại sau cùng ba bước bên trên.

Đối với Lữ Thụ tới nói, hắn sau cùng việc cần phải làm đúng vậy mấu chốt nhất cái kia ba bước, nhất định phải an ổn vô sự.

Sở hữu Thần Tập cường giả đều bị triệu tập đi cao ốc bên kia, Lữ Thụ muốn ở cái này đứng không, cho hắn biết rõ gia đình địa chỉ cường giả cổng, đều vẽ một cái đoán chữ. . .

Chuyện này a Thần Tập không nghĩ ra vì cái gì nhưng Lữ Thụ trong lòng mình rõ ràng, hắn lần này tới lại không di sản lại không bảo vật, nhưng không cũng chỉ có tu hành chuyện này rồi sao, chính mình tấn thăng cấp B hi vọng liền phải xin nhờ Thần Tập các đồng chí a.

Kết quả hắn vừa tới Kitamura Hiroba cửa nhà ngõ hẽm lúc, Shadow bên trong bỗng nhiên một thanh đoản kiếm như hình chóp từ nghiêng phía trước đâm tới, đối phương kiên quyết một kích để Lữ Thụ tâm bên trong tất cả giật mình, thật nhanh !

Đột nhiên Lữ Thụ phi thân hướng bên cạnh thối lui, khó khăn lắm lấy cực hạn tốc độ tránh thoát cái này một sát chiêu !

Không đợi Lữ Thụ kịp phản ứng đâu, lại thấy đối phương một kích chưa thành cũng không tự tang, chậm rãi từ Shadow bên trong đi ra, đối phương cực đẹp, một thân Sakura kimono sinh động như sinh. . . Cái này mẹ nó không phải Sakurai Yaeko sao?!

Chỉ nghe Sakurai Yaeko lạnh lùng nói: "Kitamura Hiroba, hôm nay liền chết ở chỗ này đi."

Lữ Thụ: "???"

Hợp lấy ngươi hôm nay mang thai một ngày tâm sự, ngày hôm qua còn biến tướng cáo biệt, lão tử còn lo lắng một hồi một lát, nghĩ đến ngươi có phải hay không gặp được chuyện gì.

Kết quả hôm nay chính là vì tới giết ta ?! Ngươi làm nhầm người a lão Thiết !

Chỉ là hiện tại Lữ Thụ làm sao bây giờ, hắn cũng không thể làm Sakurai Yaeko mặt biến trở về đi, người thiết trí sập còn chưa tính, thân phận không thể lại sập a. . .

Lữ Thụ tâm tình bây giờ cùng ngày chó đồng dạng, làm sao lại bỗng nhiên thay Kitamura Hiroba cõng miệng nồi lớn, đi ra lăn lộn, quả nhiên sớm muộn là cần phải trả.

Mấu chốt là cái này nồi còn vung không đi ra ! Sakurai a, ngươi nhưng thêm chút tâm đi!.