494, xảy ra chuyện gì ?!

494, xảy ra chuyện gì ?!

Sakurai ngày hôm qua đối với Kitamura Hiroba nói muộn vào nhà không ai, kết quả ban đêm Kitamura Hiroba liền mang theo một đống người đi, phát hiện con mẹ nó thật là không có bất kỳ ai.

Sakurai Yaeko muốn giết chết Kitamura Hiroba, chính nàng cũng không biết là bởi vì đối phương đối với nàng nói năng lỗ mãng, hay là bởi vì đối phương nói muốn giết chết Gennoki Gaikoku, nhưng mà những này giống như đều không quá quan trọng.

Nàng cũng không có trực tiếp ở trong căn hộ mai phục, mà là phục kích ở đầu này đường Kitamura Hiroba trên đường về nhà, sau đó liền bắt gặp Lữ Thụ.

Lúc này Sakurai Yaeko rộng lượng kimono bỗng nhiên nơi tay chân chỗ thu nạp bắt đầu, cái kia cây hoa anh đào kimono lại là một kiện có thể biến hóa pháp khí, nắm chặt về sau, đúng là Luyện Công Phục bộ dáng, cực kỳ già dặn.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, bóng đêm Trung Hoa Lệ Như Thịnh Yến tràng cảnh bỗng nhiên tràn đầy sát cơ, Sakurai Yaeko trong tay đoản kiếm cùng cây hoa anh đào kimono lúc này kiềm chế lên bộ dáng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, ai có thể nghĩ tới một cái xinh đẹp nữ hài bỗng nhiên biến thành tràn ngập nguy hiểm Nữ Sát Thủ ?

Lữ Thụ nhức cả trứng nửa ngày, việc này giải quyết như thế nào ?

Mấy ngày nay hắn cũng phát hiện cái này Sakurai Yaeko bản chất cũng không xấu a, cho nên Lữ Thụ cũng không muốn cùng đối phương sinh tử tương kiến.

Nhưng đó cũng không phải mấu chốt tốt a, mấu chốt là đối phương hiện tại muốn giết căn bản không phải hắn a, là Kitamura Hiroba !

Đột nhiên, và nuốt vào cây hoa anh đào vậy mà thật tung bay rơi xuống, cái kia phấn sắc cây hoa anh đào rơi xuống về sau toàn bộ kimono chỉ còn lại có nồng đậm màu đen, giống như vực sâu.

Cây hoa anh đào rơi xuống tư thái rất đẹp, thế nhưng là Lữ Thụ lại cảm thấy sát cơ, những cái kia cánh hoa bỗng nhiên xoay tròn cấp tốc lên, mấy chục cánh hoa đóa như là lưỡi đao đồng dạng hướng Lữ Thụ trào lên mà đến, ở đêm đen bên trong tạo thành một cỗ phấn hồng lưu.

Pháp khí này kimono lại còn là một kiện đại sát khí !

"Chờ một chút mà !" Lữ Thụ bạo hống: "Ngươi chờ chút mà !"

Sakurai Yaeko sửng sốt một chút, nàng không rõ lắm trước mặt cái này Kitamura Hiroba muốn muốn làm gì, cái này. . . Giống như cùng nàng từ trong tình báo hiểu rõ đến Kitamura Hiroba có chút không quá xứng đôi, lại nói Kitamura Hiroba thời điểm chiến đấu không phải là cho tới nay đều rất nghiêm túc nghiêm túc sao?

Nhưng mà Sakurai Yaeko căn bản cũng không có dự định dừng tay, đã mở đánh, làm sao có thể bởi vì đối phương một điểm ngôn ngữ liền bị quấy nhiễu ?

Chỉ gặp Lữ Thụ một bên bị một đống cây hoa anh đào đuổi theo, một bên mang theo Sơn thùng đến Kitamura Hiroba cổng vẽ lên cái đoán chữ, vẽ tiếp cái vòng lớn, lần này dứt khoát viết đúng vậy tiếng Hoa, cũng không đoái hoài tới như vậy tốn sức lại cho người khác giội nước bẩn.

Một màn này đem Sakurai Yaeko cho thấy sửng sốt một chút, tình huống như thế nào, ta bên này muốn giết ngươi đâu, kết quả ngươi đi cho cửa nhà mình vẽ cái quỷ gì ? Khó nói đây là Thần Tập chủ chiến phái mới nghiên cứu ra được trận pháp gì ? Chỉ là cái chữ kia, có ý tứ gì a?

Tiếng Hoa đoán chữ, ở Nhật Văn bên trong ý tứ đã không quá phù hợp.

Sakurai Yaeko nhất thời lẫm nhiên, nàng cẩn thận cảnh giác nhìn lấy Lữ Thụ, sợ đối phương vẽ vật kia có to lớn gì lực sát thương, nhưng đừng là Thần Tập chủ chiến phái nghiên cứu ra được mới đòn sát thủ.

Nhưng mà sau một khắc, Lữ Thụ ném Sơn thùng liền chạy, căn bản cũng không có nửa điểm muốn cùng Sakurai Yaeko chiến đấu ý tứ !

"Đến từ Sakurai Yaeko tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

Liền chạy như vậy ?! Cho nên ngươi ở nhà mình trên tường vẽ đó là cái cái gì ?!

Sakurai Yaeko một mặt mộng ép nhìn lấy Lữ Thụ bóng lưng, kimono pháp khí bên trên cây hoa anh đào bởi vì khoảng cách quá xa một lần nữa về tới y phục của nàng bên trên, không phải nói Kitamura Hiroba tuy nhiên nhìn lên đến nhã nhặn, nhưng nhưng thật ra là một cái Chiến Đấu Cuồng Nhân sao?

Con hàng này vì sao lại chạy a?!

"Kitamura Hiroba, dừng lại !" Sakurai tinh tế lông mày như là liễu diệp đao đồng dạng tràn đầy sát khí.

. . .

Kitamura Hiroba ban đêm mang theo một đám thủ hạ đi hướng Sakurai Yaeko chỗ ở nhà trọ, liên quan tới Sakurai Yaeko hết thảy hắn đều điều tra rất rõ ràng, đương nhiên, đều là bên ngoài có thể điều tra đến những cái kia.

Chỉ là Kitamura Hiroba rất có kinh nghiệm, tuy nhiên Sakurai Yaeko lý lịch mặt ngoài nhìn lên đến rất sạch sẽ, nhưng là đối phương vô pháp giải thích một điểm, cha mẹ đều mất lại tìm không thấy tới đối ứng sự cố hồ sơ, Sakurai Yaeko làm cô nhi không có thân nhân, là như thế nào sinh tồn, hơn nữa đang đi học về sau bỗng nhiên lắc mình biến hoá thành cử chỉ đắc thể nữ hài ? Sinh hoạt nơi phát ra ở đâu?

Quá nhiều đồ vật đều có thể trở thành xác minh Kitamura Hiroba đoán chứng cứ, mà Kitamura Hiroba không có ý khác, hắn liền là muốn chiếm hữu Sakurai Yaeko, sau đó lấy nữ hài kia làm làm đột phá khẩu tiêu diệt còn lại phái bảo thủ, chuyện này với hắn tấn thăng công tích tới nói ý nghĩa trọng đại.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới chính là, lại bị đối phương một câu liền cho bộ trong hố đi.

Còn không có khí đủ đâu, liền tiếp vào thông tri, có người giả trang hắn ở Thần Tập cao ốc cổng hành hung, hơn nữa còn vẽ lên làm người buồn nôn tiêu chí.

Bất quá lần này Kitamura Hiroba cũng không phải là rất lo lắng, đầu tiên hắn cùng nhiều người như vậy cùng một chỗ đâu, có không ở tại chỗ chứng cứ, hơn nữa đối phương vẽ tiêu chí quá có địa vực đặc sắc. . .

Tuy nhiên Thần Tập trên dưới quần tình xúc động, nhưng vấn đề là tất cả mọi người biết rõ người này khẳng định đến từ thiên la địa võng, đây đã là xác định không thể nghi ngờ sự tình.

Trước đó còn có người trong âm thầm thảo luận giết chết dã tế bác chim cắt sự tình là hắn làm, hết thảy manh mối cũng chỉ là hắn cho nên bày nghi trận thôi, hiện tại những âm thanh này hẳn là sẽ rất nhanh tiêu tán rơi mới là.

Không biết rõ vì cái gì, Kitamura Hiroba còn có loại thở phào cảm giác, đối phương giội nước bẩn thủ đoạn quá thấp kém. . .

Thần Tập cái này cỗ máy chiến tranh đã vận chuyển lên, sở hữu giác tỉnh thổ hệ người tu hành nhao nhao tiềm nhập lòng đất tìm tìm tung tích của đối phương, mà trên mặt đất cũng đồng dạng là phong tỏa sở hữu giao thông yếu đạo, đồng thời ở thị bên trong bắt đầu loại bỏ.

Kitamura Hiroba an bài tốt sự tình liền dự định về nghỉ ngơi, Thần Tập bên trong giai cấp rõ ràng, loại chuyện này căn bản cũng không cần hắn tự mình đi làm, chỉ cần tiếp vào thông tri sau cấp tốc đuổi tới liền tốt.

Mấu chốt nhất là lão sư thông tri hắn, đối phương không phải hắn có thể chống đỡ tồn tại, cấp B loại này cường giả, hắn Kitamura Hiroba đi lên còn chưa đủ nhét kẽ răng, không thấy được cao ốc cổng ẩn núp vị kia cấp C đều bị trong nháy mắt giết chết sao?

Bởi vì lão sư là hiện tại Thần Tập lãnh tụ, cho nên hắn hoàn toàn có thể không đem làm thân mạo hiểm.

Bất quá vì làm bộ dáng, Kitamura Hiroba thủ hạ đều bị phái ra ngoài, ngay tại lúc hắn trên đường về nhà, vừa mới dừng xe xong chuẩn bị vượt qua giao lộ đi lúc trở về, chợt nghe Sakurai Yaeko âm thanh: "Kitamura Hiroba, dừng lại !"

Kitamura Hiroba bốn phía nhìn hồi lâu sửng sốt không thấy được Sakurai Yaeko người ở đâu: "???"

Không đợi hắn kịp phản ứng đâu, Sakurai Yaeko bỗng nhiên từ giao lộ nhanh chóng phi nước đại mà qua, Kitamura Hiroba nhìn thấy đối phương kimono kiềm chế bắt đầu có lồi có lõm lại sát khí đằng đằng, nhưng mà đối phương. . . Giống như cũng không nhìn thấy chính mình a?!

"Đến từ Kitamura Hiroba tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Ai có thể nói với chính mình đến cùng xảy ra chuyện gì ?! Có chút loạn, Kitamura Hiroba cảm thấy mình đến vuốt vuốt..