495, hiểu lầm, tất cả đều là hiểu lầm

495, hiểu lầm, tất cả đều là hiểu lầm

Lữ Thụ vừa chạy xuất Sakurai Yaeko tầm mắt liền bắt đầu toàn lực gia tốc, loại tình huống này Sakurai Yaeko một cái cấp C người tu hành làm sao có thể đuổi kịp hắn, hắn nhưng là tại chạy trốn phương diện có thể chạy thắng cấp B tuyển thủ a. . .

Sakurai Yaeko có chút bất đắc dĩ, trong tình báo cũng không có viết Kitamura Hiroba như thế có thể chạy a?!

Nhưng mà đúng vào lúc này, nàng chợt nghe có người sau lưng hô nói: "Sakurai tiểu thư, ngươi là đang tìm ta sao?"

Sakurai Yaeko bỗng nhiên quay đầu, chính là phát hiện Kitamura Hiroba vậy mà chạy đến phía sau mình đi, đang từ một cái giao lộ đi tới.

Ngay trong nháy mắt này, Kitamura Hiroba cùng Sakurai Yaeko đều ở lẫn nhau mắt bên trong thấy được một tia. . . Nghi hoặc. . .

Sakurai Yaeko nội tâm: Con hàng này chạy thế nào phía sau mình, khó nói tốc độ đã nhanh đến loại tình trạng này ?

Kitamura Hiroba nội tâm: Không phải đằng đằng sát khí để cho mình dừng lại à, làm sao làm đến giống như chính mình không nên xuất hiện ở đây đồng dạng ?

Kẻ đầu têu Lữ Thụ đã chạy xa, các loại đi vòng vèo sợ bị truy tung đến. Hắn chạy, nhưng lưu lại Sakurai Yaeko cùng Kitamura Hiroba hai người một mặt mộng bức.

"Đến từ Sakurai Yaeko tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ Kitamura Hiroba tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Hiểu lầm bởi vì Lữ Thụ mà lên, cho nên tâm tình tiêu cực giá trị toàn về Lữ Thụ sở hữu !

"Sakurai tiểu thư, ngươi thật sự là ở bắt ta làm trò cười a, tối đi tìm ngươi trong nhà người xác thực không ai, làm sao lúc này lại chủ động chạy đến nhà ta tới ?" Kitamura Hiroba cười nói.

Sakurai Yaeko lạnh lùng nhìn lấy Kitamura Hiroba: "Đêm nay qua đi trên thế giới này liền không có Thần Tập Kitamura Hiroba."

"Ồ?" Kitamura Hiroba giúp đỡ một chút chính mình kính phẳng kính mắt: "Chỉ bằng ngươi vị kia lão sư Ōta Shin thật giáo sư đồ vật, chỉ sợ còn không giết chết được ta, chính hắn tự mình đến chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể làm được đi."

Sakurai Yaeko hơi nghi hoặc một chút Kitamura Hiroba đến cùng ở đâu ra dũng khí, vậy mà nói cấp B cường giả đích thân đến đều giết bất tử hắn ?

Nhưng mà nàng không có ý định nói nhảm, Kitamura Hiroba vừa nói xong nàng liền chuẩn bị động thủ, ngay tại lúc sau một khắc, một thanh trường đao từ một cây cột giây điện bên trên rơi xuống, Ōta Shin thật thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện, cái kia một đao liền muốn đem Kitamura Hiroba chém thành hai khúc.

Sakurai Yaeko ngây ngẩn cả người, lão sư lúc nào giấu ở nơi này ? Tựa hồ Ōta Shin thật sự là dự định thân thủ giết chết cuồng vọng Kitamura Hiroba !

Thế nhưng là trong chốc lát, một cái trong suốt bóng người ở Kitamura Hiroba sau lưng đem hắn đẩy ra, bên hông bội đao thuận thế nhổ lên xuất, cái kia vô cùng khí thế vậy mà tại trong nháy mắt chém lên từ không trung nhảy xuống Ōta Shin thật!

Đinh một tiếng, khí lãng khổng lồ hướng ra phía ngoài xoay tròn ra, chung quanh phòng ốc vậy mà cũng ở cái này hai đao đụng nhau uy lực hạ lay động lên, đây là hai vị cấp B cường giả chiến đấu !

Ōta Shin Chân Thân hình vững vàng một lần nữa về tới cột điện đỉnh chóp hướng xuống mặt nhìn lại, hắn cười lạnh nói: "Nōsubirejji Kijibae, ngươi giấu thật đúng là đủ sâu."

Được xưng Nōsubirejji Kijibae trung niên nhân chậm rãi đem trường đao cắm vào bên hông Vỏ đao cười nói: "Vì tìm tới ngươi cái này chuột nâu, thật đúng là phải hao phí rất nhiều công sức a, sau ngày hôm nay ngươi liền không cần tiếp tục giấu kín, lưu lại đi."

Trong chớp nhoáng này cục thế biến ảo khó lường bắt đầu, Ōta Shin thật sự là cảm nhận được Sakurai Yaeko biến hóa lo lắng học sinh phản bội, cho nên tự mình đến quan sát.

Mà Kitamura Hiroba vừa rồi sở dĩ dám khẩu xuất cuồng ngôn nhưng thật ra là đạt được lão sư bày mưu đặt kế, lão sư phát hiện ở đây người thứ tư Khí Cơ, cùng Ōta Shin thật phi thường phù hợp ! Bản thân chỉ là một câu thăm dò cùng chọc giận, không nghĩ tới thật dẫn ra Ōta Shin thật.

Nōsubirejji Kijibae cười nói: "Ngươi thật đúng là cùng Gennoki Shoyū kém rất xa a, nếu như là Gennoki Shoyū ở chỗ này, không nói đến câu nói này căn bản chọc giận không được hắn, liền từ thực lực mà nói, ta sợ rằng cũng phải nhượng bộ lui binh, nhất định phải cùng những người khác liên thủ mới được. Khó trách những cái kia ẩn nấp gia tộc không tín nhiệm ngươi, đổi lại là ta, ta cũng rất khó tin tưởng ở dưới sự lãnh đạo của ngươi, phái bảo thủ có thể có cái gì tương lai a. Bất quá. . . Bên người cất giấu một con chuột luôn luôn gọi người tâm thần không yên, dứt khoát vẫn là trực tiếp diệt trừ ngươi đi."

Ōta Shin thật nghe được đối phương đem chính mình hình dung thành lão chuột lúc đã gân xanh hằn lên, tự xưng là trí tuệ hơn người hắn sao có thể chịu đựng loại vũ nhục này ?

Ngay tại lúc sau một khắc, Nōsubirejji Kijibae đao chuyển hướng vậy mà trực tiếp từ bên hông xuất đao, chỉ hướng Sakurai Yaeko !

Không đợi Ōta Shin thật kịp phản ứng thời điểm, Nōsubirejji Kijibae đã đi tới Sakurai Yaeko trước mặt, nhất đao trảm, đêm tối vỡ vụn !

Sakurai Yaeko và nuốt vào cây hoa anh đào một đóa đóa chống đỡ lên lưỡi đao giảm bớt lực, sau đó liền gặp cây hoa anh đào ở lưỡi đao tiếp theo đóa đóa phá nát như ở trước mắt.

Lưỡi đao cùng kimono đụng nhau một lát, vậy mà truyền đến sắt thép va chạm âm thanh, Sakurai Yaeko bị sức lực lớn nhất đao trảm bay, kimono đúng là còn không có tổn hại !

Nōsubirejji Kijibae một mặt tán thưởng cười nói: "Lại là món kia thần vật a, nguyên lai ở các ngươi phái bảo thủ trong tay."

Nhưng mà chờ hắn lại chuẩn bị truy giết thời điểm, Ōta Shin thật bỗng nhiên hướng phương xa bỏ chạy, lại là hoàn toàn không để ý chính mình cái này học sinh chết sống, bởi vì hắn nhìn ra, chính mình cũng không phải là bây giờ Nōsubirejji Kijibae đối thủ !

Nōsubirejji Kijibae một mặt đáng tiếc: "Thật sự là nhát gan a, rộng dã, nơi này giao cho ngươi."

Dứt lời, Nōsubirejji Kijibae nhanh kéo xuất tàn ảnh hướng Ōta Shin thật đuổi tới !

Sakurai Yaeko nhả ra một ngụm máu tươi một lần nữa đứng lên, nàng xem thấy lão sư rời đi phương hướng tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, bởi vì một ít nàng không muốn biết đến vấn đề đáp án một mực đang khốn nhiễu nàng, mà bây giờ, hết thảy đều được chứng thực.

Không thể không nói nàng cây hoa anh đào kimono xác thực thần dị, đúng là ngạnh kháng cấp B cường giả cấp một sau vẫn không có tổn hại dấu hiệu, tuy nhiên thụ nội thương rất nặng, nhưng nàng còn có hành động khí lực !

Sakurai Yaeko bỗng nhiên quay người chạy trốn, mục tiêu liền là võ quán phương hướng, nàng biết rõ nếu như không có trợ giúp lời nói chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao Kitamura Hiroba chưa hẳn liền so nàng toàn thịnh thời kỳ yếu hơn bao nhiêu.

Hơn nữa, Sakurai Yaeko bỗng nhiên muốn biết rõ, lão sư đều đã vứt bỏ nàng mà đi, như vậy. . . Cái kia thiếu niên có thể hay không giúp nàng ?

Cái thế giới này thật đúng là lạnh lùng a, Sakurai Yaeko nội tâm có chút thở dài.

Không biết rõ vì cái gì, tuy nhiên tiếp xúc thời gian còn không dài, nhưng Sakurai Yaeko cảm giác, cái kia võ quán bên trong thiếu niên nhất định sẽ giúp nàng.

2 người cấp tốc hướng phía võ quán phương hướng ngươi truy ta đuổi, Kitamura Hiroba ở Sakurai sau lưng cười nói: "Làm sao hướng bên kia chạy trốn a, ngươi cho rằng hắn sẽ cứu ngươi cái này gián điệp sao? Không biết rõ khi hắn biết rõ thân phận của ngươi thời điểm, sẽ nhìn ngươi thế nào ? Ngươi cho rằng ngươi có thể ở tại bên cạnh hắn ?"

Câu nói này đâm trúng Sakurai Yaeko nội tâm, nàng rất rõ ràng đối phương nói không sai, bởi vì nàng từ vừa mới bắt đầu tiếp xúc Lữ Thụ mục đích liền là sai lầm, làm sao lại có chính xác kết quả ?

Nếu như Gennoki quân biết mình là tiếp cận hắn gián điệp, cái kia nàng làm sao có thể nói được rõ ràng ?

Chỉ là Sakurai Yaeko hiện tại mặc kệ nhiều như vậy, nàng giống như là chết đuối lữ nhân, chỉ muốn tại cái này thời gian trường hà bên trong, bắt lấy sau cùng một cọng cỏ, chứng minh nàng cái này 17 năm nhân sinh tối thiểu đã từng còn gặp gỡ bất ngờ qua một phần chân thành..