496, Kitamura Hiroba loan sinh ca ca

496, Kitamura Hiroba loan sinh ca ca

Ōta Shin thật cùng Nōsubirejji Kijibae chiến đấu đem toàn bộ Tây Kinh thị từ ban đêm ngủ mơ bên trong bừng tỉnh.

Một vòng đao quang thoáng hiện, đúng là đem xung quanh một chỗ phòng ốc cho bổ ra, mà hai người bọn họ ai cũng không có đi quan tâm cái kia tòa nhà dân cư bên trong là có phải có bình dân thương vong. 2 người thân ảnh xuyên toa ở sắt thép cùng xi măng trong rừng rậm, những nơi đi qua đều là biến thành phế tích.

Thần Tập người bị kinh động, trong nháy mắt hướng chiến trường chỗ tiến đến, bọn hắn phần lớn người đều không rõ ràng Nōsubirejji Kijibae kế hoạch, cho nên không nghĩ tới thiên la địa võng người còn không có bắt lấy, ngược lại là phái bảo thủ vị kia cấp B cường giả lại bị dẫn đi ra.

Lúc này Sakurai Yaeko cảm giác khoang ngực của mình chi bên trong một mảnh nóng bỏng, người tu hành thể chất tự thân khép lại tốc độ mặc dù nhanh, nhưng mà Nōsubirejji Kijibae cái kia một đao vẫn là quá nặng đi một số.

Hiện tại duy nhất có thể chống đỡ nàng tiếp tục động lực để tiến tới, chính là nàng muốn biết rõ cái kia thiếu niên đến cùng có nguyện ý hay không cứu mình.

Tựa như là Cô bé bán diêm, mỗi một cây diêm mang tới ấm áp đều đầy đủ trân quý.

Nhanh đến, Sakurai Yaeko đã thấy võ quán bảng hiệu !

Nhưng mà ngay một khắc này, nàng chợt thấy Kitamura Hiroba xuất hiện ở võ quán cổng đang định đi vào, Sakurai Yaeko ngây ngẩn cả người, mà vị kia Kitamura Hiroba cũng ngây ngẩn cả người, lúc này Sakurai Yaeko mới chú ý tới, cái này Kitamura Hiroba cùng vừa rồi cái kia ăn mặc cũng không giống nhau.

Sakurai Yaeko cẩn thận hồi tưởng đến vừa rồi phát sinh hết thảy, nguyên lai nàng đêm nay vậy mà đụng phải hai cái Kitamura Hiroba ?

Tình huống như thế nào ?! Thế nhưng là cái này Kitamura Hiroba tại sao lại xuất hiện ở võ quán bên cạnh a?

Lúc này, Sakurai Yaeko sau lưng Kitamura Hiroba cũng chạy tới, kết quả là là phía sau cái này Kitamura Hiroba cũng ngây ngẩn cả người: "Ngươi là ai ?!"

Lữ Thụ một mặt nhức cả trứng, cái này đặc biệt tại sao lại ở chỗ này vừa vặn gặp được a?!

Hắn lượn quanh nửa ngày chính là sợ bị Thần Tập người nhằm vào, kết quả cái này hai hàng căn bản cũng không có xuyết ở phía sau hắn, mà là trực tiếp chạy tới chắn hắn a ?

Việc này chỉnh, Lữ Thụ cảm thấy mình thân phận không thể băng, hắn còn có thể nếm thử cứu vãn một chút.

Lữ Thụ suy nghĩ hai giây bỗng nhiên mặt lộ vẻ nụ cười vui mừng: "Rộng dã, ta là ngươi khác cha khác mẹ loan sinh ca ca a !"

Kitamura Hiroba: "???"

Khác cha khác mẹ. . . Loan sinh ca ca ? Ngươi mẹ nó có hay không khoa học sinh vật thường thức ?!

"Đến từ Kitamura Hiroba tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Không biết rõ vì cái gì, Sakurai Yaeko đột nhiên hỏi nói: "Gennoki quân ?"

Lữ Thụ đứng ở yên tĩnh trên đường phố phiền muộn: "Thân phận. . . Cũng sập a. . ."

Không biết rõ vì cái gì, khi Lữ Thụ trên người không đứng đắn khí tức phát ra một khắc này, lại là đứng ở võ quán cổng, Sakurai Yaeko lập tức liền đoán được Lữ Thụ Gennoki Gaikoku thân phận.

Mà Kitamura Hiroba nhìn thấy giống nhau như đúc chính mình một khắc này, liền liên tưởng đến cái kia giả mạo chính mình giết người vẽ đoán chữ thiên la địa võng.

"Vị thứ chín Thiên La ?" Kitamura Hiroba đồng tử co lại nhanh chóng, căn bản không có nửa điểm do dự xoay người chạy.

Kitamura Hiroba không phải người ngu, tuy nhiên hắn không biết rõ vị này Thiên La cùng Gennoki Gaikoku có quan hệ gì, nhưng đã đối phương thật sự có thể giống như đúc đóng vai chính mình tướng mạo, như vậy thay thế Gennoki Gaikoku cũng cũng không là chuyện không thể nào.

Chỉ là mọi người cho tới nay bị mơ mơ màng màng coi là Gennoki Gaikoku chỉ là tính tình đại biến mà thôi, lại căn bản không nghĩ tới đối phương tướng mạo quả thật có thể thiên biến vạn hóa !

Nếu như chỉ là Gennoki Gaikoku, Kitamura Hiroba căn bản liền sẽ không để vào mắt, nhưng đối phương nếu như là vị kia ngày thứ chín la liền dọa người a, vừa mới Thần Tập cao ốc trước cửa thảm án hắn cũng không phải không biết, 11 tên cấp D cộng thêm 1 tên cấp C tham gia chiến đấu, đối phương ở ngắn ngủi nửa phút bên trong liền đem 12 người đều giết chết.

Loại người này thật không phải là Kitamura Hiroba có thể trêu chọc, nhất định phải thúc thúc hắn kiêm lão sư Nōsubirejji Kijibae đến mới được !

Sakurai Yaeko nhưng thật ra là hiện tại nhất không làm rõ ràng được tình huống người, nàng trước đó nghĩ tới Gennoki Gaikoku có thể hay không đánh qua Kitamura Hiroba loại vấn đề này, bất quá dưới cái nhìn của nàng coi như đánh không lại cũng sẽ không kém quá nhiều đi.

Kết quả hiện tại là cái tình huống như thế nào ? Kitamura Hiroba thậm chí ngay cả một trận chiến dũng khí đều không có ?!

Vừa mới Kitamura Hiroba nói cái gì ? Vị thứ chín Thiên La !!

Phái bảo thủ cũng không phải Người mù, đương nhiên biết rõ vị này tồn tại, trước đó dã tế bác chim cắt bị giết thời điểm, Ōta Shin thật còn nghiêm túc cùng nội bộ tổ chức nòng cốt thương lượng qua muốn hay không tìm tới vị này ngày thứ chín la liên hợp lại tới đối phó Thần Tập chủ chiến phái, nhưng vấn đề là chủ chiến phái tìm không thấy người, bọn hắn phái bảo thủ thì càng không tìm được a. . .

Ōta Shin thật một mới đầu còn lo lắng dấn Sói vào Nhà thần mã, kết quả ngươi ngay cả sói cũng không tìm tới, dẫn cái rắm a !

Nhưng mà như vậy a một vị để Ōta Shin thật xoắn xuýt nhân vật, dĩ nhiên thẳng đến đều ở bên cạnh mình ? Sakurai Yaeko đã rất xác định, vị này Gennoki Gaikoku cũng một mực không lúc trước vị kia, thay thế thời gian rất có thể đúng vậy tính tình đại biến thời gian điểm xuất phát.

Thế nhưng là. . . Ngài đến thay thế một cái nhân vật trọng yếu, như thế tùy tiện băng người thiết trí chính mình thật một chút cũng không lo lắng sao?

Chỉ gặp Lữ Thụ trên thân bỗng nhiên bay lên không trung mà ra một đầu to lớn Kim Long hướng phía trước đánh tới, mà chính hắn bản thân cũng hướng Kitamura Hiroba đuổi theo, lúc này Lữ Thụ tâm bên trong sát cơ nhất thời, khi sát tắc giết!

Kitamura Hiroba trong lúc nhất thời hoảng hốt, hắn phát hiện mình tốc độ cùng Lữ Thụ so sánh dưới, chênh lệch thực sự quá lớn !

Hắn tay áo bên trong hai thanh Shuriken rơi vào trong tay, quay người liền hướng Lữ Thụ ném đi, nhưng mà cái kia hai thanh Shuriken còn không có gần Lữ Thụ thân liền bị thần thủy Kim Long một thanh nuốt vào, Kim Long bên trong tiểu xà một thanh liền cắn đứt nó bên trong một thanh Shuriken.

"Vậy mà không có chết !" Kitamura Hiroba chấn kinh, cái này thần thủy ở tượng đảo đánh một trận xong đã thành Lữ Thụ tiêu chí, đến mức 2 thanh phi kiếm loại chuyện này kỳ thực Lữ Thụ còn không có ở trước mặt người ngoài triển lộ qua, thậm chí Lý Huyền Nhất lão gia tử cũng không biết rõ chuyện này vẫn cho là chính mình cái này nửa cái đồ đệ còn mở không ra khí hải núi tuyết kia mà.

Kitamura Hiroba không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Lữ Thụ, Hắc Ám Vương quốc bên kia không phải đã xác định cái chết của hắn tin tức sao? Là Lữ Thụ bản người vẫn là thiên la địa võng bên trong có người kế thừa Lữ Thụ thần thủy ?

Không phải nói vị thứ chín Thiên La là thổ hệ giác tỉnh giả sao?! Tình báo sai lầm !

Sakurai Yaeko gặp Kitamura Hiroba hoàn toàn không phải Lữ Thụ đối thủ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm khô tàn dựa vào tường ngã xuống đất, tâm lý không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Liền sau đó một khắc Lữ Thụ đã đuổi tới Kitamura Hiroba trước mặt một quyền nện ra, gió địa lôi nhấp nhô !

Trước nắm đấm mặt không khí bị đè ép vặn vẹo, sau đó bỗng nhiên phát ra bạo liệt tiếng vang !

Kitamura Hiroba từ bên hông rút ra trường đao vung đi, nhưng mà hết thảy đều đã không còn kịp rồi ! Kitamura Hiroba cảm giác được chính mình toàn thân xương cốt đều dưới một quyền này trong nháy mắt vỡ nát, giống như là một trận từ nắm đấm vì trung tâm đưa tới chấn động, toàn thân bị tồi khô lạp hủ hủy diệt, vẫn lạc.

"Đến từ Kitamura Hiroba tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !".