497, sát nhân diệt khẩu

497, sát nhân diệt khẩu

Lữ Thụ lẳng lặng đứng ở đường phố đầu, tựa hồ Kitamura Hiroba dạng này cấp C cao thủ đã rất khó lại làm đối thủ của hắn, đã từng cái kia dựa vào bán trứng gà luộc vì sinh, liền ngay cả cuộc sống đều gấp căng thẳng suy yếu thiếu niên, bây giờ đại khái đã trở thành rất nhiều người đều muốn ngưỡng vọng cao thủ.

Sakurai Yaeko mỉm cười nhìn lấy Lữ Thụ bóng lưng, bên trong thế giới này phảng phất đều chỉ có Lữ Thụ một người, cái kia thiếu niên... Bỗng nhiên ngồi xổm người xuống nhặt lên Kitamura Hiroba thái đao, sau đó tiếp tục tìm kiếm Kitamura Hiroba trên thân còn lại pháp khí...

Loại cảm giác này, giống như là một bộ nguyên bản duy mỹ trong tấm hình, bỗng nhiên nhảy ra hai cái The Smurfs, ở núi bên kia trả lại bên kia...

Sụp đổ a !

Chờ đến Lữ Thụ lại quay người trở về thời điểm, mặt mũi đã biến trở về Gennoki Gaikoku bộ dáng, võ quán cửa bỗng nhiên bị đẩy ra, Taniguchi Sedai nhìn thấy lông tóc không hao tổn Lữ Thụ cùng khô tàn lấy mẹ kiếp ở trên tường Sakurai Yaeko hiếu kỳ nói: "Ngài chiến đấu kết thúc rồi à ? Phải chăng muốn dời đi ?"

Nàng đi đem Sakurai Yaeko dìu vào võ quán, Lữ Thụ theo ở phía sau nhìn lấy cái này u tĩnh đình viện: "Sakurai, còn có ai biết rõ thân phận của ngươi ?"

Sakurai một chút cũng không có giấu diếm: "Chỉ sợ đợi lát nữa bắt đầu, Thần Tập chủ chiến phái liền sẽ truy nã ta, hắn lão sư Nōsubirejji Kijibae đang cùng Ōta Shin thật chiến đấu, sở hữu Thần Tập cường giả chỉ sợ đang đuổi qua bên kia chiến trường."

Lữ Thụ gật gật đầu: "Đáng tiếc."

Hắn vuốt ve trong đình viện tế trúc, Lữ Thụ kỳ thực thật thích nơi này, tuy nhiên kiến trúc phong cách có chút không thói quen, bất quá Lữ Thụ dự định trở về Lạc Thành cũng làm cái đình viện, hiện đại hóa một điểm, hiện tại có tiền cũng nên mang theo Lữ Tiểu Ngư chủ điểm điều kiện tốt điểm phòng ốc.

Lữ Thụ hướng Taniguchi Sedai bái: "Khổ cực, chuẩn bị rút lui đi."

"Sakurai làm sao bây giờ ?" Taniguchi Sedai hiếu kỳ nói, kỳ thực nàng cũng muốn biết rõ Lữ Thụ đến cùng sẽ xử trí như thế nào Sakurai Yaeko.

Lữ Thụ nhìn sang, chỉ gặp Sakurai Yaeko thảm thiết cười nói: "Trời La đại nhân, ngươi muốn giết ta diệt khẩu sao?"

Đối với Sakurai Yaeko tới nói, nếu như nàng là Lữ Thụ, nhất định sẽ sát nhân diệt khẩu.

Bất quá không có gì tiếc nuối, chính mình chịu đựng đau xót chạy xa như vậy chẳng phải là muốn nhìn một chút "Gennoki Gaikoku" có thể hay không cứu mình sao?

Tuy nhiên Gennoki Gaikoku không phải cái kia Gennoki Gaikoku, nhưng chính mình là từ đối phương thay thế về sau mới tới a, nàng chưa bao giờ ưa thích qua trước kia cái kia Gennoki Gaikoku.

Bây giờ đối phương cứu cũng cứu được, lão sư cũng vứt bỏ chính mình mà đi, không có gì tiếc nuối, nên minh bạch đều hiểu, nên mất đi đều mất đi, nên có được đều chiếm được, Sakurai Yaeko cười nói: "Trước khi chết ta có thể nhìn một chút trời La tiên sinh ngươi lúc đầu hình dạng sao?"

Lữ Thụ dở khóc dở cười: "Ai nói muốn giết ngươi, ta mang ngươi tìm địa phương dưỡng thương, chữa khỏi vết thương chính ngươi đi thôi, nói thật ngươi thật không thích hợp cái này loại ngươi lừa ta gạt địa phương, còn không bằng ra ngoài thế giới bên ngoài giết thống khoái. Bất quá ta lúc đầu bộ dáng liền không cho ngươi xem, dù sao ngươi cũng không chết được. Hơn nữa, ta cũng không phải Thiên La, đừng gọi ta Thiên La."

Sakurai Yaeko cũng không biết rõ Lữ Thụ hình dạng thế nào, tuy nhiên có thần nước ở, nhưng Lữ Thụ là Hắc Ám Vương quốc chứng thực qua đã tử vong người, thần thủy cũng có thể là thiên la địa võng một lần nữa tìm được thích hợp chủ ký sinh cũng khó nói.

Đương nhiên, Sakurai Yaeko càng có khuynh hướng đối phương đúng vậy Lữ Thụ, bởi vì Thần Tập cái thứ nhất tử vong đúng vậy Wairudo Tegami con trai, dã tế bác chim cắt.

"Vậy ta về sau bảo ngươi Lữ Thụ ?" Sakurai Yaeko cười nhẹ nhàng thăm dò nói, vừa nói xong cũng nhả ra một ngụm máu tươi, trước đó Nōsubirejji Kijibae cái kia một đao chấn thương lòng của nàng phổi, chết là khẳng định không chết được, người tu hành không có yếu ớt như vậy. Chỉ bất quá, khôi phục cần thời gian.

Lữ Thụ nhìn thấy Sakurai thổ huyết cũng cảm giác có chút vô cùng thê thảm: "Ngươi vẫn là nghỉ một lát đi, ít quan tâm điểm vô dụng sự tình."

Taniguchi Sedai trong phòng nói một tiếng: "Xin ngài che Sakurai con mắt."

Lữ Thụ làm theo, nắm tay đắp lên Sakurai trên ánh mắt, Sakurai cảm thụ được đến từ Lữ Thụ bàn tay nhiệt độ, rất dễ chịu.

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ nhìn thấy Taniguchi Sedai một lần nữa từ trong phòng đi ra, một đầu qua eo tóc dài đã biến thành tóc ngắn, trên chân giẫm lên giày cao gót, mặc trên người chỗ làm việc nữ tính đồ bộ, trong nháy mắt từ một cái dịu dàng "Yamato Nadeshiko" biến thành một cái lôi lệ phong hành tài trí nữ nhân, Lữ Thụ kém chút đều nhận không được đi ra đối phương !

Taniguchi Sedai hướng Lữ Thụ thật sâu bái: "Rất vinh hạnh trong khoảng thời gian này cùng ngài chân thành hợp tác, tạm biệt."

Lữ Thụ cười: "Khổ cực."

Taniguchi Sedai quay người cầm một quyển báo chí nhóm lửa, đem toàn bộ đình viện đều toàn bộ bốc cháy lên đến, sau đó dẫn đầu đi ra đình viện biến mất ở trong đường phố, bắt đầu nàng thân phận mới cùng nhiệm vụ mới.

Mà Lữ Thụ thì rốt cục buông ra che Sakurai Yaeko trên ánh mắt bàn tay, chính là phát hiện đối phương đã ngủ.

Ngạch, là đã hôn mê vẫn là ngủ thiếp đi, Lữ Thụ cũng có chút phân không sạch.

Chỉ là võ quán đã không phải là nơi ở lâu, Lữ Thụ tâm bên trong hối hận, chính mình nếu là thân phận không băng, tiếp tục dựa vào cái này võ quán kiếm tiền tốt bao nhiêu ? Trường Hận nhân tâm không như nước, bỗng dưng đất bằng nổi sóng a...

Chờ chút !

Lữ Thụ bỗng nhiên phát giác giống như có cái gì chỗ không đúng...

Vuốt một vuốt a, gần nhất kiếm được tiền, Lữ Thụ đều trực tiếp cho Taniguchi Sedai xem như cuộc sống của bọn hắn phí hết, sau đó, Taniguchi Sedai cứ đi như thế ?!

Cái này mẹ nó, chính mình tân tân khổ khổ kiếm được tiền a, phát nhiều như vậy truyền đơn a !

Taniguchi Sedai nhất định phải đến Niếp Đình chỉ thị mới làm như vậy đúng không, nhất định là như vậy a !

Đau lòng ! Khó mà ức chế đau lòng !

Lữ Thụ bi tráng cõng lên Sakurai Yaeko đi ra đình viện, kết quả vừa ra ngoài liền thấy mặt hướng phương hướng bên kia dần dần sáng lên đến, năng lượng ba động ở trong nhận thức dần dần nổ bể ra đến, thỉnh thoảng liền có phòng ốc sụp đổ.

Hắn nhớ tới Sakurai Yaeko vừa rồi nói, Ōta Shin thật đang cùng Nōsubirejji Kijibae chiến đấu !

"Không có trùng hợp như vậy chứ, một đường đánh tới cái này ?!" Lữ Thụ một mặt mộng bức, cái này không được, hắn tranh thủ thời gian cải biến kế hoạch hướng một bên khác chạy tới, kết quả vừa chạy không bao lâu hắn bỗng nhiên nhìn lại, cái này mẹ nó Chủ Chiến Trường vậy mà lại bắt đầu hướng hắn bên này di động.

Các ngươi đi một bên đánh không được sao ?!

Không ít cư dân bị chiến đấu thanh thế cho bừng tỉnh, nhao nhao hướng ngoài phòng xem ra, kết quả khi bọn hắn nhìn thấy trận kia thời điểm chiến đấu lập tức kinh hoảng, có người mặc xong quần áo liền hướng mặt ngoài chạy, có người thì là run lẩy bẩy tránh trong nhà, sợ trận này chiến đấu lan đến gần chính mình.

Cái này là người tu hành phía dưới người bình thường tình cảnh, hòa bình còn tốt, thật là chiến đấu bắt đầu, bọn hắn ngay cả năng lực phản kháng đều không có.

Nơi này cao lầu cũng không nhiều, còn nhiều một số tầng hai, ba tầng độc tòa nhà phòng ốc.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có người ở Lữ Thụ hướng trên đỉnh đầu yếu ớt hô một tiếng: "Gennoki quân ?"

Lữ Thụ nhấc đầu sửng sốt một chút, Thiên Diệp ?!

Thiên Diệp nhìn thấy Lữ Thụ cõng bất tỉnh nhân sự Sakurai Yaeko tâm tình có chút phức tạp: "Xảy ra chuyện gì, các ngươi đang tránh né người nào không ? Chờ một chút, ta xuống dưới cho các ngươi mở cửa.".