498, Thần Tập tức giận

498, Thần Tập tức giận

Lữ Thụ không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải Thiên Diệp a, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, trước đó hai người thật giống như xác thực cùng một chỗ tan học về nhà kia mà, Thiên Diệp nhà cách võ quán xác thực không tính quá xa.

Không được, Lữ Thụ cảm thấy mình không thể vào Thiên Diệp trong nhà, chính mình cùng Sakurai Yaeko hai cái đều bị truy nã tuyển thủ tiến trong nhà người khác đảo cái gì loạn a.

Lữ Thụ không có chờ Thiên Diệp mở cửa mà là tiếp tục cõng Sakurai Yaeko chạy đường, kỳ thực Lữ Thụ cũng nghĩ qua giết chết Sakurai Yaeko, nhưng xác thực có chút không xuống tay được, hắn không phải người ngu, tuy nhiên Sakurai Yaeko tới gần động cơ cũng không đơn thuần, nhưng mấy ngày nay, Lữ Thụ đã ở đối phương mắt bên trong thấy được chân thành.

Nói hình như đọc lý giải giống như ánh mắt nào có phức tạp như vậy. . . Nhưng mà Lữ Thụ tin tưởng cảm giác của mình.

Hơn nữa suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ chính mình bại lộ một ít chuyện cũng không tính là đặc biệt quá phận bí mật, đầu tiên nhiệm vụ lần này giải quyết về sau Lữ Thụ liền muốn về nước khôi phục thân phận, coi như nàng biết mình là Lữ Thụ cũng không có gì lớn.

Tiếp theo, thần thủy loại vật này sớm cũng không phải là bí mật gì, mà mặt nạ loại chuyện này, biết rõ nội tình huyết yêu cùng Khôi Lỗi Sư đều không có chết, cho nên kỳ thực còn có người ngoài biết rõ thiên la địa võng trong tay có một kiện có thể biến ảo diện mạo thần vật nơi tay.

Vừa nghĩ như thế, chỉ cần không bại lộ chính mình tinh đồ cùng 2 thanh phi kiếm liền tốt a.

Lữ Thụ cuối cùng là tìm cho mình đến lý do thích hợp. . .

Ngay tại lúc Lữ Thụ vừa chạy không bao xa thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền đến Thiên Diệp tiếng la: "Gennoki quân ! Gennoki quân ngươi ở đâu !"

Chiêu hồn đâu a?! Lữ Thụ không còn gì để nói tranh thủ thời gian chạy về đi: "Khác hô khác hô, ngươi lại hô liền đem người cho đưa tới !"

Thiên Diệp lôi kéo Lữ Thụ liền đi vào nhà: "Cha mẹ ta trường kỳ ở cương Sơn Thị công tác, các ngươi không cần lo lắng, Sakurai nàng thế nào ? Thụ thương rồi sao ?"

Lữ Thụ cự tuyệt vào nhà: "Ngươi đừng hô liền thành chúng ta không thể đi vào, tiến vào làm không tốt sẽ liên lụy ngươi, đi tranh thủ thời gian trở về phòng đi, ta đoán chừng bọn hắn đánh không đến nơi đây."

"Ngươi không tiến vào ta liền tiếp tục hô, " Thiên Diệp bỗng nhiên quật cường nói.

Két, Lữ Thụ nhẹ nhàng một chưởng đánh vào Thiên Diệp trên cổ cho đối phương đánh ngất đi, hắn hiện trên tay có nặng nhẹ, vẻn vẹn chỉ là để động mạch cổ huyết dịch hơi trùng kích một chút tạo thành thiếu dưỡng trạng thái liền tốt, sẽ không đả thương thân thể. Đánh ngất xỉu về sau hắn đem Thiên Diệp thả lại trong phòng liền đóng lại cửa đi, tiểu cô nương ở cái này quật cường cái gì đây.

Cái này phía ngoài Thần Tập khắp nơi đều có, Kitamura Hiroba chết rồi, chính mình lại vẽ lên nhiều như vậy đoán chữ, đối phương nếu là không đào sâu ba thước tìm chính mình vậy thì thật là kỳ quái.

Loại tình huống này căn bản cũng không phải là một cái tiểu cô nương hành động theo cảm tính thời điểm, chính mình cùng Sakurai Yaeko đều có thể chạy, Thiên Diệp chạy thế nào ? Coi như Thiên Diệp cũng có thể chạy, cha mẹ của nàng chạy thế nào ?

Chán ghét Thần Tập về chán ghét Thần Tập, thế nhưng là liên luỵ như thế một cái tiểu nữ hài tiến đến làm hại người ta cả nhà đều bị tội, vậy coi như chuyện gì xảy ra a?

Lữ Thụ cõng Sakurai Yaeko tiếp tục chuẩn bị phi nước đại, thế nhưng là hắn bây giờ có thể đi nơi nào đâu?

Đúng vào lúc này Thiên Diệp nhà cửa bỗng nhiên lại mở ra: "Gennoki quân ! Gennoki quân. . ."

Tiếng thứ hai còn chưa nói xong liền bị Lữ Thụ che miệng lại, Lữ Thụ: "???"

Không phải đánh ngất xỉu à, cái này thế nào tỉnh nhanh như vậy a? Lão Thiết ngươi có thể khác như thế chấp nhất đi không ?

Cái này loại thời điểm then chốt ngươi cùng ta náo cái này loại yêu thiêu thân thích hợp sao, Lữ Thụ thấp giọng hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền tỉnh ?"

Hắn buông lỏng ra Thiên Diệp miệng, Thiên Diệp thận trọng nói ra: "Ngươi đừng đánh ngất xỉu ta, nhà ta có lầu các người khác không phát hiện được, ta vừa rồi. . . Giống như bị ngươi đánh đã thức tỉnh."

Người bình thường bị đả kích động mạch cổ đương nhiên nhanh như vậy tỉnh không được, nhưng là người ta có thể giác tỉnh a. . . Ngươi cứ như vậy đã thức tỉnh là chuyện gì xảy ra a?!

Lữ Thụ: "???"

Ta ít đọc sách ngươi đừng gạt ta, ngươi cái này giác tỉnh so ta còn dễ dàng !?

Lữ Thụ tâm lý mơ hồ cảm giác, cô nương này làm không tốt tâm lý thật quá quan tâm Gennoki Gaikoku, cho nên loại thời điểm này bởi vì trong nội tâm nàng rõ ràng Gennoki Gaikoku khả năng chính diện lâm nguy cơ sinh tử, chính mình lại không giúp được gì, cho nên vậy mà đã thức tỉnh. . .

Quá qua loa a. . .

"Mau vào, " Thiên Diệp thấy có người rất nhiều người chính chạy tới đây, tranh thủ thời gian kéo Lữ Thụ tiến đến.

Chỉ nghe bên ngoài bỗng nhiên có người hô nói: "Phong tỏa nơi này, Kitamura Hiroba đại nhân ở phụ cận đây bị người sát hại, tìm kiếm manh mối !"

Lít nha lít nhít tiếng bước chân vang lên, đối phương đúng là muốn trực tiếp phong tỏa toàn bộ Mễ Hoa võ quán khu vực phụ cận, mắt nhìn thấy Ōta Shin thật cùng Nōsubirejji Kijibae chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Lữ Thụ đoán chừng cứ như vậy đánh xuống Ōta Shin thật có thể sẽ mát, dù sao mặt khác cái kia cấp B cường giả Cao Đảo Bình Tân cũng sẽ không cùng Ōta Shin thật nói cái gì chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, hai đánh một là sớm muộn sẽ hình thành cục diện.

Thiên Diệp lôi kéo Lữ Thụ liền hướng trên lầu chạy, kết quả vừa chạy hai bước liền đấu vật, đây là Thiên Diệp đối với lực lượng còn không thích ứng biểu hiện, lúc trước Lữ Thụ nếu không phải đi theo lão gia tử luyện kiếm, cũng không có nhanh như vậy thích ứng chính mình tu hành tinh đồ có được lực lượng.

Cho nên lần này ở Gennoki nhà võ quán bên trong mỗi ngày luyện kiếm, ngược lại là một lần rất tốt lắng đọng, đối với thực lực đột nhiên tăng mạnh Lữ Thụ tới nói kỳ thực rất mấu chốt.

Chưa quen thuộc lực lượng của mình, tựu vô pháp cẩn thận nhập vi nắm giữ bọn chúng, Lữ Thụ rất rõ ràng đạo lý này.

Cho nên đây cũng chính là vì cái gì rất nhiều người tu hành chướng mắt giác tỉnh giả nguyên nhân, nhưng mà sự thật không có tuyệt đối, Lý Huyền Nhất từng cùng Lữ Thụ nói qua, rất nhiều giác tỉnh giả cũng đang cố gắng tu hành, bọn hắn tu hành không phải tăng tiến lực lượng, mà là đi thiết thiết thực thực nắm giữ năng lực chính mình, đồng thời khai phát mới dụng pháp.

Nó bên trong lấy Howard làm thí dụ, hắn chính là ở tu hành cùng thực tế quá trình bên trong phát hiện mình hỏa hệ năng lực ở cấu tạo Hỏa Phượng Hoàng thời điểm cực độ thân hòa, không phải vậy hắn cũng sẽ không phí sức triệu hoán Hỏa Phượng Hoàng.

Giác tỉnh chuyện này bên trong, cũng có đại học vấn.

Thiên Diệp gập ghềnh lôi kéo Lữ Thụ chạy đến lầu hai, nàng kéo ra nóc phòng một cái ẩn tàng bóng tối nghiên cứu, chuyển đến một thanh cái thang nói ra: "Bóng tối nghiên cứu bên trên đúng vậy lầu các, phía dưới rất khó nhìn ra được, các ngươi trước trốn lên đi."

Vừa nói xong dưới lầu liền truyền đến đập buồn bực thanh âm, mười phần gấp rút, Thiên Diệp vội vàng nói: "Các ngươi tranh thủ thời gian giấu đi lên, ta đi cấp bọn hắn mở cửa."

Còn chưa nói xong, ngoài phòng liền truyền đến không nhịn được âm thanh: "Lại đập, không có người trực tiếp phá cửa !"

Thiên Diệp tranh thủ thời gian hô nói: "Đến rồi đến rồi, trong nhà có người !"

Lữ Thụ nhíu mày, xem ra Thần Tập là thật bị chọc giận, ngay cả chết hai tên nòng cốt, dã tế bác chim cắt liền không nói dù sao hắn cái vị kia cấp B cường giả cha đã tử vong, nhưng mà Nōsubirejji Kijibae lại là như cũ nắm giữ đại quyền, hiện tại Kitamura Hiroba tử vong để Thần Tập người phía dưới cũng rất kinh hoảng, ai biết được Nōsubirejji Kijibae sẽ giận chó đánh mèo bao nhiêu người ?

Lữ Thụ nghĩ thầm, lần này tâm tình tiêu cực giá trị hẳn là đủ nhiều đi, thứ sáu ngôi sao là thỏa thỏa, không biết rõ thứ bảy ngôi sao thế nào a. . ..