499, Niếp Đình ý đồ

499, Niếp Đình ý đồ

Đối với Thần Tập tới nói, Kitamura Hiroba tử vong cũng không phải là bị về lại Lữ Thụ trên thân, mà là phái bảo thủ cõng nồi. Nhưng tâm tình tiêu cực giá trị không nói những này, là Lữ Thụ làm, vậy thì về Lữ Thụ. . .

Đêm nay Lữ Thụ liên quan tới Kitamura Hiroba tử vong sự kiện bên trong cũng chưa từng xuất hiện, trên thực tế "Phái bảo thủ cùng chủ trạm phái chiến đấu" "Vị thứ chín Thiên La làm phá hư" hai chuyện này ở Thần Tập mắt bên trong là độc lập hai chuyện, chỉ là không nghĩ tới Sakurai Yaeko lại cứng rắn sinh sinh đem hai chuyện xuyên đến cùng một chỗ, liền ngay cả Lữ Thụ chính mình cũng thật bất ngờ, nguyên bản liền định kết thúc công việc. . .

Lữ Thụ cõng Sakurai Yaeko bò lên trên lầu các, hắn đem cái thang đều cho nhận được các trên lầu, để phòng có thần tập hợp người nhìn thấy cái thang kéo dài tới suy tư cái này cái thang làm gì dùng, sau đó liền phát hiện lầu các.

Lữ Thụ cẩn thận như vậy là thật lo lắng liên luỵ Thiên Diệp, thật muốn là hắn tự mình một người làm sao đều tốt nói, giết ra ngoài đổi cái khuôn mặt tiếp tục ẩn núp đều có thể a.

Nhưng vào lúc này Thần Tập người đã tiến đến, đối phương nhìn thấy Thiên Diệp ở nhà một mình hơi nghi hoặc một chút: "Người nhà của ngươi đâu?"

Thiên Diệp có chút sợ hãi nói ra: "Cha mẹ ta ở Cương Sơn thị công tác."

Thần Tập lĩnh đầu điều tra người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức liền có người đi điều tra tình huống, không có qua hai phút đồng hồ có người xác định nói: "Không có nói láo."

Thần Tập đầu lĩnh gật gật đầu: "Vừa rồi có cái gì người đi qua, có người hay không tiến đến tránh né ?"

Thiên Diệp nhỏ thầm nghĩ: "Vừa rồi phía đông động tĩnh lượng quá lớn ta đánh thức, ta một mực nằm sấp cửa sổ nhìn, còn lại không có chú ý tới cái gì."

Nửa câu đầu là thật, nửa câu sau đúng vậy giả, Thiên Diệp cho là mình nói cũng không có cái gì sơ hở.

Bất quá Thần Tập người vẫn là muốn điều tra, bốn người chia nhau kiểm tra, liền liên y tủ, tủ bát, dưới giường đều muốn xem thử xem, loại chuyện này Thần Tập tựa hồ cũng không phải lần đầu tiên làm, điều tra thủ pháp rất cẩn thận, nếu như chỉ là đơn giản giấu kín căn bản không tránh thoát.

Nhưng mà Thiên Diệp nhà lầu các xác thực rất bí mật, Lữ Thụ ở lầu các bên trên chính là nhìn thấy một xấp xấp tiền mặt. . .

Lữ Thụ nhìn thấy tiền mặt thời điểm hít một hơi lãnh khí, quả thực là phải dùng tận lực khí toàn thân mới rốt cục nhịn xuống đem tiền tất cả đều nhét vào Sơn Hà Ấn xúc động. . . Cái này mẹ nó, Thiên Diệp cha mẹ đến cùng là làm gì a?! Vậy mà chuyên môn làm cái như thế ẩn nấp lầu các dùng để giấu tiền mặt ?!

Đồng yên lớn nhất mặt giá trị là 10000 nguyên, ảnh chân dung in một vị nam tính, Lữ Thụ ấn tượng bên trong vị này nam tính tựa như là một vị chuyên gia giáo dục.

Hiện tại, Lữ Thụ trước mặt cái này một xấp xấp tiền mặt bên trên, đều là vị này Lữ Thụ gọi không ra tên chuyên gia giáo dục. . .

Thần Tập người từ phía dưới đi qua lần lượt điều tra phòng, nhưng mà không có cái gì lục soát, đến thời điểm thô lỗ dã man, thời điểm ra đi xác định không có giấu người ngược lại khách khí đề thăng.

Trên thực tế Lữ Thụ cảm giác đi, ngươi chứng cớ gì kiện đều không có cứ như vậy đem phòng ốc lục soát, thời điểm ra đi khách khí có cái gì dùng ?

Thần Tập điên rồi sao, cũng dám làm như vậy ? Khó trách có người nói Thần Tập hiện tại đã điên cuồng, Lữ Thụ thở dài, không trách thiên la địa võng một mực đối với Thần Tập nghiêm phòng tử thủ, nhà ai có cái dạng này hàng xóm đều muốn cẩn thận một chút.

Chờ đến người toàn đi đến Thiên Diệp mới thận trọng đi vào lầu hai: "Gennoki quân không sao, các ngươi xuống đây đi."

Lữ Thụ khiêng Sakurai Yaeko xuống tới, hiện tại tâm thần trầm tĩnh lại mới bỗng nhiên cảm giác. . . Sakurai Yaeko trong quần áo giống như không có đồ vật a. . .

"Sakurai hắn làm sao vậy, " Thiên Diệp hiếu kỳ hỏi: "Thần Tập người là ở điều tra các ngươi sao?"

Việc này không có gì tốt giấu diếm, đã để người ta cuốn vào nó bên trong, người ta tự nhiên có cảm kích quyền, Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ta giết Thần Tập cao tầng, Sakurai Yaeko thì là bị Thần Tập cao tầng gây thương tích, bọn hắn đúng là điều tra chúng ta."

Thiên Diệp do dự một chút hỏi: "Cho nên ngươi cùng Sakurai đều là người tu hành đúng không ?"

"Đúng, " Lữ Thụ gật gật đầu thừa nhận: "Ngươi mới vừa nói ngươi đã thức tỉnh, giác tỉnh năng lực gì ?"

"Ta vừa rồi mê man bên trong cảm giác giống như là rơi rơi vào một mảnh dung nham bên trong, nhưng mà những cái kia dung nham cũng không biết đốt bị thương ta, ta ngược lại cảm giác bọn chúng rất thân thiết, " Thiên Diệp nói xong, tay nàng bên trong liền dấy lên một đám lửa.

Lữ Thụ gật gật đầu, là lực sát thương tương đối mạnh hỏa hệ giác tỉnh giả a: "Ngươi trước khác lung tung sử dụng năng lực, sau khi giác tỉnh sẽ có cái quá trình thích ứng, chúng ta đợi một lát liền đi, ngươi tuyệt đối không nên cùng người nói giấu kín qua chúng ta."

"Các ngươi chỉ sợ đi không được. . . Ngươi xem một chút bên ngoài, " Thiên Diệp nói rằng.

Lữ Thụ kéo ra một tia màn cửa hướng ra phía ngoài nhìn lại, chính là phát hiện Thần Tập người điều tra về sau vậy mà không đi, mà là lấy nhân lực đứng gác, hoàn toàn phong tỏa nơi này.

Bên ngoài Ōta Shin thật cùng Nōsubirejji Kijibae chiến đấu âm thanh dần dần xa, nhưng vào lúc này Lữ Thụ cảm giác điện thoại di động chấn động một cái, hắn đem Sakurai Yaeko thả ở trên ghế sa lon đi một mình qua một bên mới lấy ra xem xét.

Đến đảo quốc về sau Lữ Thụ có ba bộ điện thoại di động, một bộ là hắn quốc sản thần cơ, một bộ là xuất phát trước U Minh Vũ cho hắn chuyên môn dùng để truyền lại tình báo, một bộ là Gennoki Gaikoku.

Chính mình cái kia bộ quốc sản thần cơ đã đặt ở Sơn Hà Ấn bên trong, dù sao trong nước kẹt tại đảo quốc không có cách nào dùng, mà bây giờ nhận được tin tức chính là thiên la địa võng phát cái kia bộ.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua liền hít một hơi lãnh khí, không nghĩ tới thiên la địa võng nhanh như vậy liền biết rồi bên này phát sinh sự tình, hơn nữa vì hắn chuẩn bị lui đường: Thân phận mới, đã rút lui lộ tuyến.

Xem ra Taniguchi Sedai hoặc là Thần Tập nội bộ cái đinh đã thuận lợi cùng thiên la địa võng có liên lạc, cái này lui đường ngược lại là tới rất kịp thời.

Đối phương tương đương với cho hắn 2 loại lựa chọn, một loại là đổi cái khuôn mặt trực tiếp tiếp tục gây sự tình.

Một cái khác loại lựa chọn thì là coi như hắn bây giờ nghĩ thu tay lại cũng không quan trọng  có thể rút lui.

Không biết rõ vì cái gì Lữ Thụ cảm giác lần này đảo quốc chi hành giống như cũng không hề tưởng tượng bên trong nguy hiểm như vậy, không có cố định nhiệm vụ chính mình muốn để làm chi, làm một ít chuyện liền có thể rút lui.

Trên thực tế giết chết hai cái cấp C cộng thêm viết điểm đoán chữ căn bản là không cách nào làm cho Thần Tập thương cân động cốt a, nhưng Niếp Đình giống như cũng không để ý.

Loại cảm giác này. . . Giống như là để hắn đến mạ vàng đồng dạng, đem nhiệm vụ cùng công huân đưa đến trên tay của hắn, chạy đến thiên la địa võng bên trong đều cùng chung mối thù mục tiêu Thần Tập nơi này xoát một chút danh vọng về sau không sai biệt lắm liền có thể rút lui, đương nhiên, chính mình muốn tiếp tục làm sự tình cũng có thể tiếp tục.

Niếp Đình chân thực ý đồ đến cùng là cái gì ?

Từ tượng đảo di tích bắt đầu thiên la địa võng chỉ phái hắn cùng Lý Nhất Tiếu đi quá mức thời điểm hắn cũng cảm giác được có chút không đúng, thẳng đến lần này đảo quốc nhiệm vụ để Lữ Thụ tâm lý cảm giác càng phát dày đặc.

Lữ Thụ chưa nghĩ ra hắn rốt cuộc muốn lựa chọn thế nào thế là dứt khoát trước không nghĩ những thứ này, đem dưới mắt sự tình xử lý tốt rồi nói sau.

Sakurai Yaeko hô hấp rất bình ổn, Lữ Thụ xem chừng đối phương sáng mai liền có thể tỉnh lại, đến mức Thiên Diệp bên này. . . Lữ Thụ có chút đau đầu làm như thế nào cùng cô gái này giải thích..