500, thân phận mới

500, thân phận mới

Trong phòng bầu không khí trong lúc nhất thời rất xấu hổ, Sakurai Yaeko vẫn còn hôn mê trạng thái, mà Thiên Diệp thì bỗng nhiên không biết rõ nên nói cái gì cho phải, người mình thích đêm khuya bị truy giết, chính mình lại không hiểu thấu đã thức tỉnh, rất vội vàng rất hốt hoảng cảm giác, nhưng Thiên Diệp lại cảm thấy có chút mừng rỡ.

Ở Lữ Thụ nện bạo bảy vị đồng học về sau Thiên Diệp đã đoán "Gennoki Gaikoku" hẳn là một cái người tu hành, mỗi lần nghĩ tới chỗ này thời điểm nàng đều cảm thấy khoảng cách của song phương bị kéo dài, nhưng mà chuyện này hôm nay được chứng thực, chính mình nhưng cũng biến thành các bạn học mắt bên trong cái kia loại tồn tại đặc thù. . .

Ở Thiên Diệp xem ra, đây không phải rút ngắn khoảng cách của song phương rồi sao ?

Lúc này Lữ Thụ ở nghiêm túc suy nghĩ lựa chọng của mình vấn đề, nói thật hắn hiện tại cảm thấy đảo quốc lần này nhiệm vụ không có di sản cũng tới đúng, tựa như Lý Nhất Tiếu nói như vậy, trong nước hết thảy đều có điều cố kỵ, mà tới được hải ngoại lại không giống nhau, hố ai cũng cùng dạng, người khác còn muốn lấy bẫy ngươi đấy.

Huống chi Thần Tập cái này loại tổ chức, Lữ Thụ hố bắt đầu một điểm gánh nặng trong lòng đều không có.

Hiện tại mắt nhìn thấy tầng thứ ba tinh vân sắp đầy nghiên cứu đột phá thời điểm thiên la địa võng bỗng nhiên cung cấp rút lui lộ tuyến, mà Lữ Thụ chính mình lại có chút tạm thời không muốn đi trở về, tốt như vậy lừa tâm tình tiêu cực giá trị, tối thiểu chờ mình đột phá rồi nói sau ?

Đến mức Sakurai Yaeko  chờ nàng thương thế có thể khôi phục hành động liền để chính nàng rời đi, giờ này khắc này toàn bộ đảo quốc đã không có mặt của nàng thân chỗ, làm không tốt Ōta Shin thật buổi tối hôm nay đều muốn mát.

Nếu như không phải còn có một vị cấp B cường giả Cao Đảo Bình Tân không có xuất thủ, Lữ Thụ xác định vững chắc đi hái Quả tử, nhưng một cái cấp B vây quanh ở một bên, liền xem như Lữ Thụ cũng không dám đi làm ngao cò đánh nhau ngư ông đắc lợi sự tình.

Ngay tại Lữ Thụ đem Sakurai Yaeko sắp xếp cẩn thận chuẩn bị cẩn thận nghiên cứu thiên la địa võng bên kia mới cung cấp thân phận lúc, Thiên Diệp bỗng nhiên mở miệng: "Gennoki quân, các ngươi an tâm ở lại nơi này, cha mẹ ta cuối tuần sau mới trở về, chỗ lấy các ngươi không cần lo lắng."

Lữ Thụ căn bản liền không lo lắng cái này, hắn nhớ tới trong lầu các giấu tiền bỗng nhiên có chút hiếu kỳ: "Cha mẹ ngươi làm cái gì ?"

"Ta cũng không biết rõ. . ." Thiên Diệp lung lay đầu: "Bọn hắn cho tới bây giờ không cho ta hỏi đến loại chuyện như vậy, chỉ làm cho ta an tâm học tập, thi Tây Kinh đại học."

Lữ Thụ nhưng thật ra là muốn nói, nhà các ngươi là không phải có cái gì đến tiền nhanh sinh ý, hắn rất có hứng thú. . . Kết quả cái này hỏi một chút, đến, Thiên Diệp cũng không rõ ràng cha mẹ mình làm cái gì.

Dựa theo Lữ Thụ đoán chừng, cầm nhiều tiền như vậy không thả ngân hàng giấu ở trong lầu các, làm không tốt cũng là hình pháp bên trên rõ lệnh cấm chỉ sinh ý đi. . .

Đêm đó cũng không có quá nhiều giao lưu, tựa hồ Thiên Diệp nội tâm cũng có chút bối rối, mà Lữ Thụ càng là chưa nghĩ ra làm như thế nào cùng cô nương này nói.

Thẳng đến Lữ Thụ ở khách phòng ở lại, hắn lúc này mới có công phu hảo hảo nghiên cứu cái kia thân phận mới.

Thân phận tên là Yamada Zhao, vốn là một tên cấp C nòng cốt tài xế kiêm trợ lý, kết quả một tuần lễ trước bị phát hiện hư hư thực thực cùng phái bảo thủ một tên đã chết đi thành viên có tới lui, cho nên bị xa lánh trở thành nhân vật râu ria, bây giờ đang Tây Kinh thị một cái thương khố khi nhân viên quản lý, kho hàng này cũng không phải là trọng yếu cỡ nào, vẻn vẹn cất giữ một số bình thường cùng loại Na-tri giáp (Ka) hợp kim cái này loại khoa học thuốc thử cùng vật liệu, kỳ thực loại chuyện này người bình thường cũng có thể làm, bất quá tựa như Thần Tập cao ốc trước cửa bảo an đồng dạng, Thần Tập cùng Phượng Hoàng Xã có chỗ khác biệt, bọn hắn giảng sở hữu tổ chức bên trong người tu hành xem như máy móc linh kiện.

Máy móc linh kiện có quý giá, cũng có không quá quan trọng, mà cái này Yamada Zhao, đại khái đúng vậy trên máy móc ốc vít đồng dạng nhân vật. . .

Cấp D tu vi, tư chất hơi thấp, không có cái gì hảo hữu chí giao, trước đó bởi vì làm việc kỹ lưỡng được đề bạt, hiện tại thì triệt để biên duyên hóa.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua đối phương tướng mạo, dáng người, thân cao, còn có đối phương bị phát hiện hư hư thực thực cùng phái bảo thủ tới lui thời gian, hắn bỗng nhiên cảm giác cái này giống như đúng vậy Niếp Đình chuyên môn chuẩn bị cho hắn một vai, ở hắn đi vào đảo quốc về sau lập tức bắt đầu biên duyên hóa tùy thời có thể lấy trở thành Lữ Thụ dự bị thân phận.

Dù sao Lữ Thụ sẽ chỉ là trở mặt, mà không phải cứng rắn sinh sinh biến thành một người, điểm này tin tưởng Niếp Đình cũng phi thường rõ ràng, cho nên Lữ Thụ cần thân phận cũng không phải là cả người cỗ chức vị quan trọng nhân viên tình báo nhân vật, tình báo phương diện liền xem như cấp D cũng có thể là so Lữ Thụ làm càng tốt hơn.

Lữ Thụ cần, đúng vậy một yểm hộ, một cái tận khả năng giảm bớt người khác phát hiện thân phận của hắn cơ hội chức vị.

Lữ Thụ ngay một khắc này bỗng nhiên ý thức được, khi thiên la địa võng như thế to lớn một cái người tu hành tổ chức bắt đầu làm một cái người phục vụ lúc, là đáng sợ cỡ nào.

Cái này loại tư nguyên, căn bản không phải tạp ngư tán tu tổ chức có khả năng nắm giữ, đây mới thực là nội tình.

Trong tư liệu bổ sung, nếu như Lữ Thụ tiếp quản cái thân phận này về sau, Yamada Zhao thì sẽ bị an bài bí mật về nước, trở về thiên la địa võng đảm nhiệm chức vụ.

Lữ Thụ ngẫm lại, kỳ thực cái thân phận này cũng cũng không tệ lắm, hơn nữa còn có thể làm cho một vị nhân viên tình báo trở lại tổ quốc, cái này tựa hồ là cái lựa chọn rất tốt. Không biết rõ thế nào hắn chợt nhớ tới Taniguchi Sedai, mặc dù đối phương hiện tại đã không muốn trở lại trong nước, nhưng cái này cùng đối phương phải chăng làm cho người kính nể cũng không có quan hệ a.

Cái quần thể này a. . . Tâm lý kỳ thực rất khổ a.

Liền ở buổi tối đó, Lữ Thụ ăn ánh sao quả thực tiến giai bản tinh vân trái cây, thuận lợi leo lên thứ sáu ngôi sao bậc thang, Đệ Thất Tầng thắp sáng còn xa xa khó vời, Lữ Thụ cần lại làm điểm chuyện lớn đi ra.

Lữ Thụ cảm thấy đi, Thần Tập cũng không thể trách hắn, dù sao thứ bảy khỏa quả thực 320 vạn tâm tình tiêu cực giá trị thật là cái toàn cục ánh mắt, hắn không gây sự tình cũng không được a !

Nếu như Thần Tập biết nói ra chân tướng, nhất định sẽ thông cảm hắn !

Giờ này khắc này, Lữ Thụ một lần nữa dâng lên đối với tâm tình tiêu cực đáng giá khát vọng.

Sáng sớm trời còn chưa sáng Lữ Thụ liền rời giường, hắn gõ gõ Thiên Diệp phòng cửa, bên trong truyền đến Thiên Diệp âm thanh: "Ai nha, Gennoki quân là ngươi sao ?"

"Ừm, là ta, ta liền nói với ngươi một chút, hiện tại mới rạng sáng 3 giờ, ngươi có thể lại ngủ một hồi."

"Đến từ Thiên Diệp thật tìm tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

Lữ Thụ nói xong cũng trở về phòng, ngồi trong phòng còn nhỏ giọng thầm thì, còn có cái gì lừa tâm tình tiêu cực đáng giá phương pháp ?!

Mắt nhìn thấy cấp B đang nhìn thời điểm, Lữ Thụ bắt đầu cử chỉ điên rồ. . .

Thần Tập tâm tình tiêu cực giá trị còn tại liên tục không ngừng cung cấp tiến đến, nhất là rạng sáng 2 điểm một đợt, đoán chừng những cái kia nòng cốt nhóm hẳn là vừa mới về đến nhà nhìn thấy trên cửa đoán chữ. . .

Lữ Thụ cảm thấy mình thật sự là có trước gặp chi rõ, cái này dầu đỏ hơn nửa đêm thật là xóa không mất, coi như muốn biến mất vì bảo trì phòng trọ nhan sắc nhất trí đều phải lần nữa xoát một lần phòng bên ngoài nhà sơn.

Chỉ cần cái này sơn một ngày không quét hết, Lữ Thụ tâm tình tiêu cực giá trị thu nhập liền một ngày sẽ không thiếu.

Nó bên trong, Nōsubirejji Kijibae cho Lữ Thụ cung cấp tâm tình tiêu cực giá trị cực cao, cái này 999 xoát bay lên, khiến cho Lữ Thụ bây giờ thấy Nōsubirejji Kijibae bốn chữ này liền có một loại cảm giác thân thiết. . ..