501, cấp độ SSS

501, cấp độ SSS

Hiện tại Nōsubirejji Kijibae ở Lữ Thụ tâm bên trong địa vị rất cao, nên biết rõ hắn lần trước đối với nào đó bốn chữ sản xuất sinh cái này loại cảm giác thân thiết, vẫn phải ngược dòng tìm hiểu đến trước đây thật lâu Lữ Tiểu Ngư thèm ăn muốn uống băng hồng trà thời điểm nhìn thấy nắp bình phía trên "Lại đến một bình" . . .

Thật là khiến người ta hoài niệm niên đại a, Lữ Thụ lần kia một hơi bên trong 7 bình, kém chút không cho Lữ Tiểu Ngư uống nôn. . .

Hiện tại Lữ Tiểu Ngư căn bản nghe không được người khác ở bên cạnh nàng nói băng hồng trà cái này ba chữ.

Không có cái mới tâm tình tiêu cực giá trị khai nguyên phương pháp cũng chỉ có thể hát ngôi sao nhỏ tu hành, lúc này Lữ Thụ hát ngôi sao nhỏ mỗi tám giờ liền có thể thu được đại khái 24 khỏa Tinh Thần quả thực lực lượng, bình quân mỗi giờ ba khỏa.

Đổi tới đúng vậy một giờ 3 nghìn tâm tình tiêu cực giá trị, cái này tu hành tốc độ cùng Lữ Thụ lừa tâm tình tiêu cực đáng giá tốc độ, xác thực không cách nào so sánh được, Lữ Thụ ở phương diện này xác thực có năng khiếu. . .

Lúc ban ngày Lữ Thụ quan trong phòng thủy chung đều ở nghiên cứu thiên la địa võng mới gửi tới tư liệu, Lữ Thụ đi qua Gennoki Gaikoku trong khoảng thời gian ngắn băng người thiết trí, băng thân phận kinh nghiệm về sau, rốt cục rút kinh nghiệm xương máu quyết định hảo hảo tốn chút công phu đến ẩn núp một lần, chơi một món lớn !

Lúc này hắn muốn quen thuộc coi như không chỉ là thân phận bối cảnh, hơn nữa còn phải thông qua video đến bắt chước đối phương đi đường tư thái, thậm chí muốn quen thuộc gian kia trong kho hàng tồn kho cùng tồn trữ, điều động vật phẩm quá trình.

Dù sao nếu như hắn ở nơi đó khi thương khố nhân viên quản lý, Thần Tập người tới mới vận tiến đến hàng hóa hoặc là điều xuất, nếu là hắn bỗng nhiên cái gì cũng không biết liền rất lúng túng, tổng không thể nói với người ta: "Mọi người coi như cái này là mình nhà, muốn thả cái gì thả cái gì, muốn cầm cái gì cầm cái gì, không cần khách khí với ta."

Cái này mẹ nó khẳng định không được a !

Cho nên Lữ Thụ nghiêm túc tốn hao tinh lực đi nghiêm túc đóng vai một cái thân phận thời điểm mới rốt cục phát hiện, nguyên lai làm gián điệp cũng không phải là một món đồ như vậy chuyện dễ dàng, mà Taniguchi Sedai bọn hắn ở chỗ này thời gian dài tới mười mấy năm, mấy chục năm, mỗi ngày đều muốn lo lắng cho mình bị phát hiện, cái này loại thời gian dài tinh thần căng cứng trạng thái cũng không phải là ai cũng có thể chịu được.

Lữ Thụ quyết định, chính mình lần này, nhất định phải băng chậm một chút, người cũng nên tiến bộ nha. . . Hắn thấy, hắn Lữ Thụ chỉ cần muốn không băng, vậy ai đều để hắn băng không được!

Giữa trưa Thiên Diệp nấu xong cơm hô Lữ Thụ đến ăn, hai người ở giữa rất xấu hổ, Thiên Diệp là không biết nên như thế nào khoảng cách gần như vậy ở chung, mà Lữ Thụ thì là phi thường bài xích Thiên Diệp tới gần, hắn còn chưa nghĩ ra nói thế nào, nhưng vô luận như thế nào đều là nhất định phải để Thiên Diệp minh bạch một ít chuyện.

Thản nhiên bẩm báo sao?

Lữ Thụ trầm tư, Sakurai Yaeko đó là bởi vì đi ném không đường, cho nên mình coi như làm cho đối phương biết rồi thân phận cũng không có gì, nhưng Thiên Diệp khác biệt a, vạn nhất cô bé này biết mình không phải Gennoki Gaikoku hậu quả đoạn lựa chọn bán rẻ làm sao bây giờ.

Thiên la địa võng đã phát tới tin tức, Ōta Shin thật ở Nōsubirejji Kijibae cùng Cao Đảo Bình Tân hai đại cao thủ vây công hạ đã thân tử, phái bảo thủ lúc này xem như triệt để diệt vong, Thần Tập đem đem tất cả mọi người cột lên chiến xa.

Mà Lữ Thụ hiện tại muốn làm, không nói đem xe lật tung đi, tối thiểu cho cái này chiến xa đâm đâm lốp xe hắn cảm thấy vẫn là có thể làm được. . .

"Gennoki quân, ngươi là cấp bậc gì người tu hành a?" Thiên Diệp hiếu kỳ nói.

Lữ Thụ đang ăn cơm ngây ngẩn cả người, nói thật không ? Vẫn là chỉ đùa một chút hồ lộng qua a: "Ta à, cấp độ SSS."

Lần này đến lượt Thiên Diệp ngây ngẩn cả người: "Cấp độ SSS ?! Có cái này loại cấp bậc sao?"

"Đương nhiên là có, ta chẳng phải có đúng không, " Lữ Thụ vui cười a cười nói.

"SSS đại biểu cho cái gì đây. . ." Thiên Diệp biết rõ rằng Lữ Thụ là chưa nghĩ ra tốt trả lời nàng, nhưng vẫn có chút hiếu kỳ, đối với tu hành tới nói nàng đúng vậy cái liên nhập cửa cũng không tính là thái điểu, cho nên lòng hiếu kỳ đặc biệt nặng.

Lữ Thụ nghĩ nửa ngày, đúng vậy a, trước kia không phải lão nhìn khác bên trong cấp S, cấp độ SS, cấp độ SSS, nhưng SSS đại biểu cho cái gì a?

Hắn trầm ngâm hai giây: "X ý tứ ?"

"Đến từ Thiên Diệp thật tìm tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Nhưng mà lúc này đây Thiên Diệp thật tìm bỗng nhiên ngây ngẩn cả người: "Gennoki quân, ta đã từng nhìn qua Trung quốc một cái thiệp, bọn hắn nói tại Trung Quốc biểu đạt một người phi thường lợi hại thời điểm, sẽ nói 666. . . Cho nên ngươi. . ."

Lữ Thụ răng cũng bắt đầu đau, dạng này đều có thể băng thân phận ? Chính mình là trúng Niếp Đình nguyền rủa sao?

Không đợi hắn nghĩ kỹ làm như thế nào biên, lại nghe Thiên Diệp thật tìm bỗng nhiên cười nói: "Cho nên Gennoki quân ngươi là thích vô cùng Trung Quốc sao?"

"Ưa thích, thích vô cùng !" Lữ Thụ nhẹ nhàng thở ra, cái này đều có thể hồ lộng qua a. . .

Nhưng mà sự tình cũng không có đơn giản như vậy, Thiên Diệp thật tìm đang dùng cơm, nước mắt chợt bắt đầu từng viên lớn rơi xuống: "Gennoki quân, tuy nhiên ta rất muốn nói phục chính mình, thế nhưng là từ ngươi nghỉ bệnh về sau về tới trường học vào lúc ban đêm, ta liền biết rõ khả năng ngươi đã không phải là ban đầu cái kia Gennoki quân. . ."

Lữ Thụ trầm mặc, trên thế giới này không có người nào là chân chính ngu ngốc, hắn có thể giấu diếm qua tất cả người, thế nhưng là hắn có thể giấu diếm được thủy chung đều chú ý tới Gennoki Gaikoku Thiên Diệp thật tìm à.

"Cái kia Gennoki quân a. . ." Thiên Diệp cúi đầu nhỏ giọng nói ra: "Hắn ngay cả một cái con kiến cũng không dám giẫm, bị xô đẩy một lần liền ngay cả khóa thể dục cũng không dám lên. . . Coi như tính tình đại biến cũng không nên biến hóa lớn như vậy mới đúng, cho nên ngài không phải Gennoki quân đúng không. Ta không có quái ngài, chỉ là muốn biết nói ra chân tướng."

Lữ Thụ thở dài một tiếng: "Gennoki Gaikoku ở nửa tháng trước tự sát, ta đích xác không phải Gennoki Gaikoku."

Ngay tại Lữ Thụ vừa mới nói xong câu đó về sau, Thiên Diệp thật tìm nước mắt liền phảng phất mưa rào xối xả, nhưng mà nước mắt vừa mới trượt xuống đến cái cằm chỗ, lại trực tiếp bị nhiệt độ cao bốc hơi.

Lữ Thụ chính là phát hiện, đối phương vậy mà lại đã thức tỉnh ?!

"Ngươi. . ." Lữ Thụ một mặt mộng bức.

Thiên Diệp thật tìm bỗng nhiên nhấc đầu một bên cười, một bên nước mắt tiếp tục hướng bên ngoài lăn tuôn ra: "Có lẽ cái này với hắn mà nói là một loại giải thoát đi."

Lữ Thụ không phản bác được, từ đầu tới đuôi Thiên Diệp thật tìm đoạn này thẳng thắn thời gian bên trong xác thực không có đối với hắn sản xuất sinh bất kỳ tâm tình tiêu cực giá trị, cũng không có bất kỳ cái gì địch ý.

Hắn hiểu được, thiếu nữ này bảo vệ Gennoki Gaikoku thời gian hơn hai năm, ưa thích nhưng lại chưa bao giờ mở miệng, nhưng mà đã từng không nói ra được lời nói, bây giờ đối phương cũng nghe không được.

Cái này giống như là gửi ra ngoài một phong thư, chỉ có tính danh, nhưng không có địa chỉ, mà lá thư này nhất định vô pháp gửi đạt, cũng vô pháp lui về.

Cuối cùng từ từ phiêu đãng ở bên trong dòng sông thời gian, hoặc là bị lãng quên, hoặc là bị chôn giấu thành một loại đau xót.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ chợt nghe lầu hai có cửa sổ mở ra âm thanh, đương nhiên đó là Sakurai Yaeko nghỉ ngơi lấy sức gian phòng kia.

Lữ Thụ kinh ngạc một chút tranh thủ thời gian chạy lên đi, nhưng mà nguyên bản nằm Sakurai Yaeko trên giường đã trống rỗng, cửa sổ mở rộng, Sakurai Yaeko không biết tung tích.

Trên tủ đầu giường ném lấy một trương lời ghi chép: "Lữ Thụ quân, cám ơn ngươi, sau này còn gặp lại."

Lạc Khoản Sakurai Yaeko.

Lữ Thụ sửng sốt thật lâu, cứ đi như thế ? Thương thế khá chưa a đại tỷ, bên ngoài tất cả đều là Thần Tập người lúc này ngươi chạy loạn khắp nơi ?.