502, mở rộng chi nhánh hệ giác tỉnh

502, mở rộng chi nhánh hệ giác tỉnh

Bất quá hắn cũng không có quá quan tâm, Sakurai Yaeko đã dám đi cái kia tất nhiên có nàng nắm chắc đi, đến mức đối phương về đi nơi nào cũng không phải là hắn Lữ Thụ nên quan tâm sự tình.

Trong đời khách qua đường nhiều như vậy, cũng nên thói quen đưa khác.

Lữ Thụ quay đầu hướng đứng tại cửa ra vào Thiên Diệp thật tìm cười nói: "Đã Sakurai đã không sao, vậy ta cũng nên đi."

"Gennoki quân, có thể ôm ta một chút không, " Thiên Diệp thật tìm nhỏ giọng nói ra: "Lấy Gennoki Gaikoku thân phận ôm ta một lần."

Không đợi Lữ Thụ kịp phản ứng, Thiên Diệp thật tìm liền một đầu đâm vào Lữ Thụ trong ngực lại nhanh chóng nhanh rời đi: "Ngài bảo trọng, cám ơn ngài."

Lữ Thụ rất rõ ràng thiếu nữ cái này ôm ấp cùng chính mình cũng không có cái gì quá lớn quan hệ, chỉ là bởi vì chính mình đỉnh lấy Gennoki Gaikoku khuôn mặt, mà đối phương trong lòng tiếc nuối thôi.

Sakurai Yaeko tuy nhiên bị thương nặng, nhưng là nàng cảm thấy mình tránh né lầu dưới những cái kia tạp ngư vẫn là không thành vấn đề, nàng cũng không phải là cái gì mặc người chém giết nhân vật, lúc trước nếu như không phải Nōsubirejji Kijibae bỗng nhiên xuất hiện, liền ngay cả Kitamura Hiroba cũng phải chết trên tay của nàng.

Hơn nữa từ nàng vũ khí đoản kiếm liền có thể nhìn ra, kỳ thực Sakurai Yaeko tu hành phương hướng cũng không phải là chính thống kiếm đạo, mà là chân chính Thần Tập ám sát chi đạo, cực thiện dài ẩn nấp phục kích.

Nếu không phải nàng và Lữ Thụ tống hợp thực lực chênh lệch quá lớn, trước đó Lữ Thụ ở Kitamura Hiroba cửa nhà bị đâm một kiếm kia đổi thành Kitamura Hiroba, Kitamura Hiroba rất có thể đã nguội.

Sakurai Yaeko cực kỳ lớn mật lẻn về công ngụ của mình, chỉ sợ cũng ngay cả Thần Tập đều không nghĩ tới lúc này nàng còn dám trở về.

Nhà trọ đứng ở cửa hai cái Thần Tập thành viên chính đang hút thuốc lá, nhưng mà Sakurai Yaeko thân hình nhanh như quỷ mị, căn bản không có cho cái này hai tên cấp E người tu hành đảm nhiệm gì khả năng phản ứng liền làm cho đối phương ngã xuống trong vũng máu, trái tim đều bị đoản kiếm xuyên thủng.

Sakurai Yaeko chết mất nhà trọ cổng giấy niêm phong đi vào, đồ vật đã bị lật loạn thất bát tao, nhưng mà nàng cũng không để ý. Sakurai Yaeko trở về không phải là vì cầm thường ngày vật dụng, chỉ là nàng luôn cảm thấy nhà này trong căn hộ còn có nàng thả không xuống đồ vật.

Nàng mở ra nóc nhà ngăn cách lấy xuất hơn mười vạn ngày nguyên, đó là trong đời của nàng thân thủ lừa khoản tiền thứ nhất.

Lão sư chết rồi, như vậy Thần Tập phái bảo thủ còn lại tiền tài đều nắm giữ ở tay của nàng bên trong, nhưng nàng luôn cảm giác những số tiền kia cũng không có cái này hơn mấy trăm ngàn tới càng thêm an tâm.

Sakurai Yaeko thận trọng giảng hơn mấy trăm ngàn đồng yên nhét vào trong ngực liền quay người rời đi, thứ trọng yếu nhất đều không có để ở chỗ này, nàng còn muốn đi lão sư ẩn nấp trụ sở lấy đi.

Nàng không có già mồm cảm thấy đã rời đi phái bảo thủ liền không lại lợi dụng phái bảo thủ tư nguyên, đối với nàng mà nói, hết thảy có thể dùng tư nguyên, nàng đều sẽ không bỏ qua.

Đêm nay, nàng đem ngồi một cỗ tàu hoả tiến về Osaka, sau đó từ Osaka rời đi mảnh này cố thổ, đi thế giới bên ngoài nhìn một chút, đến mức đến cùng sẽ đi nơi nào nàng còn không có nghĩ kỹ.

Sakurai Yaeko cũng có nghĩ qua muốn hay không lưu tại Lữ Thụ bên người, thế nhưng là nàng trong lòng có mấu chốt: Nàng là bởi vì gián điệp hành vi mới đến gần đối phương.

Cái này nhất định giữa hai người ở chung sẽ có chỗ bẩn, sai lầm bắt đầu, đã chú định sai lầm kết cục, cùng này như thế còn không bằng rời khỏi  chờ đợi bắt đầu sống lại lần nữa cơ hội.

Tạm biệt, Lữ Thụ quân.

. . .

Lúc này Lữ Thụ đã ngồi ở một cái thương khố nhà máy cửa phòng bảo an trong đình, thương khố ở Tây Kinh vùng ngoại thành cực kỳ vắng vẻ địa phương, bình thường nếu như không phải Thần Tập nghiên cứu bộ môn cần vật tư hoặc là có người đem vật tư vận đưa vào dự trữ, căn bản liền sẽ không có người tới.

Nguyên bản Yamada Zhao cũng đã giấu kín ở một chỗ chuẩn bị rời đi quốc gia này đi, Lữ Thụ dựa theo ước định trốn ở bên cạnh nhà vệ sinh nam bên trong  chờ đợi Yamada Zhao đi nhà cầu, 2 người liền chính thức giao tiếp hoàn thành.

Lữ Thụ nhìn ra, Yamada Zhao mắt bên trong cất giấu nồng đậm vui sướng, đại khái vị này cùng Taniguchi Sedai không giống nhau, thời thời khắc khắc muốn muốn về nhà.

Ba năm về sau lại ba năm, rốt cục chờ đến có thể trở về nhà thời gian, trong lúc này hắn không có bất kỳ cái gì chỗ bẩn, trở về tất nhiên có thể hưởng thụ nhiều tư nguyên hơn nghiêng, đây là hắn nên được đền bù tổn thất.

Yamada Zhao tiến WC, Lữ Thụ đi ra, lại không người phát hiện "Yamada Zhao" thân phận đã đổi nhân tuyển.

Lữ Thụ ở chỗ này giấu kín chủ yếu vẫn là dùng cái này thân phận làm dựa vào tìm kiếm làm chuyện cơ hội, dù sao chỉ một mình hắn, chỉ cần ở có người đến vận chuyển tư nguyên thời điểm xuất cái gì yêu thiêu thân liền tốt.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, cái thân phận này giống như so Gennoki Gaikoku thoải mái hơn một điểm a, không thể không nói đây là thiên la địa võng công lao.

Nhưng vào đúng lúc này, đông đông đông âm thanh âm vang lên, Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn lên, vừa hay nhìn thấy một vị vóc dáng thấp thấp Đại Bính Kiểm chính xuyên thấu qua cửa sổ đối với hắn cười đâu, Lữ Thụ sửng sốt thật lâu. . . Cái này mẹ nó ai vậy ?

"Sơn Điền, ha ha, ta đến giúp ngươi ! Làm sao, nửa tháng trước chúng ta còn có qua gặp mặt một lần, ngươi quên rồi sao ?" Đối phương cười nói.

Lữ Thụ tò mò: "Nhớ kỹ ngươi a, đương nhiên nhớ kỹ, chỉ là ngươi nói ngươi đi theo ta ?"

Từ lời nói của đối phương trong tin tức đạt được nội dung: Đối phương cùng Yamada Zhao quen biết, nhưng cũng không phải là đặc biệt quen thuộc quan hệ, nửa tháng trước vẻn vẹn gặp mặt một lần.

"Đúng a !" Đối phương cười kéo ra bảo an đình cửa: "Ta cũng bị sạch được rồi, sung quân đến nơi đây cùng ngươi cùng một chỗ nhìn thương khố."

Lữ Thụ giống như là bỗng nhiên chịu một đạo thiểm điện, đã nói xong liền tự mình một người ở chỗ này đây, tại sao lại tới một cái ?!

Cái này mẹ nó liền đối phương tên cũng không biết rõ a !

Lữ Thụ làm bộ nhiệt tình dùng sức vỗ vỗ bả vai của đối phương chào hỏi, muốn nhìn một chút hậu trường thu nhập trong ghi chép đối phương gọi là cái gì nhỉ, mà bây giờ đang đứng ở Thần Tập tần số cao sản xuất sinh tâm tình tiêu cực đáng giá Quan Khẩu, đại ngạch tâm tình tiêu cực giá trị đều thỉnh thoảng thổi qua, Lữ Thụ căn bản không có cách nào xác định đối phương đến cùng là cái nào ! Nguyên lai, tâm tình tiêu cực giá trị nhiều về sau, cũng giống vậy có phiền não a !

Mấu chốt là. . . Đại ca ngươi ai vậy, ngươi là Niếp Đình phái tới đùa ta chơi đi, vừa nói xong lần này thân phận không thể băng, ngươi liền đi ra rồi?!

"Sơn Điền, ngươi nói chúng ta còn có thể hay không bị một lần nữa bắt đầu dùng a, " Đại Bính Kiểm hỏi: "Ta đúng vậy cùng Matsuura Yuichiro đồng thời tham gia qua một lần tang lễ vậy mà đều bị phát hiện sung quân đến nơi đây, gần nhất nội bộ tổ chức thanh tẩy quá nghiêm trọng !"

Lữ Thụ nhún nhún vai: "Chuyện không có cách nào khác, chỉ có thể trước chờ chuyện này đi qua, bất quá ngươi làm sao cũng tới nơi này, ta một người là đủ rồi đi."

"Ha ha, ngươi vẫn là như thế ưa thích nhún vai a, " Đại Bính Kiểm cười nói.

Nhún vai là Yamada Zhao thói quen động tác, ở WC lúc cùng Yamada Zhao nói chuyện với nhau thời điểm Lữ Thụ cũng không có phát hiện đối phương có cái này thói quen, cái này nhún vai thói quen giống như là để cho tiện một đoạn thời khắc có người thay thế thời điểm chuyên môn cưỡng ép thiết định đồng dạng.

Liền giống với Manga bên trong chủ giác đặc thù, Uzumaki Naruto trên mặt sáu đầu dấu vết, Conan ngốc lông, chính là vì ở Manga quá trình bên trong trợ giúp người xem uốn nắn thân phận nhận biết mà tồn tại đặc sắc. Dù sao Hội Họa không phải chụp ảnh, khuôn mặt chắc chắn sẽ có một chút biến dạng.

Mà chính mình bắt đầu thay vào Yamada Zhao thân phận lúc, rất nhiều người có thể sẽ đối với hắn sự tình khác sản xuất sinh một số nghi hoặc, nhưng là một cái nhún vai mang tính tiêu chí động tác liền lại trợ giúp những người kia cùng chính mình cùng một chỗ thay vào cái thân phận này ấn tượng.

"Ngươi còn chưa nói làm sao ngươi tới nơi này đâu?" Lữ Thụ trong lúc lơ đãng hỏi.

Đại Bính Kiểm tựa hồ bị xa lánh thành nhân vật râu ria cũng không có đặc biệt tự tang: "Ngươi may mắn sớm tới nơi này, ta thế nhưng là xin nhờ người khác hỗ trợ mới được, nghe nói kho hàng này bên cạnh cái kia xây hơn một năm dưới mặt đất căn cứ muốn bắt đầu dùng, ta nghĩ thầm nơi này khoảng cách căn cứ gần như vậy, về sau nhất định rất trọng yếu. Hơn nữa ta hiện tại cấp D đỉnh phong thực lực, chỉ muốn biểu hiện tốt một chút hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bị một lần nữa trọng dụng đi, dù sao lần này chúng ta Thần Tập chết ba cái cấp C cao thủ, chính thiếu nhân thủ."

Đại Bính Kiểm nhìn Lữ Thụ không nói gì tựa hồ sẽ sai Lữ Thụ ý tứ: "Ngươi yên tâm đi, nghe nói ngươi vừa mới tấn thăng cấp D, nhưng là cũng không có quan hệ gì, chỉ muốn ở chỗ này hảo hảo tu hành, sớm muộn cũng sẽ có giống như ta một lần nữa bị bắt đầu dùng cơ hội."

"Áo, vậy chúc mừng ngươi a, " Lữ Thụ lễ phép mà không mất lúng túng cười nói.

Cái này loại xấu hổ, ở Đại Bính Kiểm mắt bên trong tựa hồ vừa vặn thành Lữ Thụ mặc cảm Chú Giải. . .

Lữ Thụ cùng cái này Đại Bính Kiểm hàn huyên chỉnh chỉnh một ngày không biết rõ đứng thẳng bao nhiêu lần vai, trò chuyện đến tối đều mẹ nó không có làm rõ ràng con hàng này đến cùng gọi cái gì !

Hai người ban đêm ở tại một cái trong túc xá, hắn chờ a chờ muốn nhìn một chút thiên la địa võng có thể hay không cho mình tóc một chút con hàng này thân phận tin tức, kết quả cũng không có. . .

Đêm đã khuya, hai người trong túc xá nguyên bản chỉ có Lữ Thụ một người, hiện tại có thêm một cái Đại Bính Kiểm.

Đột nhiên Đại Bính Kiểm ở rạng sáng 2 điểm trái phải rời giường đi nhà cầu, Lữ Thụ ánh mắt sáng lên, hiện tại Thần Tập người đoán chừng là đại bộ phận đều ngủ đi, cho nên tâm tình tiêu cực giá trị xoát bình phong tình huống cũng có chỗ cải thiện, lúc này muốn thu hoạch được Đại Bính Kiểm chân thực tin tức liền tương đối đơn giản.

Lữ Thụ làm bộ cùng Đại Bính Kiểm cùng một chỗ đi nhà cầu, Đại Bính Kiểm quay đầu nhìn thấy Lữ Thụ còn cười hắc hắc: "Sơn Điền ngươi cũng đi nhà xí a."

Ngươi hắc hắc em gái ngươi a hắc hắc, nếu không phải vì không còn băng thân phận, ngươi bây giờ đã chết nơi này ngươi tin không. . .

Hai người cũng bên trong đứng trong nhà cầu, Đại Bính Kiểm nổi lên thật lâu, rốt cục đái ra.

Liền trong khoảnh khắc đó, Lữ Thụ trực tiếp mở ra thủy hệ dị năng phân hai xóa ! Cái này cùng Trần Tổ An lần kia nói đùa còn không giống nhau, phân nhiều liền quá quỷ dị, cho nên Lữ Thụ ở khắc chế chính mình. . .

Tâm hắn muốn lần này tuyệt đối sẽ không lại thất thủ, nhất định có thể biết rõ đối phương kêu cái gì ! Thủy hệ dị năng chỉ cần không tiếp xúc đến đối phương thân thể, đối phương liền sẽ không phát giác.

Nhưng mà sau một khắc Lữ Thụ sửng sốt một chút, trong hậu trường làm sao ngay cả cái vượt qua 100 tâm tình tiêu cực giá trị đều không có ?! Kỳ quái, khó nói con hàng này che đậy tâm tình tiêu cực giá trị ?

Lữ Thụ cảm thấy có điểm gì là lạ, không có đạo lý bỗng nhiên không biết từ nơi nào đụng tới cái tiểu tạp ngư lại còn có thể chống cự hắn tâm tình tiêu cực giá trị thu thập ?! Nói đùa đâu đi!

Nghĩ nghĩ bỗng nhiên đem thủy hệ dị năng ngừng lại, kết quả hắn lúc ấy liền chấn kinh, chỉ gặp thủy hệ dị năng dừng lại trong chốc lát, bị Lữ Thụ chia 2 xóa, vậy mà đặc biệt tự động biến thành ba xóa a !

Lữ Thụ đơn giản không có một chút điểm phòng bị !

Đại Bính Kiểm nhìn thấy Lữ Thụ ánh mắt còn có chút ngượng ngùng cười hắc hắc: "Có đốt đuốc lên có đốt đuốc lên, đoạn thời gian trước cùng mới vừa tiến vào Thần Tập nữ cao trung sinh chơi đến quá điên cuồng."

Lữ Thụ hiện tại rất muốn đánh chết con hàng này. . .

Ngươi nha là Niếp Đình phái tới lừa ta tâm tình tiêu cực đáng giá a?.