503, không thể vỡ thân phận

503, không thể vỡ thân phận

Bên trong người đàn ông thật sự chính là mở rộng chi nhánh hệ dị năng thiên địch a, Lữ Thụ nhìn lấy bánh nướng mặt không khỏi cảm khái. . .

Hắn coi là mở rộng chi nhánh thủ đoạn này nhất định có thể thu được bánh nướng mặt tên, nhưng mà như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn cho người ta phân hai xóa làm không tốt người ta còn thật cao hứng, bình thường mức độ đều là ba xóa kia mà, a, hôm nay thận cũng không tệ lắm !

Ha ha, Lữ Thụ nghĩ thầm đã cái này loại đơn giản phương pháp ngươi không tiếp thụ, vậy cũng chỉ có thể đổi nó hắn.

Đến mức có thể hay không băng người thiết trí thần mã Lữ Thụ tạm thời không cân nhắc nhiều như vậy, hắn Lữ Thụ nghiêm túc bắt đầu, người thiết trí cùng thân phận vậy thì băng không được!

Trước đó thủ đoạn vẫn là quá ôn hòa, Lữ Thụ cảm thấy mình hoàn toàn không có phát huy ra ưu thế của mình.

Trước kia không phải xem điện ảnh bên trong nhân vật trang bức không đều nói: Ai ai ai mặt ánh mắt thần bí, không phải là bởi vì hắn không có xuất hiện qua, mà là gặp qua hắn bộ mặt thật sự người, đều đã chết. . .

Loại người này thiết trí rất trang bức a, Lữ Thụ cảm thấy mình hiện tại đúng vậy loại người này thiết trí.

Từ hôm nay trở đi, ai nhìn ra, hắn liền sập ai.

Bánh nướng mặt nâng lên quần liền đi trở về, vừa đi vừa dương dương đắc ý nói ra: "Yamada, nghe nói ngươi trước kia rất có thể đánh a, cấp D trung giai đều đánh không lại ngươi, về sau đi theo ta  chờ ta cấp C lên tới nòng cốt, nội bộ tổ chức những cái kia cao trung sinh ngươi cũng giống vậy có thể hưởng dụng, các nàng rất nghe lời."

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Vậy nhưng xin nhờ ngài."

Trên mặt cười hì hì, tâm lý đay mạch da, lúc nào một cái cấp D đỉnh phong đều phách lối như vậy khắp nơi thu tiểu đệ ?

"Ngươi nhưng đừng nhìn ta mở rộng chi nhánh liền cho rằng ta thận không tốt, ta thân thể bổng đây, một đêm nhiều lần không nói chơi, " bánh nướng mặt nỗ lực xắn cứu hình tượng của mình cùng nam nhân tôn nghiêm.

Lữ Thụ lúc ấy liền ha ha, khoác lác gì bức đâu, mở rộng chi nhánh hệ dị năng đều bị ngươi phá còn chứa cái này loại bức ?

Bánh nướng mặt đột nhiên hỏi nói: "Chúng ta cái này thương khố có hay không chất béo ? Tỉ như tồn kho nhiều thiếu đi loại chuyện này có thể hay không bị phát hiện ? Ngươi nhưng đừng gạt ta à, hai ta hiện cùng một chỗ quản kho hàng này, ngươi không gạt được."

"Không có gì chất béo a, vận chuyển tiến đến cùng vận đưa ra ngoài thời điểm đều sẽ so sánh rõ ràng chi tiết, bọn hắn làm việc nghiêm túc trình độ ngươi cũng không phải không biết, " Lữ Thụ nói ra: "Có chất béo lời nói vòng đến hai người chúng ta nhân vật râu ria sao?"

Bánh nướng mặt nghĩ nghĩ nói ra: "Thật xúi quẩy."

Hai người trở lại túc xá một lần nữa nằm xuống, Lữ Thụ suy nghĩ làm thế nào chiếm được con hàng này tên, tổng không thể một mực đang tâm lý gọi bánh nướng mặt, từ đầu tới đuôi cũng không biết rõ người ta tên a?

Một ngày còn lăn lộn đi qua, lâu dài xuống dưới nhất định sẽ xảy ra vấn đề đó a, lại nói nguyên bản Lữ Thụ còn dự định một người ở cái này hát ngôi sao nhỏ kia mà, kết quả bánh nướng mặt tới hắn cũng không thể hát.

Buổi sáng tỉnh lại, bánh nướng mặt kéo quần lên không có mặc áo khoác liền chuẩn bị đi nhà cầu, Lữ Thụ bỗng nhiên vui cười a cười nói: "Ngươi không được a, nhịn không nổi a?"

Bánh nướng mặt sửng sốt một chút ầm một tiếng liền một lần nữa nằm trở về. . . Nam nhân liền không thể nói không được !

"Đến từ Hasegawa Gitā tâm tình tiêu cực giá trị, +69 !"

Muốn nói nam nhân ở giữa ganh đua so sánh điểm phi thường kỳ quái, hai người cứ như vậy nằm, biết rõ giữa trưa nên lúc ăn cơm ai cũng không nói lên chuyện cái giường. . . Ngay cả thương khố cũng không nhìn. . .

Hasegawa Gitā mặt đều nhanh nghẹn tím, mắt nhìn thấy cho Lữ Thụ cung cấp tâm tình tiêu cực giá trị đó là càng ngày càng nhiều, Lữ Thụ nửa điểm áp lực không, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng nghẹn nước tiểu cái kia là vừa vặn, hắn ước gì cái này Hasegawa Gitā nhiều cung cấp cho mình một điểm tâm tình tiêu cực đáng. . .

Nói thật, cái này loại lừa tâm tình tiêu cực đáng giá phương pháp, để Lữ Thụ chính mình cũng cảm giác quả thực là mở ra lối riêng xuất kỳ chế thắng. . .

Đây là đối với tình người tinh chuẩn nắm chắc a, Hasegawa Gitā con hàng này ở phương diện này lòng tự trọng cực mạnh, mà Lữ Thụ vừa vặn đúng bệnh hốt thuốc.

Nhưng vào lúc này thương khố bên ngoài bỗng nhiên có người hô nói: "Trong kho hàng người đi nơi nào, không người sao ?"

Hasegawa Gitā đằng một chút liền ngồi dậy: "Có người có người !"

Rốt cục có lối thoát a, đây cũng không phải là hắn không nín được, mà là muốn làm chính sự a. Bất quá Hasegawa Gitā vẫn là chạy trước một chuyến WC, khi hắn tè ra quần một khắc này, cảm giác thế giới là tươi đẹp như vậy. . .

Lữ Thụ mặc quần áo tử tế mở ra thương khố cửa lớn nhìn đi ra bên ngoài ngừng lại một cỗ xe hàng, một cái mang theo mũ lưỡi trai nam tử nhìn hắn một cái: "Yamada, bình thường không phải rất chịu khó sao, hôm nay làm sao. . ."

Lời còn chưa nói hết, mang mũ lưỡi trai nam tử bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng lạnh cả người  hắn xung nhìn nhìn, không có tình huống gì a.

Mà hắn đối diện cười híp mắt Lữ Thụ, đang suy nghĩ đối phương là không phải là bởi vì sự tình hôm nay phát hiện thân phận của mình, chính mình muốn hay không trực tiếp nổ hắn. . .

"Khụ khụ, " mang theo mũ lưỡi trai nam tử nói ra: "Đây là một nhóm mới vận tới tư nguyên, ngươi ký nhận một chút đăng ký đến trên máy vi tính đi, nhóm này tư nguyên không cần phóng tới thương khố sâu nhất chỗ, làm không tốt hai ngày này bên cạnh căn cứ liền muốn đến lôi đi."

Lữ Thụ cười híp mắt ký tên, trên xe lại xuống tới hai người hỗ trợ đem 13 cái bịt kín lấy nhôm cặp da chuyển vào thương khố.

Lúc này Hasegawa Gitā mới xách tốt quần đi tới, hắn lại còn nhận biết cái này đưa hàng: "Nội Điền, đã lâu không gặp a."

Mũ lưỡi trai nhìn thấy Hasegawa Gitā kinh hỉ nói: "Dài Cốc đại nhân, ngài làm sao cũng tới nơi này a?"

"Bởi vì bị người đập tới ảnh chụp cùng phái bảo thủ Matsuura Yuichiro cùng một chỗ tham gia qua một trận tang lễ, kỳ thực ta căn bản là không biết kia là cái gì Matsuura Yuichiro, " Hasegawa Gitā cười toe toét nói rằng.

Nội Điền cười nói: "Ngài cái này không cần lo lắng, thực lực lập tức liền có thể tấn thăng cấp C đi, đến lúc đó nhất định sẽ một lần nữa bắt đầu dùng."

"Ha ha, đó là khẳng định, " Hasegawa Gitā cười nói, hắn ngược lại là một chút cũng không lo lắng tiền đồ của mình, ở chiều hôm qua nói chuyện trời đất thời điểm Lữ Thụ cũng phát giác Hasegawa Gitā phía trên là có người, hiện tại trao quyền cho cấp dưới đến thương khố càng nhiều hơn chính là thanh tẩy trong lúc đó làm dáng một chút, cùng chính mình thay thế Yamada Zhao còn không giống nhau lắm.

Chỉ bất quá Lữ Thụ không nghĩ tới, cái này Hasegawa Gitā lại còn là Thần Tập bên trong hồng nhân ?

Trên thực tế Thần Tập nội bộ mỗi cái bộ môn lãnh tụ cơ bản đều là cấp C nòng cốt  dưới tình huống bình thường, tấn thăng cấp C về sau đãi ngộ sẽ cùng trước kia có một trời một vực.

Cho nên dưới loại cục diện này liền dẫn đến không chỉ có cấp C sẽ bị nịnh bợ, liền ngay cả những cái kia nhất có tiềm lực tấn thăng cấp C cũng được mọi người xem trọng, sớm lôi kéo quan hệ.

Hiện tại Thần Tập bên trong nội tình có chút không đủ, không chỉ có bởi vì Niếp Đình trước đó đến giết qua một trận, hơn nữa lần này tượng đảo di tích cũng là tổn thất nặng nề, rất nhiều nòng cốt cương vị đều là trống chỗ.

Rất nhiều người đỏ ngầu cả mắt, lập tức bên trong ai trước tấn thăng cấp C, ai liền có cơ hội nắm giữ mấu chốt bộ môn, lần này Hasegawa Gitā đường dây này bên trên lãnh tụ Cao Đảo Bình Tân liền an bài hắn xuống tới giấu tài, mau chóng tấn thăng đến cấp C thật nặng mới bắt đầu dùng ủy thác trách nhiệm.

Thần Tập bên trong rất đoàn kết, nhưng chính trị chỗ nào đều có, Cao Đảo Bình Tân cùng Nōsubirejji Kijibae 2 người đối ngoại nhất trí, đối nội nhưng cũng có tranh quyền đoạt lợi ý nghĩ.

Ai nhiều người, ai ở Thần Tập nội bộ sức ảnh hưởng liền lớn.

Ai trước tấn thăng cấp A, ai đúng vậy Thần Tập chân chính độc nhất vô nhị Người nói chuyện..