504, trong lịch sử nhất không có nhãn lực sức lực tiểu đệ, Lữ Tiểu Thụ

504, trong lịch sử nhất không có nhãn lực sức lực tiểu đệ, Lữ Tiểu Thụ

Kỳ thực hiện tại Thần Tập tình cảnh cũng rất xấu hổ, tiền kỳ trong nước có được hoàn chỉnh truyền thừa cùng đề thăng cổ lão tư nguyên để bọn hắn cấp tốc quật khởi, kết quả là có chút bành trướng dẫn đến thụ lên rất nhiều địch nhân.

Trước đó ở hải ngoại luôn cùng thiên la địa võng đối chọi đối lập, nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới thiên la địa võng lại bỗng nhiên đụng tới hai cái cấp A, đơn giản đặc biệt để cho người ta sợ hãi. . .

Đem Thần Tập đơn độc hái đi ra nó kỳ thực đã rất mạnh mẽ, nhưng toàn thế giới đều hiểu, các lớn nội bộ tổ chức một ngày không có cấp A, vậy chân chính sân khấu liền chỉ thuộc về Cơ Kim hội, thiên la địa võng, tín ngưỡng lý luận bộ, Phượng Hoàng Xã cái này bốn cái có cấp A tổ chức.

Thực lực quyết định địa vị, từ xưa đến nay đều là như thế.

Chờ vận hàng lái xe đi về sau Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Bên cạnh cái này căn cứ vì cái gì bỗng nhiên bắt đầu dùng rồi?"

Hasegawa Gitā bất đắc dĩ nói: "Còn không phải là bởi vì gần nhất có thiên la địa võng cường giả tới quấy rối giết nhiều người như vậy, có một số việc nhất định phải đi vào càng địa phương an toàn tiến hành."

Nói đến đây Hasegawa Gitā thấp giọng: "Vì cao đảo đại nhân tấn thăng cấp A !"

"Áo, cao đảo đại nhân nếu có thể tấn thăng cấp A liền tốt, " Lữ Thụ gật gật đầu, nói là nói như vậy, nhưng trong lòng của hắn lại không nghĩ như vậy.

Thiên la địa võng bên kia đã ở Thần Tập bên trong nằm vùng có cái đinh vậy khẳng định so với chính mình tiên tri đạo tin tức này, Thần Tập chỉ sợ vô cùng rõ ràng đại quy mô thí nghiệm là không gạt được, cho nên trực tiếp chuyển dời đến cái này dưới mặt đất, phòng ngừa thiên la địa võng đến phá hư thành quả nghiên cứu ?

Hasegawa Gitā bỗng nhiên cười nói: "Ngươi trước kia là theo chân Wairudo Tegami, bất quá bây giờ dã tế nhà đã hoàn toàn chết đi, đi theo ta đúng vậy ngươi tốt nhất xuất đường, một lần nữa đứng đội đi."

Nói xong Hasegawa Gitā liền hướng túc xá đi đến: "Ngươi nhìn lấy bên ngoài a, ta đi tu hành."

Lúc này Hasegawa Gitā đã nghiêm chỉnh một bộ thương khố lão đại bộ dáng, việc đều giao cho Lữ Thụ đến làm, hắn liền chuyên tâm tu hành.

Lữ Thụ ở Hasegawa Gitā sau lưng vui vẻ, một chút cũng nhìn không ra có cái gì lời oán giận dáng vẻ. Nếu quả thật như Hasegawa Gitā nói tới hắn bị một lần nữa bắt đầu dùng thời gian ở trong tầm tay, như vậy chính mình làm chuyện cơ hội, nói không chừng còn phải rơi vào cái này Hasegawa Gitā trên thân. . .

Đến hôm nay, Thần Tập cho hắn cung cấp tâm tình tiêu cực giá trị đã bắt đầu giảm nhanh, thứ bảy ngôi sao cần thiết 320 vạn tâm tình tiêu cực giá trị đã tích lũy đủ 40 vạn, không thể không nói, đoán chữ xem như cho Lữ thụ lập công lớn. . .

Lữ Thụ ngồi ở thương khố phía ngoài bảo an trong đình tựa như là cái phổ phổ thông thông thương khố nhân viên quản lý, Hasegawa Gitā nói mình đi sửa đi, kết quả còn không có nửa giờ Lữ Thụ liền thấy một cái đặc biệt tuổi trẻ nữ hài bỗng nhiên xuất hiện ở cửa nhà kho.

Nữ hài đối với Lữ Thụ bái: "Tiền bối, Hasegawa Gitā tiền bối để cho ta tới nơi này tìm hắn."

Lữ Thụ lúc ấy liền bó tay rồi, cái này mẹ nó đều bị xa lánh đến thương khố tới làm nhân viên quản lý đều không nhàn rỗi ?! Khó trách ngươi mẹ nó phân ba xóa được không  chờ lấy đột tử a ngươi !

Không đến 20 phút đồng hồ, nữ hài Y Quan chỉnh tề liền từ trong túc xá đi ra, đối với Lữ Thụ bái rời đi.

Hasegawa Gitā đắc ý từ trong túc xá đi tới: "Cái này thế nào? Theo gọi theo đến !"

Lữ Thụ phụ họa: "Ừm, Hasegawa đại nhân quá lợi hại!"

"Ha ha, hai ngày này liền muốn bắt đầu kiểm trắc mới nhất phê có tu hành thiên phú học sinh, nói không chừng còn có thể gặp được có điểm không tệ, " Hasegawa Gitā cười nói: "Ngươi lúc này đi theo ta lăn lộn, xem như vận khí tốt."

Lữ Thụ liếc mắt, loại chuyện này hắn nhưng làm không được. Che giấu tung tích cũng có che giấu tung tích chỗ xấu, muốn đổi bình thường Lữ Thụ sớm đánh chết hắn.

"Hasegawa đại nhân, đến lúc đó ngươi một lần nữa bắt đầu dùng, có thể đem ta cũng mang đi sao? Ta cùng phái bảo thủ thật không có quan hệ gì, " Lữ Thụ nói rằng.

Hasegawa Gitā cười nói: "Cái này còn cần ngươi nói sao, yên tâm đi, ngươi một cái cấp D thực lực thả nơi này khi thương khố nhân viên quản lý cũng là khuất tài, " Hasegawa Gitā cười nói, hắn bỗng nhiên hiếu kỳ: "A, Yamada ngươi hôm nay làm sao không có nhún vai a. . ."

Vừa nói xong, Hasegawa Gitā sau lưng bỗng nhiên dâng lên một cỗ ý lạnh, cũng không biết rõ là vì cái gì. . .

Lữ Thụ nhún vai nói ra: "Ha ha, ta cũng không phải lúc nào đều nhún vai đó a."

Hasegawa Gitā cười nói: "Cũng thế, bình thường ngươi làm sao ăn cơm a?"

Đang khi nói chuyện hắn tử quan sát kỹ cái này Lữ Thụ, Lữ Thụ cười nói: "Đi lên phía trước nửa dặm đường rẽ phải có Tiệm ăn nhỏ, bình thường đều ở bên kia ăn."

"Uy, ngươi trước kia là dã tế bác chim cắt tài xế cùng trợ lý, dã tế bác chim cắt người kia thế nào a?" Hasegawa Gitā cười hỏi.

"Hắn a, " Lữ Thụ nhún nhún vai: "Làm người quá khắc bạc, đương nhiên hắn đã không có ở đây chúng ta tùy tiện nói, dù sao cũng không sợ hắn nghe được, hắn vợ cho hắn cắm sừng ngươi biết không, dã tế bác chim cắt có cái đam mê, ưa thích đem hắn vợ nhốt ở trong lồng, mười phần tàn nhẫn."

Hasegawa Gitā bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra cười ha ha: "Thật sao ? Người này thật đúng là biến thái a !"

Kỳ thực chuyện này là cái bí mật, nhưng mà Hasegawa Gitā trước kia ở Cao Đảo Bình Tân thủ hạ bản thân liền phụ trách một số bên trong điều tra công tác, mục tiêu đúng vậy Nōsubirejji Kijibae cùng Wairudo Tegami người, cho nên chuyện này hắn vừa vặn biết rõ.

Vừa rồi Hasegawa Gitā hoài nghi Lữ Thụ thân phận, muốn thăm dò một chút, không nghĩ tới Lữ Thụ lập tức liền nói xuất chuyện bí ẩn như vậy đến, lúc này không còn hoài nghi.

Trên thực tế thiên la địa võng công tác tình báo phi thường vững chắc, khó trách Niếp Đình thường thường có thể sớm biết rõ hải ngoại người tu hành động tĩnh.

Lần này thiên la địa võng cho Lữ Thụ cung cấp trong tư liệu, liền bao gồm rất nhiều "Yamada Zhao" nên biết chi tiết, tỉ như sinh hoạt hàng ngày thói quen, thương khố phụ cận có cái gì, trước kia bên người đồng sự một số bí ẩn.

Dĩ nhiên không phải chỗ có nhân viên tình báo đều là như thế, mà là Yamada Zhao cái thân phận này, bản thân chính là vì thay thế mà dùng, phương diện này công tác làm phá lệ vững chắc một số.

"Lúc trước ta cùng dã tế bác chim cắt cùng một chỗ ở một cái bộ môn, hắn một mực ép ta một đầu, về sau ta lấy cấp D thực lực Đại Lý chưởng quản một cái bộ môn, ngươi biết rõ cái này nói rõ cái gì không ?" Hasegawa Gitā dương dương đắc ý nói rằng.

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Nói rõ dã tế bác chim cắt thăng chức rồi?" Không chính là cái đạo lý này à, nguyên bản dã tế bác chim cắt là bộ trưởng, hắn không thăng chức ngươi thế nào Đại Lý chưởng quản cái này bộ môn ?

"Đến từ Hasegawa Gitā tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Dựa theo bình thường kịch bản, rõ ràng hẳn là Lữ Thụ tán dương hắn rất được các đại lão thưởng thức, cấp D liền có thể thay quyền chưởng quản một cái mới đúng a, cái này mẹ nó không theo phương pháp ra bài thật được không ? Tiểu đệ làm kiểu gì ?

Hasegawa Gitā liền chưa thấy qua như thế không có nhãn lực sức lực tiểu đệ. . .

Hắn bị nghẹn trầm mặc nửa ngày mới giải thích nói: "Lúc đầu cũng là bởi vì phải cho ta đằng vị trí, cho nên dã tế bác chim cắt mới bị dời đến cao hơn trên cương vị đi a !"

Nói thật, Lữ Thụ vẫn là đệ nhất gặp không biết xấu hổ như vậy thuyết pháp, vị này Hasegawa Gitā có thể nói là vô cùng tự ngã cảm giác tốt đẹp.

Cũng thế, liền một ngày này thời gian tiếp xúc, Lữ Thụ đối với vị này bánh nướng mặt Hasegawa Gitā ấn tượng liền hai cái, một cái là thận không tốt, một cái khác là tự ngã cảm giác tốt đẹp..