505, bốn xe hàng hóa !

505, bốn xe hàng hóa !

Xế chiều hôm đó đến tối trước khi ngủ Hasegawa Gitā một chén nước đều không uống, thời khắc đề phòng Lữ Thụ lại cho hắn tới một lần nghẹn nước tiểu trận đấu. . .

Buổi chiều nói chuyện trời đất thời điểm Hasegawa Gitā bị nghẹn khó chịu nửa ngày, lại nói trước kia cũng chưa nghe nói qua cái này Yamada Zhao như thế nước tiểu tính a? Hắn yên lặng cho bằng hữu phát cái tin tức hỏi một chút tình huống như thế nào, điều tra một chút cái này Yamada Zhao.

Kết quả qua hai giờ bạn hắn nói tìm được Yamada Zhao trước kia người quen hỏi thăm một chút, cái này Yamada Zhao nói chuyện từ trước đến nay rất ngay thẳng đắc tội qua không ít người, nhưng mà dã tế bác chim cắt cũng chính bởi vì đối phương ngay thẳng mới ưa thích đều xem trọng dùng hắn.

Trên thực tế người cầm quyền đều ưa thích ngay thẳng người, dạng này bọn hắn có thể yên tâm đề thăng.

Mà Niếp Đình sở dĩ lựa chọn cái thân phận này cố ý đi đón sờ phái bảo thủ bị người nắm nhược điểm xa lánh trở thành nhân vật râu ria, tùy thời chuẩn bị vì Lữ Thụ cung cấp thân phận mới, cũng có thể nói là hiểu rõ vô cùng Lữ Thụ. . .

Rất nhiều người già là đem ngay thẳng cùng đắc tội với người nói nhập làm một, Hasegawa Gitā nhìn thấy cái tin này liền yên lòng.

Hắn cảm thấy mình sớm tối cũng là muốn một lần nữa trở về chính thức nắm giữ một cái ngành cao thủ, bỏ đi Đại Lý hai chữ này.

Đến lúc đó bên người muốn là theo chân một cái ngay thẳng người, hắn cũng có thể an tâm rất nhiều, đây đại khái là người cầm quyền điểm giống nhau đi. Hasegawa Gitā cảm thấy, người mà cũng nên có thiếu điểm, quá hoàn mỹ người hắn ngược lại không dám dùng.

May mắn việc này Lữ Thụ là không biết, hắn nên biết rõ liền sẽ dùng thực lực đi chứng minh, ngay thẳng làm giận, cùng chuyên môn làm giận, vẫn là có kém khác.

Liên tục rất nhiều ngày đều bình an vô sự, Hasegawa Gitā đang chờ đợi hắn một lần nữa bị bắt đầu dùng cơ hội, mà Lữ Thụ cũng đang chờ đợi Hasegawa Gitā một lần nữa bị bắt đầu dùng cơ lại. . .

Nhiều ngày như vậy, Hasegawa Gitā mỗi ngày đều sẽ hô khác biệt nữ hài đến thương khố, có đôi khi dạo chơi một thời gian dài, có lúc dạo chơi một thời gian đoạn.

Có một ngày Hasegawa Gitā vài phút liền xong việc, Lữ Thụ hiếu kỳ hỏi hắn làm sao nhanh như vậy.

Cái này làm Hasegawa Gitā phi thường xấu hổ, hai ngày này xong việc về sau đều kéo lấy nữ hài nói chuyện phiếm trò chuyện hai giờ mới thả người ta trở về. . . Trò chuyện đến trò chuyện đi cũng không biết rõ nên trò chuyện gì, tặc mẹ nó bực mình !

Hasegawa Gitā cùng nữ hài hàn huyên sau hai giờ nhìn thoáng qua đồng hồ rốt cục dương dương đắc ý đi ra, Lữ Thụ đứng ở cửa nhà kho nhìn trời, suy nghĩ con hàng này cái nào nhiều lời như vậy tốt nói chuyện, cũng không biết rõ có thể chống đỡ mấy ngày. . .

"Mỗi ngày dạng này ngươi không mệt mỏi sao ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Dù sao ngươi niên kỷ. . ."

Hắn còn chưa nói xong Hasegawa Gitā liền cắt ngang nói: "Ta tuổi không lớn lắm a mới vừa vặn hơn ba mươi, mọi người đều nói ta giống học sinh đây."

Lữ Thụ chăm chú quan sát một chút Hasegawa Gitā, chợt nhớ tới trong nước giống như cũng có người già là huyền diệu: Ai ai ai nói ta giống học sinh, ha ha, ta còn trẻ như vậy sao?

Nhưng mà, chân tướng cũng không phải là đơn giản như vậy a.

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây: "Người khác nói ngươi giống học sinh căn bản không phải bởi vì ngươi nhỏ, mà là bởi vì ngươi thổ a !"

"Đến từ Hasegawa Gitā tâm tình tiêu cực giá trị, +777. . ."

Kỳ thực đại bộ phận nói ai ai ai giống học sinh không phải là bởi vì diện mạo có bao nhiêu non, mà là xem thấu lấy phong cách đến quyết định, đại bộ phận học sinh trước khi tốt nghiệp cùng sau khi tốt nghiệp mặc quần áo phong cách đơn giản tưởng như hai người tốt a, đây là bắt đầu truy cầu mỹ quan hiện tượng bình thường, còn có rất nhiều học sinh từ đại nhị, năm thứ ba đại học thậm chí là cao trung liền bắt đầu ăn mặc, nhưng phần lớn người mắt bên trong, học sinh đúng vậy thổ lí thổ khí khái niệm cũng không có thay đổi hóa.

Thổ cùng không thổ, mới là phần lớn người giới định có phải hay không là ngươi học sinh bình thường tiêu chuẩn. . .

Hasegawa Gitā đột nhiên cảm giác được ngày này trò chuyện không nổi nữa, cùng muội tử giới hàn huyên hai giờ về sau còn muốn bị đâm tâm, nghiệp chướng a !

Nhưng vào đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến cỗ xe động cơ âm thanh tại trống trải vùng ngoại thành mười phần chói tai, nơi này cư dân rất ít, ngược lại là có một ít nhà xưởng ở chỗ này.

Lúc này bỗng nhiên truyền là như thế nhiều cỗ xe, Lữ Thụ tâm bên trong minh ngộ đối phương hẳn là căn cứ thương khố tới đi, chỉ là không rõ ràng người đến là ai.

Hasegawa Gitā cũng khó được nghiêm túc bắt đầu, còn chuyên môn chỉnh sửa lại một chút y phục.

Không có qua năm phút đồng hồ một cỗ xe con cùng bốn chiếc xe hàng liền đứng tại cửa nhà kho, xe con bên trên một người trẻ tuổi đi xuống nhìn Hasegawa Gitā một chút, Hasegawa Gitā tranh thủ thời gian hấp tấp chạy tiến lên: "Chesunattohiru quân, ngài làm sao đích thân đến ?"

"Áp giải giống như xe hàng hóa, bốn chiếc tàu hoả trực tiếp tiến vào thương khố, điều động 20 người về ngươi chỉ huy, lão sư nói, cái này bốn xe hàng hóa không thể có sự tình, ngươi minh bạch nặng nhẹ a? Hàng hóa không lại ở chỗ này cất giữ quá lâu, cuối tuần căn cứ chính thức bắt đầu dùng về sau liền sẽ chở đi, " người trẻ tuổi đều vô dụng mắt nhìn thẳng Hasegawa Gitā, tự mình móc ra một điếu thuốc lá, Hasegawa Gitā tranh thủ thời gian cầm ra cái bật lửa cho đối phương đốt.

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên, đây là Cao Đảo Bình Tân đồ đệ a, đối phương một thân cấp C năng lượng ba động lừa không được Lữ Thụ, chỉ sợ đã đạt tới cấp C đỉnh phong dáng vẻ.

Mà Hasegawa Gitā còn lâu mới có được đối phương thổi ngưu bức bên trong nói lợi hại như vậy, đơn giản là ôm đến bắp đùi mà thôi, đang khi nói chuyện đằng sau bốn chiếc hàng cửa xe mở ra, Lữ Thụ nhìn thấy 20 người phân biệt từ bốn chiếc phong bế thức xe hàng trong xe xuống tới, đem xe toa một lần nữa khóa kỹ mới đi đến Chesunattohiru trước mặt đưa tin.

Chesunattohiru chợt thấy Lữ Thụ: "Hắn là ?"

"Hắn là giống như ta bị oan uổng thành thân phái bảo thủ Yamada Zhao, trước kia là dã tế bác chim cắt tài xế kiêm trợ lý, ta đã thu phục hắn, không có quan hệ, " Hasegawa Gitā cười nói nói, sau đó nhanh chóng nhỏ giọng không biết rõ ở Chesunattohiru bên tai nói ra: "Đúng vậy cái Cấp D sơ giai, không có việc gì, hắn có vấn đề ta tùy thời giết hắn."

Mà Lữ Thụ, thì thủy chung một mặt vô tội đứng ở bên cạnh chờ chỉ thị.

Họ Chesunattohiru người trẻ tuổi ừ một tiếng không còn quan tâm Lữ Thụ, dù sao một cái Cấp D sơ giai mà thôi xác thực không để cho hắn chú ý giá trị, Chesunattohiru quay đầu đối với Hasegawa Gitā nói ra: "Hàng hóa không thể có lầm, ngươi trong đêm chính mình cẩn thận, ngươi yên tâm, lão sư không có quên ngươi, về sau sẽ phái người tới thay thế cương vị của ngươi, ngươi thì điều nhiệm mới căn cứ an phòng bộ trưởng."

"Cảm ơn Chesunattohiru quân, cám ơn cao đảo đại nhân !" Hasegawa Gitā mừng rỡ, căn cứ an phòng bộ trưởng cũng không phải bên ngoài cái kia loại tửu điếm bảo đảm An quản lý, mà là nắm giữ lấy chính quy biên chế người tu hành thực quyền nhân vật !

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ chợt nghe bốn chiếc trong xe vận tải có người dùng tiếng Nhật trong phòng hô một tiếng "Cao đảo ngươi cái này súc sinh, cùng tổ chức đều không buông tha, chúng ta thế nhưng là ủng hộ ngươi"!

Lữ Thụ ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới cái này bốn chiếc trong xe vận tải cái gọi là hàng hóa, lại là Thần Tập người tu hành ! Tình huống như thế nào ? Nghe đối phương nói lời, đối phương thậm chí có thể là chủ chiến phái nội bộ người a?!

Chesunattohiru sắc mặt âm trầm xuống: "Mau đem lái xe tiến trong kho hàng đi, Trường Cốc, vấn đề này ngươi không phải lần đầu tiên làm, nếu như xuất hiện sai lầm, ngươi biết hậu quả."

"Ngài yên tâm, ta sẽ không cô phụ Chesunattohiru đại nhân cùng cao đảo đại nhân kỳ vọng, " Hasegawa Gitā cúi rạp người.

P/s: nhiều khi thấy tên Nhật bựa bựa thì chịu khó, ta dùng gg dịch để chuyển tên nên chịu.