506, Thần Tập giai cấp khái niệm

506, Thần Tập giai cấp khái niệm

Lữ Thụ lẳng lặng đứng ở thương khố bên cạnh thượng khán Hasegawa Gitā đối với vị kia gọi là Chesunattohiru cao thủ trước ngạo mạn sau cung kính, khi đối phương xe con chạy nhanh xa thời điểm Lữ Thụ nội tâm để dâng lên một cỗ ác hàn.

Bắc Mang di tích bên trong hắn gặp qua Thần Tập gián điệp vì cưỡng ép kéo lên cá thể thực lực hiến tế, lúc ấy hắn chỉ cảm thấy những người này đúng là điên, vậy mà dùng nhiều như vậy đầu sinh mệnh đổi lấy một cái cấp C cao thủ sinh ra, quá điên cuồng !

Mà bây giờ, đối phương dùng điên cuồng như vậy phương pháp, bắt được chính mình bên trong đã từng chiến hữu dùng để hiến tế.

Taniguchi Sedai nói, Thần Tập bên trong hi vọng dùng càng thêm cấp tiến phương pháp đến thành tựu một vị cấp A sinh ra, tốt như vậy để Thần Tập cái tổ chức này ở thế giới trên võ đài có càng lớn hành động, chỉ là thời cơ còn chưa thành thục.

Khó nói cái gọi là thời cơ còn chưa thành thục là bởi vì cấp A đẳng cấp quá cao, cho nên cái này hiến tế chưa hẳn có thể giống lấy trước như vậy ổn định ?

Lữ Thụ không rõ ràng, hắn chỉ có thể chính mình phỏng đoán.

Có rất nhiều người sợ quỷ, trong chớp nhoáng này Lữ Thụ cảm thấy quỷ có gì phải sợ, đó là bọn họ chưa từng gặp qua chân chính nhân tâm.

Hasegawa Gitā tùy tiện chỉ huy tài xế đem bốn chiếc xe hàng tiến vào rộng rãi nhà xưởng, hắn hình như có ý giống như vô tình đối với Lữ Thụ nói ra: "Có một số việc giấu ở trong lòng liền tốt, chúng ta những này phía dưới người làm việc không cần biết rõ quá nhiều chuyện, bên trên làm sao phân phó, chúng ta liền làm sao bây giờ."

"Ừm, " Lữ Thụ gật gật đầu, hắn từ đầu đến cuối không có đồng tình trong xe vận tải "Hàng hóa" bởi vì những cái kia cũng đều là chủ chiến phái, tất cả mọi người không phải kẻ tốt lành gì, chết cũng liền chết.

Nhưng mà cái này cũng không thể ngăn cản Lữ Thụ đối với Thần Tập tổ chức cái này chỉnh thể sản xuất sinh thật sâu chán ghét, thật sự là đột phá nhân loại phòng tuyến cuối cùng.

Lần này phân phối cho Hasegawa Gitā chỉ huy bảo an đội ngũ đều là cấp E thực lực, cho nên Lữ Thụ thân phận Yamada Zhao cấp D vẫn là rất có tác dụng, cái này 20 bảo an đối với hắn phi thường cung kính.

Lữ Thụ kéo ra xe hàng cửa hướng bên trong nhìn thoáng qua, một cỗ trong xe vận tải đại khái lấp mười người trái phải, ngã trái ngã phải ở bên trong nằm, trên thân không có bất kỳ cái gì gông xiềng lại không thể động đậy.

Lúc này một vị bảo an nhân viên cầm ra một cái vali xách tay, mở ra sau khi Lữ Thụ chính là nhìn thấy chỉnh chỉnh tề tề bốn mươi con ống chích nằm ở bên trong, một người giải thích nói: "Mỗi hai mươi bốn giờ tiêm vào một cái, loại thuốc này có thể bảo chứng thực lực bọn hắn không bị hao tổn thương, chỉ là tê dại toàn thân bắp thịt."

Một chi cái ống chích từ động mạch cổ tiến lên đi, rất nhanh, những hàng hóa này ngay cả chửi rủa khí lực cũng bị mất, chỉ còn lại có con mắt có thể chuyển động.

Lữ Thụ nghĩ thầm, nguyên lai vừa rồi đám người này có sức lực hô, là bởi vì dược tề có tác dụng trong thời gian hạn định nhanh đến. . .

Những này bảo an một bên tiêm vào còn vừa hướng những cái kia "Hàng hóa" tiến hành ẩu đánh, những hàng hóa này cấp bậc nhưng cao hơn bọn họ nhiều, bình thường cái nào có cơ hội lớn như vậy đại nhân vật a?

Có đôi khi nhân tính vặn vẹo trình độ, thật sẽ cho người nhìn mà than thở.

Những hàng hóa kia bị đánh vô cùng phẫn nộ, lại căn bản là không có cách phản kháng, mà những này bảo an vô cùng rõ ràng những hàng hóa này cuối cùng hạ tràng sẽ là dạng gì, căn bản không sợ bị trả thù.

Có người nói nói: "Đánh qua ba nhằm vào về sau bọn hắn sẽ sản xuất sinh nhất định kháng dược tính, đến lúc đó liền cần mỗi 12 giờ tiêm vào một lần, hiện tại là thứ hai nhằm vào."

Lữ Thụ chấn kinh, ngay cả kháng dược tính đều suy nghĩ ra được, trước kia các ngươi đến cùng bí mật bắt qua bao nhiêu người a?!

Mà hắn đối với Hasegawa Gitā, Chesunattohiru thậm chí cái này 20 cái bảo an hiện tại là không hề có chút thiện cảm, cái này mỗi một cái đều là Quái Tử Thủ a.

Hasegawa Gitā cùng Lữ Thụ hai cái cấp D hoạt động rất tùy ý, nhưng mà những này cấp E bảo an cũng không dám ở trước mặt bọn hắn có bất kỳ bất an gì phân cử động, ngồi đàng hoàng ở bốn chiếc lửa bên cạnh xe bảo vệ.

Từ điểm đó liền có thể nhìn xuất thần tập hợp nội bộ giai cấp chi nghiêm ngặt, vẻn vẹn thực lực chênh lệch cấp một tình huống, thiên la địa võng bên trong cấp E cùng cấp D đối thoại là phi thường nhẹ nhõm không có cái gì chướng ngại.

Nhưng mà Thần Tập lại không được, ở Thần Tập nơi này, cấp E cùng cấp D nói chuyện phải dùng kính ngữ.

Hasegawa Gitā ta đi ta món chay không có đi quản những này bảo an, Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Bọn hắn ban đêm làm sao ăn cơm ?"

Hasegawa Gitā khoát khoát tay: "Không cần phải để ý đến bọn hắn, cấp E liền thành thành thật thật chấp hành nhiệm vụ, làm sao, vẫn phải ta chuẩn bị cho bọn họ đồ ăn ?"

"Như vậy không tốt đâu, " Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Cũng không thể cứ như vậy bị đói a."

Hasegawa Gitā cười cười cho mình cũng ngậm lên một điếu thuốc, hắn cho Lữ Thụ nháy mắt để Lữ Thụ cho hắn châm lửa, kết quả chờ nửa ngày Lữ Thụ đều không có phản ứng gì, đành phải chính mình đốt nói ra: "Ngươi về sau đi theo ta không cần như thế bó tay bó chân, ngươi sẽ minh bạch chúng ta tầng thứ cùng bọn hắn là không giống nhau, ngươi coi như phiến bọn hắn cái tát bọn hắn cũng không dám có câu oán hận nào, không tin ngươi thử một chút."

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên: "Thật sao ?"

Hasegawa Gitā tâm bên trong bỗng nhiên dâng lên cực độ dự cảm bất tường, hắn trơ mắt nhìn Lữ Thụ nghênh ngang chạy đến bảo an trước mặt, ba một bạt tai, kém chút cho đối diện cái kia bảo an rút mộng đi qua. . .

Cái kia bảo an trên mặt đất bị rút vòng vo hai vòng, thật vất vả mới một lần nữa đứng thẳng, trong đầu ong ong ong vang. . .

"Đến từ Hongcheng Shigeru tâm tình tiêu cực giá trị, +999. . ."

Ba

Không đợi mọi người kịp phản ứng đâu, Lữ Thụ bàn tay đã lại phiến tại hạ một người trên mặt người. . .

"Đến từ Ote gi Ryōkin tâm tình tiêu cực giá trị, +999. . ."

Chỉ gặp cái thứ hai bị phiến muốn so cái thứ nhất giòn yếu một ít, trực tiếp liền rất mặt đất không đứng dậy nổi. . .

"Đến từ Hasegawa Gitā tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Hắn mẹ nó đúng vậy chỉ đùa một chút, cũng không nghĩ tới Lữ Thụ sẽ thật vào tay a, mắt nhìn thấy Lữ Thụ còn chuẩn bị phiến cái thứ ba thời điểm Hasegawa Gitā tranh thủ thời gian ngăn lại hắn: "Chờ một chút mà đợi lát nữa, ngươi cái này hạ thủ cũng quá đen tối a, khác quạt khác quạt !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Không phải ngươi bảo ta phiến sao ?"

Hắn bây giờ còn có điểm vẫn chưa thỏa mãn đâu a, cứ như vậy vỗ xuống đi, dễ dàng gần 2 vạn điểm tâm tình tiêu cực giá trị liền tới tay tốt a. . .

Hasegawa Gitā hiện tại đơn giản hận không thể cho mình đến một bàn tay, cùng cái này loại ngay thẳng đến thiếu thông minh người nói đùa cái gì a !

"Đến từ Hasegawa Gitā tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Nhưng mà Lữ Thụ phát hiện không riêng gì bị phiến hai cái đang cho hắn cung cấp tâm tình tiêu cực giá trị, còn lại phía dưới còn lại bảo an cũng ở cung cấp a, chỉ là không có cái kia hơn hai thôi.

Đám người này bỗng nhiên bắt đầu lo lắng Lữ Thụ đối bọn hắn cũng có ý nghĩ gì, bình thường cũng không phải không có bị các đại lão đập tới, nhưng con hàng này ra tay cũng quá mẹ nó hung ác đi. . .

Mọi người hiện tại là hoàn toàn không làm rõ ràng được tình huống, bọn hắn đối với "Yamada Zhao" người này thật không thể giải thích a !

Nhưng mà Lữ Thụ phát hiện, những người này quả thật bị đánh thành dạng này cũng không dám hoàn thủ a.

Lúc này, Hasegawa Gitā bỗng nhiên tiếp vào điện thoại, hắn nhận điện thoại: "Chesunattohiru đại nhân, ngài có chuyện gì không. . . Tốt, ta lập tức an bài !"

Hasegawa Gitā sau khi cúp điện thoại hô nói: "Mới dựa vào đề xuất mở ra, tất cả mọi người treo lên tinh thần đến, những thứ kia lập tức sẽ chuyển dời đến trong căn cứ đi !"

Lữ Thụ nghe ánh mắt sáng lên, cái này sẽ sẽ không trở thành chính mình tiến vào cái kia căn cứ cơ hội ?.