507, biến tướng cự tuyệt

507, biến tướng cự tuyệt

Trong kho hàng tất cả mọi người ở cửa nhà kho xếp hàng nghênh đón, sau hai mươi phút Chesunattohiru bản người tới, hắn còn mang đến hơn hai mươi chiếc xe hàng đội xe.

Lữ Thụ đếm, là 27 chiếc đại hình xe hàng, nhưng mà nó bên trong 19 chiếc giống như có lẽ đã tràn đầy hàng hóa.

Ở cái kia 19 chiếc bên cạnh có vô số tinh nhuệ đóng quân trông coi, chính là tất cả đều là cấp D sơ giai cùng cấp E đỉnh phong, mỗi một cái cấp D chỉ huy một cái năm người biên chế tiểu đội ở hàng bên cạnh xe tuần tra, con mắt như Ưng hướng bốn phía thuân tuần tra lấy.

Nhưng mà Lữ Thụ không cảm giác được xe bên trong năng lượng ba động, vô pháp xác định cái kia 19 chiếc trong xe vận tải chứa là cái gì, khó nói thân xe bản thân có ngăn cách năng lượng vật chất tồn có ở đây không?

Lữ Thụ nghĩ thầm cái này loại dọn nhà hành động hơn nữa còn có nhiều người như vậy trông coi, đồ vật bên trong chỉ sợ có giá trị không nhỏ đi, làm không tốt đúng vậy Thần Tập muốn vận Tiến Tân trong căn cứ trân quý tư nguyên.

Hắn đột nhiên có chút do dự, chính mình muốn hay không trực tiếp sập người thiết trí giật đồ rời đi a. . .

Đừng nhìn ở đây nhiều người, nhưng nhiều người như vậy thật đúng là chưa hẳn có thể đánh được hắn.

Băng, vẫn là không băng, đó là cái vấn đề lớn.

Hiện tại Lữ Thụ có hai cái lo lắng, đầu tiên hắn lo lắng trong xe này vạn nhất trang đều là buổi chiều vận tới cái kia loại hàng hóa làm sao bây giờ, hắn đối với Thần Tập người lại không có hứng thú, cũng không có ý định dựng cứu bọn họ. Cái này Thần Tập bên trong liền xem như bây giờ bị gãi người cũng chưa chắc tốt hơn chỗ nào, Lữ Thụ cũng không phải Bồ Tát phổ độ chúng sinh.

Tiếp theo, hắn lo lắng cái thân phận này băng quá nhanh cũng quả thật có chút có lỗi với thiên la địa võng tỉ mỉ chuẩn bị không phải nha.

Dù sao hắn cũng là muốn theo những vật này cùng đi mới căn cứ  ấn Hasegawa Gitā có ý tứ là, kho hàng này liền vứt bỏ rơi mất, về sau mới căn cứ tự hành tiếp nhận thu trữ vật phẩm.

Đến lúc đó đồ vật lại chạy không được, hắn người thiết trí cũng không có băng, lúc nào muốn quyển đồ vật đi người trực tiếp dùng thần Thủy Phá tường, chỉ nên biết rõ đồ vật ở đâu để đó liền tốt.

Hasegawa Gitā tiến đến lật bên kia núi cho Chesunattohiru đốt thuốc: "Chesunattohiru đại nhân, liền cái kia Yamada Zhao, đi theo chúng ta cùng đi sao? Ta muốn nhận hắn lấy ra dưới, người tương đối ngay thẳng, chúng ta dùng đến cũng yên tâm."

Chesunattohiru nhìn hắn một cái: "Ừm, cái này Yamada Zhao ta buổi chiều tìm người điều tra qua, không có vấn đề gì lớn, bất quá không là theo chân ngươi, ta ngược lại thật ra muốn bắt đầu dùng hắn một chút, phụ tá của ta ở Ōta Shin thật trong trận chiến ấy bị lan đến gần tử vong. Dùng người liền muốn ở thời điểm này dùng, hắn ở thung lũng kỳ bị người kéo lên bờ đến tất nhiên lòng mang cảm kích."

Hasegawa Gitā sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Chesunattohiru vậy mà cũng coi trọng Yamada Zhao muốn thu để bản thân sử dụng.

Không thể không nói Yamada Zhao ở Lữ Thụ thay thế trước đó biểu hiện xác thực rất tốt, đem dã tế bác chim cắt hành trình cùng công tác kế hoạch mọi thứ quản lý đều rất tốt, hơn nữa làm người ngay thẳng, vì dã tế bác chim cắt không tiếc cùng bất luận kẻ nào đối nghịch.

Lãnh đạo nào không muốn dạng này cấp dưới ? Chesunattohiru lúc này đang đứng ở lúc dùng người, mắt nhìn thấy Cao Đảo Bình Tân lập tức liền muốn có được tấn thăng cấp A cơ hội, Cao Đảo Bình Tân cái này nhất hệ tất nhiên quật khởi, đến lúc đó không người có thể dùng mới là nhất chuyện lúng túng.

Hiện tại Yamada Zhao bị xa lánh vì nhân vật râu ria, phái bảo thủ cũng đổ, hắn tự thân lại không có có đặc biệt lớn gì chỗ bẩn, tư chất tu hành cũng thuộc về Trung Thượng Du, một người như vậy lúc này đi lôi kéo, đối phương tất nhiên quy tâm.

Chesunattohiru đánh chính là cái này chú ý, hắn muốn cho Yamada Zhao đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, tin tưởng Yamada Zhao cái này cấp D sơ cấp nhân vật râu ria nhất định sẽ đối với mình vô cùng cảm kích.

"Làm sao ?" Chesunattohiru bình tĩnh nhìn Hasegawa Gitā: "Ngươi không đồng ý ?"

"Đồng ý đồng ý, " Hasegawa Gitā thấp đầu, hắn nào dám cùng Chesunattohiru cướp người a, Chesunattohiru làm Cao Đảo Bình Tân đệ tử đắc ý nhất, ở Thần Tập bên trong đại quyền trong tay.

"Vậy là tốt rồi, đi đem hắn gọi tới ta cùng hắn nói mấy câu, " Chesunattohiru cười vỗ vỗ Hasegawa Gitā bả vai nói rằng, hắn rất hài lòng Hasegawa Gitā thái độ.

Hasegawa Gitā thần thái phức tạp đi vào Lữ Thụ trước mặt: "Khụ khụ, Yamada huynh, về sau chiếu cố nhiều hơn, Chesunattohiru đại nhân gọi ngươi đi trò chuyện hai câu."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, cái này bánh nướng mặt thế nào bỗng nhiên khách khí như vậy ?

Trên thực tế Hasegawa Gitā chính mình phi thường minh bạch, cái này Yamada Zhao xem như nhảy lên nhánh đầu biến Phượng Hoàng, đi theo Chesunattohiru bên cạnh tâm phúc thật là không phải hắn có thể đắc tội.

Lữ Thụ đi theo Hasegawa Gitā đi vào Chesunattohiru trước mặt, Chesunattohiru cư cao lâm hạ thần thái. . . Ngẩng đầu nhìn Lữ Thụ. . .

"Đến từ Chesunattohiru tâm tình tiêu cực giá trị, +99 !"

Không thể không nói, Lữ Thụ thân cao ở chỗ này xác thực rất chiếm ưu thế, bất quá cái này cũng không có phá hư người thiết trí, bởi vì Yamada Zhao cái thân phận này tiền nhiệm cũng là nhân cao mã đại.

Chesunattohiru cũng không có trực tiếp mời chào, chỉ là bình tĩnh nói: "Ngươi có cái gì năng khiếu ?"

Lữ Thụ hiếu kỳ làm sao đột nhiên hỏi cái này, hắn hiện tại năng khiếu cũng không thể nói ra được a, chỉ có thể mù nói bậy: "Ta năng khiếu. . . Tâm ta tính đặc biệt nhanh, cái này có tính không năng khiếu ?"

Chesunattohiru bỗng nhiên có chút cảm giác trò chuyện không đi xuống, cái này hỏi ngươi năng khiếu ý tứ chẳng phải là để chính ngươi nắm chắc cơ hội mau nói nói mình có cái gì năng lực, sau đó chính mình lại mời chào một chút thần mã, ngươi cái này tính nhẩm đặc biệt nhanh là chuyện gì xảy ra a?!

Chesunattohiru nhẫn nhịn nửa ngày hỏi: "Tính nhẩm ? 1 921 nhân với 1 921 tương đương bao nhiêu ?"

"131, " Lữ Thụ không chút nghĩ ngợi trả lời nói.

Chesunattohiru

Hasegawa Gitā: "???"

"Đến từ Chesunattohiru tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ Hasegawa Gitā tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Ngươi số học lão sư vách quan tài ta cho ngươi đè xuống, ngươi nói tiếp !

Thần mẹ nó 1 921 nhân với 1 921 đáp án là 131 ?!

Chesunattohiru hít một hơi thật sâu: ". . . Ngươi đáp án này không đúng."

"Đáp án đúng là không đúng, " Lữ Thụ gật gật đầu: "Nhưng ta tính toán nhanh a."

"Đến từ Chesunattohiru tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ Hasegawa Gitā tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Chesunattohiru cẩn thận nghĩ nghĩ, vừa rồi Lữ Thụ xác thực không chút do dự liền trả lời hắn  có thể nói là tương đương nhanh . .

Nhưng mẹ nó tính ra đáp án không đúng, chỉ riêng sắp có cái rắm dùng a !

Chesunattohiru vịn trán đầu: "Hasegawa ngươi tranh thủ thời gian mang theo hắn đi giám sát chứa lên xe đi. . ."

Hasegawa Gitā minh bạch, Chesunattohiru từ bỏ lôi kéo Yamada Zhao kế hoạch. . .

Hasegawa Gitā lôi kéo Lữ Thụ trên đường trở về oán trách nói: "Ngươi coi như không muốn cùng lấy Chesunattohiru quân làm việc, nhưng cũng không cần trực tiếp như vậy cự tuyệt hắn a, ngươi sau này tiền đồ xong đời."

Ở Hasegawa Gitā cùng Chesunattohiru trong mắt xem ra, Lữ Thụ cái này là đang biến tướng giả ngây giả dại cự tuyệt. Kỳ thực đây cũng là Lữ Thụ theo đuổi hiệu quả, hắn có tự biết chi rõ, Chesunattohiru là cái khó đối phó nhân vật, hắn không có tiền nhiệm "Yamada Zhao" ẩn núp bản sự, đối phương bỏ ra không biết bao lâu thời gian mới tiếp cận dã tế bác chim cắt không bị phát hiện thân phận chân thật, nhưng là hắn đâu?

Hắn đúng vậy cái bất đắc dĩ Thủy Hóa đi Chesunattohiru loại người này bên người sớm muộn sẽ xảy ra vấn đề, có cái thân phận yểm hộ hắn gây sự tình là được rồi, có ở đó hay không Chesunattohiru bên người đối với hắn mà nói ý nghĩa không lớn.

Thân phận không thể lại sập a !.