508, âm mưu cùng mồi nhử

508, âm mưu cùng mồi nhử

Một đám người khua chuông gõ mỏ vận chuyển đồ vật, Thần Tập làm việc rất có chú trọng, lại là có người trước xem xét tồn kho danh sách nhanh chóng tính toán xuất lớn nhỏ, lựa chọn xong tốt nhất bày đặt phương thức mới bắt đầu chính thức vận chuyển.

Cứ như vậy, bọn hắn liền có thể bảo đảm xe hàng thùng xe bên trong không gian hợp lý lợi dụng.

Lữ Thụ liền ở một bên nhìn lấy, Hasegawa Gitā vừa rồi tâm lý còn có chút không công bằng, hiện tại ngược lại có chút thay Lữ Thụ có chút tiếc hận: "Ngươi biết rõ bao nhiêu người tha thiết ước mơ đúng vậy đi Chesunattohiru bên người làm việc sao?"

"Ồ?" Lữ Thụ nhìn Hasegawa Gitā một chút.

"Cao đảo đại nhân nói không chừng lập tức liền muốn tấn thăng cấp A, đến lúc đó Thần Tập bên trong đại quyền độc nắm, làm không tốt Chesunattohiru đại nhân có thể lấy cấp C thân phận cùng Nōsubirejji Kijibae đại nhân bình khởi bình tọa, cũng bởi vì hắn là cao đảo đại nhân quan môn đệ tử !" Hasegawa Gitā một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Ngươi chỉ muốn đi theo hắn, tùy tiện lăn lộn cái một đoạn thời gian, bộ trưởng chức vị còn không phải tùy ý chọn ? Đến lúc đó ngươi nắm giữ lấy tư nguyên, chức vị, cao giai công pháp, nội bộ tổ chức bó lớn nữ nhân hướng ngươi ôm ấp yêu thương."

Lữ Thụ lâu năm không lên tiếng, loại thời điểm này đã tự mình lựa chọn xa lánh Chesunattohiru cái kia liền dứt khoát đừng có lại giải thích cái gì, nhiều lời nhiều sai.

Hasegawa Gitā ngược lại là không dừng lại đến: "Ta biết rõ trước kia dã tế bác chim cắt đại nhân cùng Chesunattohiru đại nhân có rất nhiều mâu thuẫn cho nên ngươi không muốn đầu nhập vào hắn, nhưng bây giờ dã tế bác chim cắt đã chết a !"

Lữ Thụ tâm bên trong chỉ có ha ha, ngươi vui vẻ là được rồi...

Toàn bộ thương khố hàng hóa trọn vẹn sửa sang lại ba giờ mới gắn xong  chờ đến sau ba tiếng tất cả mọi người lên xe hàng cùng theo một lúc tiến về căn cứ.

Toà kia đứng lặng ở vùng ngoại thành phía trên căn cứ giống như toàn phong bế sắt thép pháo đài, bên ngoài đã dựng lên cao ngất tường vây vòng lên một miếng đất lớn.

Lúc này đã là ban đêm 11 giờ, toàn bộ tường vây đèn đuốc sáng rực đúng là không có bất kỳ cái gì tia sáng chết góc, phía trên trạm canh gác cương vị đứng đấy cầm trong tay thái đao nhân viên chiến đấu vừa đi vừa về tuần tra, ngay ngắn rõ ràng.

Lữ Thụ hiếu kỳ: "Nếu thật là vì Trung quốc cái kia Thiên La lâm thời bắt đầu dùng cái này căn cứ, vậy đối phương là thổ hệ giác tỉnh giả, muốn tiến đến không phải là dễ như trở bàn tay sao?"

"Cái này dưới mặt đất kiến tạo là có chú trọng, toàn bộ pháo đài dưới mặt đất hình dáng đều từ 3 mét dày sắt thép dựng thành, bên ngoài tuy nhiên nhìn không ra, nhưng này vị Thiên La muốn từ dưới đất len lén lẻn vào căn bản làm không được, " Hasegawa Gitā giải thích nói.

"Áo..." Lữ Thụ gật gật đầu, còn tốt chính mình không phải thật sự thổ hệ giác tỉnh giả, phòng đến phòng đi, vẫn là Thần Tập người một nhà bắt hắn cho mang vào. Dù sao, ép căn bản không hề thổ hệ giác tỉnh Thiên La chuyện như thế a...

Bất quá cái này tòa pháo đài bản thân cũng không phải chuyên môn vì phòng hắn, dù sao hắn tới thời gian cũng ngắn a, đối phương không có thời gian nhanh chóng như vậy xây xong dạng này một cái công trình to lớn pháo đài.

Trên thực tế các tổ chức lớn hiện tại cũng đang xây thiết trí dạng này công trình, nghe nói Lạc Thần tu hành học viện phía dưới bùn đất Kiri liền có cực kỳ chặt chẽ cốt thép kết cấu.

Đây là mọi người phát giác thổ hệ giác tỉnh giả chui vào ưu thế về sau, chuyên môn vì thiên hạ sở hữu thổ hệ giác tỉnh giả chuẩn bị.

Tuy nhiên thành bản rất cao nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai cũng không muốn cho người khác thừa dịp cơ hội.

Cái này tòa pháo đài phòng vệ phi thường nghiêm ngặt, cho dù là Chesunattohiru đích thân đến cũng cần xuống xe kiểm nghiệm giấy thông hành cùng bản thân vân tay xứng đôi, Lữ Thụ tin tưởng càng sâu tầng khu vực chỉ sợ phòng vệ sẽ càng thêm nghiêm ngặt đi.

Đội xe lái vào, bên trong pháo đài cửa thông suốt mở rộng, đội xe một đường trong triều chạy tới, Lữ Thụ ngồi ở một cỗ xe hàng ghế lái phụ vị bên trên chính là nhìn thấy bên trong pháo đài giống như khoa huyễn điện ảnh bên trong Không Quân căn cứ, vô số người ăn mặc quần áo lao động chính đang bận rộn lấy điều chỉnh thử dụng cụ cùng điều vận vật tư.

Lữ Thụ vậy mà thấy được không phải người tu hành, hơn nữa còn rất nhiều.

Những này cũng đều là tại vì căn cứ bên trong người tu hành phục vụ người bình thường đi, Lữ Thụ biết rõ rất nhiều tổ chức đều thuê người bình thường làm cơ sở phục vụ, chỉ bất quá Thần Tập cao ốc liền nhìn cửa lớn đều dùng người tu hành, Lữ Thụ còn tưởng rằng bên trong một cái bình thường người cũng không có chứ.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, dù sao làm nghiên cứu khoa học a, xoát WC, quét dọn vệ sinh cái gì, chỉ sợ vẫn là từ người bình thường làm, dù sao những này cũng không cần võ lực giá trị, hơn nữa cái này cũng có thể thể hiện giai cấp tầm quan trọng.

Lữ Thụ có thể nhìn ra Thần Tập kẻ thống trị bản thân ngay tại giữ gìn cái này giai cấp trật tự, ai muốn hưởng thụ cao tầng đãi ngộ, cái kia phải cố gắng trèo lên trên, quay chung quanh ở cường giả chân chính bên người.

Bọn hắn đi vào một cái cự đại trước cửa, trên trăm cái người bình thường ăn mặc quần áo lao động tranh thủ thời gian chạy tới mở cửa, hiệp trợ vận chuyển hàng hóa đi vào.

Hasegawa Gitā cùng Lữ Thụ 2 người đứng ở bên cạnh, Hasegawa Gitā đốt điếu thuốc: "Chesunattohiru quân đã thông báo, ngươi về sau đi theo ta  đợi lát nữa cùng ta cùng một chỗ hạ tới lòng đất căn cứ đi. Ngươi mặc dù bây giờ thực lực còn không được, nhưng gấp rút tu hành, nơi này tuyên chỉ linh khí dồi dào, đối với tu hành phi thường có chỗ tốt."

Lữ Thụ áo một tiếng, xem ra chính mình thật đúng là đi theo con hàng này đánh vào nội bộ. Bất quá về phần mình thực lực đến cùng được hay không, cái kia chờ mình ngày nào cho Hasegawa Gitā cùng Chesunattohiru bọn này tuyển thủ nện vãi shit ra, bọn hắn đại khái liền sẽ tâm lý có chút B đếm...

Nhưng vào đúng lúc này, một cỗ xe hàng cửa bỗng nhiên mở rộng, Lữ Thụ chính là nhìn thấy Cao Đảo Bình Tân từ bên trong bình tĩnh đi ra !

Đối phương đã sớm núp ở bên trong, nhưng là từ đầu tới đuôi đều không người biết rõ, Chesunattohiru cung kính hô một tiếng lão sư, Cao Đảo Bình Tân tựa hồ có chút tiếc nuối: "Xem ra đối phương cũng không nhận được tin tức, lớn như vậy mồi nhử cùng cơ hội tốt như vậy cũng không hề động thủ, đáng tiếc."

Nguyên lai Cao Đảo Bình Tân là muốn cầm cái này hai mươi chín xe tu hành tư nguyên đến câu xuất vị kia "Thổ hệ giác tỉnh Thiên La"!

Lữ Thụ tâm bên trong hô to nguy hiểm thật, may mắn chính mình không có động thủ, nguyên lai đặc biệt ưa thích trốn đi làm âm thầm không chỉ Niếp Đình một cái a !

Không nói chuyện lại nói đến, lúc trước Niếp Đình dùng một phần ba Hạng A tư chất thiên tài làm mồi nhử, thủ bút vẫn là muốn so Cao Đảo Bình Tân lớn một chút.

Lúc này hàng xe đồ vật bên trong đều vận chuyển xuống tới, Lữ Thụ thấy được một rương một rương linh thạch chỉnh chỉnh tề tề xếp tại trong rương, cái này sợ không phải phải có mấy vạn mai ?!

Nên biết rõ thiên la địa võng bên kia một năm sản lượng mới hơn mười vạn mai, Lữ Thụ không tin thần tập hợp bên này sản lượng so trong nước còn cao, cho nên thật sự nói bắt đầu Thần Tập thủ bút cũng không nhỏ, chỉ là đối phương không nghĩ tới Lữ Thụ đã theo vào tới, hơn nữa đánh cho chủ ý đúng vậy trước gây sự tình, xác định hàng hóa cất giữ vị trí tùy thời đều có thể tới bắt...

Cao Đảo Bình Tân quét mắt Lữ Thụ, Hasegawa Gitā mấy người sở hữu tham dự áp người đưa viên một chút: "Các ngươi rất tốt."

Nói xong hắn liền đi, Hasegawa Gitā hưng phấn nói: "Khổng lồ như vậy tư nguyên đều không dẫn tới vị kia Thiên La nói rõ đối phương căn bản không có đạt được tình báo, cái này đã chứng minh chúng ta tuyệt đối không là gián điệp a, về sau đều sẽ xem như người một nhà đến trọng dụng."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ ngươi ăn khớp đơn giản như vậy à... Nhưng là, các ngươi lo lắng cái kia cái gọi là Thiên La, chẳng phải đứng ở các ngươi trong căn cứ còn bị xem như yếu gà rồi sao....