509, đại nghĩa lẫm nhiên Lữ Thụ

509, đại nghĩa lẫm nhiên Lữ Thụ

Trên thực tế lần này vận chuyển vật liệu hành động bên trong, Chesunattohiru xác thực tận lực mang tới đề thăng kế hoạch bên trong dự định trọng dụng thành viên, những người này đều là rất có tài làm nhưng lại chưa hẳn trải qua được khảo nghiệm.

Cái này loại tổ chức, cũng chỉ có đi qua khảo nghiệm mới có thể yên tâm to gan sử dụng, hơn nữa một lần khảo nghiệm còn chưa đủ, sau này tất nhiên sẽ còn thỉnh thoảng xảy ra, dù sao nhân tâm Dịch Biến.

Kỳ thực Cao Đảo Bình Tân chỗ chiếc kia trong xe vận tải là không có hàng hóa, chỉ có một đài dụng cụ, tự hành kiểm tra ghi chép xung quanh sở hữu vô tuyến tín hiệu, dọc theo con đường này phàm là có người mật báo tất nhiên sẽ bị phát giác cũng phát hiện, cái này là tuyệt đối không tránh khỏi.

Nhưng mà Chesunattohiru đi kiểm tra một chút, cũng không có cái gì dị thường.

Thế là, Lữ Thụ cứ như vậy đần độn u mê thành Cao Đảo Bình Tân cái này nhất hệ tâm phúc...

Chỉ sợ Niếp Đình đều không nghĩ tới cái này một xuất, nếu là Yamada Zhao bản thân ở chỗ này làm không tốt liền đã quỳ, bởi vì hắn nếu như phát hiện nhiều như vậy vật tư vận chuyển khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đem tin tức truyền ra ngoài.

Nhưng mà hết lần này tới lần khác ở chỗ này đóng vai Yamada Zhao chính là Lữ Thụ, hắn cũng không cần cho ai truyền lại tin tức, chính mình tùy cơ ứng biến nha, đây không phải Niếp Đình chính mình nói ?

Ha ha, đây không phải đúng dịp à...

Lữ Thụ tâm lý cảm giác là lạ, chính mình một cái tới làm chuyện, vậy mà trời xui đất khiến thành Thần Tập cao đảo hệ tâm phúc...

Chính mình sẽ không bị phái đi đối phó thiên la địa võng a? Vậy thì rất có ý tứ...

Đương nhiên, loại chuyện này cũng không biết thật xảy ra, dù sao gián điệp loại chuyện này chú trọng chính là trường kỳ ẩn núp, Thần Tập cũng không biết đạo hắn có thể trở mặt, đương nhiên không sẽ phái hắn đi trong nước ẩn núp.

Chỉ là Lữ Thụ nhịn không được đang suy nghĩ nếu như loại chuyện này thật xảy ra, Niếp Thiên La lại là cái biểu tình gì ?

Trước mấy năm có vị nước Mỹ nữ hài đến Bắc Kinh chơi, khi đó tức thời mở thưởng xổ số hoạt động còn không có bị phạm vi lớn cấm đoán đâu, cô nương nhìn ven đường thật nhiều người rút thưởng, kết quả là rút được hạng nhất thưởng.

Giải đặc biệt là 5 vạn nguyên tiền mặt, giải nhì là 8000 nguyên tiền mặt, tam đẳng thưởng là 500 nguyên.

Mà nàng hạng nhất thưởng, là nước Mỹ mười ngày du lịch... Nàng lúc ấy liền ha ha.

Lữ Thụ đi theo Hasegawa Gitā bọn người cùng một chỗ tiến nhập một cái thang máy, Chesunattohiru so sánh tròng đen về sau giàn giáo mới rốt cục khởi động, Chesunattohiru nhìn Lữ Thụ bọn người một chút: "Chờ một chút để đi xuống các ngươi đều đến Bộ Nội Vụ ghi chép tròng đen, các ngươi đều có tiến xuất tự do."

Lữ Thụ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm  ấn đạo lý giảng bên cạnh mình ngay cả cấp E đều có cùng một chỗ đi xuống, tổng không thể nói chỉ có lão đại khống chế mới có thể lên đây đi, dù sao đi lên vẫn là tại bên trong pháo đài, muốn đi ra ngoài không dễ dàng, nhưng sẽ thường thường có người lên làm việc mới đúng.

Đương nhiên Lữ Thụ không rõ ràng, lòng đất căn cứ tầng số rất nhiều, rất nhiều cũng không phải là tất cả mọi người quyền hạn đều có thể đi vào.

Lúc này Cao Đảo Bình Tân cũng không ở, Lữ Thụ trong đầu một mực yên lặng ở nhớ vừa rồi gian kia thương khố vị trí cùng trên cửa số thứ tự, trong căn cứ như thế thương khố có chỉnh chỉnh một bên trong, hắn cũng không thể nhớ lầm.

Vạn nhất có cơ hội, Lữ Thụ cảm thấy cái đồ chơi này không thể lưu lại tiện nghi Thần Tập không phải sao?

Lữ Thụ nghĩ thầm lúc này nếu là lấy ra hộp đậu hủ thúi, đoán chừng bọn này Thần Tập tuyển thủ đều phải quỳ, nhưng mà cũng không có cách nào bỗng dưng biến xuất đậu hủ thúi còn có thể cùng người ta giải thích rõ ràng nơi phát ra, chỉ có thể coi là...

Chesunattohiru bỗng nhiên nói ra: "Bên trong căn cứ nữ người tu hành rất nhiều, nhưng là chính các ngươi chú ý thu liễm một chút, không cần làm xảy ra chuyện gì tới, hiểu chưa ?"

"Minh bạch."

"Minh bạch."

Vậy liền coi là là chính thức thông tri, chơi có thể, nhưng là tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề.

Lữ Thụ sắc mặt bình tĩnh, cái này Thần Tập thật đúng là từ trên xuống dưới đều một cái tính tình a, chỉ sợ nội bộ đề thăng nữ người tu hành cũng đều nhận mệnh đi.

Thang máy rốt cục cũng ngừng lại, lập tức liền có người của Bộ nội vụ chỉ huy Lữ Thụ cùng Hasegawa Gitā bọn hắn cái này loại lần thứ nhất xuống đến căn cứ người đi công việc thủ tục, một mặt là trúng tuyển vân tay, tròng đen khai thông quyền hạn, một phương diện khác thì là nhận lấy sinh hoạt vật phẩm cùng túc xá gác cổng thẻ.

Lần này Lữ Thụ cùng Hasegawa Gitā như cũ phân phối ở một cái hai người trong túc xá, đương nhiên còn có tốt hơn, nhưng hai bọn họ cũng còn không có tư cách hưởng thụ, giai cấp rõ ràng.

Hai người túc xá không gian cũng không phải là rất lớn, cũng liền là hai mươi bình mét trái phải, bên trong trưng bày giường cùng đơn giản cái bàn, treo trên tường một cái nho nhỏ truyền hình, ngay cả máy tính đều không có.

Lữ Thụ nhìn thoáng qua điện thoại di động, không có tín hiệu. Xem ra cái này trong căn cứ muốn muốn liên lạc với ngoại giới, chỉ có đặc biệt một số thân phận cương vị mới có thể.

"Chúng ta mỗi tháng thay phiên nghỉ ngơi bốn trời thời gian có thể trở lại Tây Kinh, bình thường liền phụ trách lòng đất công tác bảo an, ban ba ngược lại, chúng ta là ban ngày trực ban, ta mỗi tháng có thể dẫn tới Ngũ Mai linh thạch, ngươi là ba cái, " Hasegawa Gitā dương dương đắc ý nói ra: "Bất quá ngươi cũng không cần nản chí, chỉ cần ngươi có thể thuận lợi tấn thăng cấp C, đãi ngộ khẳng định sẽ thẳng tắp tăng lên, mà ta, chỉ sợ lập tức liền có thể lấy tấn thăng cấp C."

Lữ Thụ gật gật đầu, xem ra đây đều là Chesunattohiru cho Hasegawa Gitā giao phó xong, Lữ Thụ có chút tiếc nuối cho hắn phân phối vậy mà không là trên mặt đất công tác, dù sao hắn nếu coi trọng hắn linh thạch kia mà...

Lữ Thụ nghe được Hasegawa Gitā nói đối phương mỗi tháng có thể dẫn tới Ngũ Mai linh thạch lúc hắn liền có chút đau lòng, cái này mẹ nó lĩnh đều là hắn linh thạch a...

"Lúc đầu Chesunattohiru đại nhân là cho ngươi đi mặt đất thương khố phụ trách bảo an, nhưng là cả ngày cùng đám kia người bình thường lăn lộn cùng một chỗ tự xuống giá mình, cho nên ta giúp ngươi thỉnh cầu cùng ta cùng một chỗ lưu trong lòng đất trong căn cứ, " Hasegawa Gitā một bộ tranh thủ thời gian cảm tạ bộ dáng của ta: "Yên tâm, về sau ta sẽ cùng Chesunattohiru đại nhân lại đem chuyện này xác định được, ngươi trước không cần đi mặt đất đưa tin."

Lữ Thụ nghe xong liền gấp, ai mẹ nó để ngươi giúp ta rồi? Ta nói để ngươi giúp ta sao ?

Hắn nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Chúng ta thân là cấp dưới, tự nhiên khi nghe theo thượng cấp phân phó, tuyệt đối không thể vì bản thân tư dục nắm quyền, không cần khuyên ta ý ta đã quyết, ta muốn đi trên mặt đất !"

Hasegawa Gitā: "..."

"Đến từ Hasegawa Gitā tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Làm sao bỗng nhiên liền như thế đại nghĩa lẫm nhiên ? Hắn hỗ trợ cầu tình để Lữ Thụ lưu dưới đất căn cứ đó là có chỗ tốt, lưu tại lãnh đạo bên người làm việc vĩnh viễn muốn so ngoại nhân thăng chức càng nhanh một chút, các đại lão trong tay tùy tiện để lọt xuất chút gì lợi ích liền đủ bọn hắn ăn uống.

Cái này đầu năm làm sao còn có người chết như vậy tâm nhãn ?! Cái niên đại này bên trong ai không phải nhìn thấy chỗ tốt rồi tranh thủ thời gian xông về phía trước đi, nào có để đi ra đạo lý a?

Đến trên mặt đất cả ngày cùng người bình thường làm bạn, về sau còn có cái gì tiền đồ ?

Hasegawa Gitā tận tình khuyên bảo nói ra: "Phía trên nữ nhân liền xem như mỹ nữ cũng đều là người bình thường, nội bộ tổ chức là không cho phép người tu hành cùng người bình thường kết hợp, hơn nữa ngươi cả ngày cùng người bình thường cùng một chỗ phụ trách phía trên cơ sở sự vật, làm sao có thời giờ tu hành ?"

"Không cần khuyên, " Lữ Thụ trên mặt biểu lộ cương nghị bắt đầu: "Vì Japanese dân tộc, có một số việc dù sao cũng phải có người đi làm !".