510, si tình chủng tử Hasegawa Gitā

510, si tình chủng tử Hasegawa Gitā

Giờ này khắc này Lữ Thụ, chỉ muốn yên lặng đứng ở hắn linh thạch bên cạnh, thủ hộ lấy bọn chúng...

Hasegawa Gitā hít một hơi thật sâu, hắn nhưng thật ra là ở vào tư tâm muốn cho Lữ Thụ trong lòng đất căn cứ hiệp trợ hắn, cứ như vậy có cái đáng tin cậy hiệp trợ, là hắn có thể tốn nhiều thời gian hơn tu luyện, trùng kích cấp C.

Mà bây giờ xem ra là không được, Hasegawa Gitā xem thường nói: "Vậy ngươi liền hảo hảo trên mặt đất ở lại đi..."

Lữ Thụ nhún nhún vai: "Các ngươi những này tham danh trục lợi người làm sao nhưng có thể hiểu được ta."

Hasegawa Gitā: "???" Ngươi còn lai kính có phải không?!

"Đến từ Hasegawa Gitā tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ hiện tại liền đã không kịp chờ đợi muốn trở về mặt đất đi lên, nhưng mà hắn cũng không thể quá dấu vết.

Mới từ Bộ Nội Vụ đi ra đứng ở Khoa Huyễn cảm giác hành lang bên trong, Lữ Thụ chợt thấy Hasegawa Gitā kích động lên, chỉ gặp Hasegawa Gitā con mắt lóe sáng lòe lòe hướng về phía một cái đi ngang qua cao gầy nữ nhân chào hỏi: "Ha ha, Miyazaki tiểu thư, ngươi vậy mà tại nơi này, thật là hữu duyên phân a."

Lữ Thụ đánh giá vị mỹ nữ kia, mặc trên người phổ phổ thông thông chiến thuật quần áo huấn luyện, mặt ngược lại thật là tốt nhìn, bất quá đối phương ngay cả không để ý tí nào Hasegawa Gitā liền đi về phía trước, Hasegawa Gitā sắc mặt hơi có chút khó coi, đây cũng quá thật mất mặt.

"Cái này ai vậy ?" Lữ Thụ hiếu kỳ nói.

"Cao đảo đại nhân một người đệ tử, " Hasegawa Gitā nói ra: "Cấp C cao thủ  chờ ta tấn thăng cấp C, nàng nhất định sẽ đối với ta nhìn với con mắt khác, đời này ta không phải Miyazaki tiểu thư không cưới !"

Lữ Thụ nghe đúng vậy vui lên, ngươi cái mỗi ngày quy tắc ngầm nữ người tu hành tuyển thủ ở điều này cùng ta giả trang cái gì si tình chủng tử đâu lão Thiết ?! Hắn an ủi Hasegawa Gitā nói ra: "Ngươi đừng nhìn nàng lạnh như băng không để ý ngươi..."

Hasegawa Gitā nghe sững sờ: "A, nói tiếp."

Loại cảm giác này tựa như là ở khốn cảnh bên trong bỗng nhiên có người giúp hắn giải tỏa nghi vấn đáp nghi ngờ đồng dạng, liền xem như tùy tiện đoán hắn cũng nguyện ý nghe a.

Lữ Thụ cười nói: "Ngươi đừng nhìn nàng lạnh như băng không để ý ngươi, kỳ thực ở sau lưng khẳng định nói ngươi không ít nói xấu."

"Đến từ Hasegawa Gitā tâm tình tiêu cực giá trị, +888..."

Hasegawa Gitā mặt lúc ấy liền đen: "Yamada, ngươi an ủi người phương pháp thật là khiến người ta trở tay không kịp a..."

Ngày thứ hai, Lữ Thụ cao hứng bừng bừng thay xong Thần Tập người tu hành thống nhất chế phục đi thang máy đi lên, mà Hasegawa Gitā đi vào Chesunattohiru văn phòng, Chesunattohiru ngồi ở to lớn gỗ thật bàn làm việc đằng sau buông xuống văn thư ngẩng đầu lên: "Ngươi nói là hắn chủ động yêu cầu đi trên mặt đất ?"

"Đúng vậy, thật sự là phiền toái cho ngài cầu tình về sau không nghĩ tới hắn cũng không lĩnh tình, ngược lại nói ta tham danh trục lợi, " Hasegawa Gitā cười ngượng ngùng nói rằng.

"Thật sự là không biết thời thế, " Chesunattohiru cười lạnh một tiếng: "Vậy liền để hắn đi theo đám kia người bình thường cùng một chỗ phí thời gian đi, đây đã là lần thứ hai cho hắn cơ hội, một lần hai lần không thể liên tục lại bốn."

"Chesunattohiru đại nhân ngươi nói đúng, " Hasegawa Gitā cung kính nói: "Kỳ thực thực lực của hắn quá thấp đối với ngài cũng không có gì trợ giúp, liền để hắn tự sanh tự diệt đi tốt, ta đang nghĩ, hắn mỗi tháng định ngạch cấp cho linh thạch..."

Chesunattohiru lườm Hasegawa Gitā một chút: "Chính ngươi lưu lại đi, không cần cho hắn."

Hasegawa Gitā mừng rỡ: "Cảm ơn Chesunattohiru đại nhân !"

...

Lữ Thụ trên đường đi đến liền ở dùng ánh mắt còn lại chú ý đến giám sát vị trí, toàn bộ dưới mặt đất trong căn cứ nghiêm phòng tử thủ, trên cơ bản mỗi cái giao nhau giao lộ đều sẽ có camera giám sát đầu tồn tại, trong thang máy liền càng không cần phải nói.

Hắn đi vào mặt đất về sau đi trước Ngoại Vụ Bộ an ninh đưa tin, ngược lại để Lữ Thụ có chút ngoài ý muốn, hắn nguyên vốn cho là mình chỉ là phụ trách nào đó cái khu vực, kết quả lại phát hiện hắn phụ trách rõ ràng là toàn bộ bên trong pháo đài mặt đất công tác bảo an, dưới tay trông coi 1 20 cái cấp E Thần Tập người tu hành...

Việc này Hasegawa Gitā đều không nói cho hắn biết, trên thực tế bảo an nghiêm mật nhất, là bên ngoài pháo đài thành tường thứ một cửa ải, nơi đó chỉ là cấp C liền có ba cái, mà lòng đất thì càng thêm nghiêm mật, chỉ là cấp C liền có 10 cái, mà Hasegawa Gitā là "Trưởng khoa" chức vụ bên trong một cái duy nhất cấp D.

Chỉ có trên mặt đất nơi này tất cả đều là người bình thường, kỳ thực Lữ Thụ phụ trách không phải chống cự ngoại địch, mà là trông giữ những này người bình thường !

Đây là Lữ Thụ lần thứ nhất làm quan a, lại là ở Thần Tập bên trong...

Không thể không nói, nếu như không tính thân phận của hắn đến nói lời, Thần Tập đối với hắn thật sự là tương đương hữu hảo không phải nha... Lại cho tâm tình tiêu cực giá trị lại cho chức vụ, thật là một đám người tốt a !

Lữ Thụ vừa đến nơi đây tiếp quản cái kia 1 20 cái cấp E người tu hành, hắn phát hiện nơi này cấp E người tu hành thật đúng là rất nghe lời, Lữ Thụ ngồi ở trong phòng làm việc, văn phòng ngay tại gian kia thương khố đối diện, Lữ Thụ cảm thấy cái này loại bồi cùng với chính mình linh thạch sinh hoạt thật sự là nhàn hạ a, chỉ là làm như thế nào tìm cơ hội đem linh thạch lấy đi đâu?!

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ chợt thấy một cái cấp E người tu hành thận trọng gõ gõ hắn văn phòng thấu rõ pha lê cửa, Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Tiến đến."

Cái kia cấp E người tu hành cười nịnh đi đến Lữ Thụ trước mặt thận trọng nói ra: "Núi Điền đại nhân, trước đó liền cùng đại diện khoa trưởng nói qua, ta công tác một mực cẩn trọng, thực lực cũng coi là không tệ, vẫn muốn lên làm đội trưởng kia mà, nhưng thay mặt đội trưởng đi, hắn trước khi đi nói sẽ cùng ngài chào hỏi..."

Lữ Thụ liếc mắt nhìn hắn: "Hắn nhưng cái gì đều không nói với ta, hắn đáp ứng ngươi, vậy ngươi đi tìm hắn a."

Lữ Thụ là lười nhác quản chuyện này, hắn đúng vậy đến bồi bạn linh thạch, cái nào quan tâm những người này lên chức vấn đề a.

"Đến từ bạn phản lợi tâm tình tiêu cực giá trị, +555..."

Lúc này bạn phản lợi khẽ cắn môi ra ngoài đề một cái rương cho Lữ Thụ: "Ta cảm thấy ngài bình thường công tác nhất định rất vất vả, ta cái này làm thuộc hạ đau lòng ngài, xin ngài hảo hảo bổ dưỡng một chút thân thể."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, đem cái rương để lộ một đường nhỏ, bên trong thật dày một xấp một xấp vậy mà tất cả đều là một vạn mệnh giá đồng yên tiền mặt, cái này sợ là có mấy chục vạn nhân dân tệ dáng vẻ a ?

Khó nói Thần Tập những này chức vị như thế có chất béo sao? Tiền này tới chỉ sợ không phải đơn giản như vậy, nói không chừng đều là bóc lột bên ngoài những cái kia người bình thường có được, hoặc là có cái gì trung gian kiếm lời túi riêng cơ hội, dù sao tồn kho là có báo tổn hại chỉ tiêu.

"Khụ khụ, " Lữ Thụ đem cái rương đá dưới bàn công tác mặt: "Tốt ta biết rồi, ngươi đi xuống đi."

Bạn phản lợi mừng rỡ, đã nhận vậy thì nói rõ chính mình cái này sự tình thành a !

Nhưng mà Lữ Thụ căn bản không có để ở trong lòng, bạn phản lợi lo lắng đợi hai ngày vẫn là không có gặp động tĩnh gì, ngày thứ ba buổi sáng Lữ Thụ mới từ trên nền đất đến chỗ này mặt liền gặp bạn phản lợi, bạn phản lợi nhỏ giọng nói: "Núi Điền đại nhân, tiền của ta cũng không phải tuỳ tiện có được..."

Lữ Thụ nhíu lông mày: "Nhưng ta đúng vậy a."

Nói xong Lữ Thụ liền đi, lưu lại bạn phản lợi khóc không ra nước mắt.

"Đến từ bạn phản lợi tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !".