511, giết người cướp của Lữ Tiểu Thụ

511, giết người cướp của Lữ Tiểu Thụ

Lữ Thụ đem chân vểnh lên trên bàn, mặt hướng thương khố hai mắt vô thần.

Hắn từng tóc Đại Chí Nguyện muốn duy trì người thiết trí cùng thân phận thẳng đến tìm tới làm chuyện tốt nhất cơ hội, mà bây giờ nội tâm bên trong dày vò đơn giản không ai có thể trải nghiệm.

Đó là mấy vạn mai linh thạch a, Lữ Thụ cảm thấy nếu là hắn có thể thành công đem mấy vạn mai linh thạch cho cuốn đi, hẳn là cũng xem như làm cái chuyện lớn a?!

Dù sao thiên la địa võng bên kia một sản lượng hàng năm cũng liền tầm mười vạn mai, chính mình cái này cuốn đi mấy vạn mai thật xem như cho Thần Tập một cái đối diện thống kích tốt a, Lữ Thụ cảm thấy mình rốt cuộc tìm được lý do !

Nếu là đối mặt mấy vạn mai linh thạch còn không động tâm, Yamada Zhao người thiết trí ngược lại là không có băng, nhưng hắn Lữ Thụ người thiết trí liền sập a !

Lữ Thụ cảm thấy, người đâu, vẫn là vui vẻ trọng yếu nhất.

Lữ Thụ nghĩ ngợi, bọn hắn mỗi tháng có bốn ngày thay phiên nghỉ ngơi thời gian, thay phiên nghỉ ngơi cần lệ thuộc trực tiếp thượng cấp phê chuẩn liền có thể, sau đó là hắn có thể lý trực khí tráng đi ra cái này tòa pháo đài trở lại Tây Kinh thị đi.

Chờ hắn trở lại Tây Kinh thị làm không tốt sẽ bị Thần Tập truy nã, bình thường xuất cảnh khả năng không làm được, thậm chí thiên la địa võng chuẩn bị cho hắn rút lui lộ tuyến cũng không thể dùng, dù sao mấy vạn mai linh thạch mất đi Thần Tập tất nhiên sẽ triệt để phong tỏa toàn bộ Tây Kinh đi.

Nhưng mà... Vì cái này mấy Vạn Linh thạch coi như bơi lội về nước hắn đều nguyện ý a !

Đã làm quyết định này, Lữ Thụ liền phải thật tốt kế hoạch, mắt của hắn bên trong lần nữa khôi phục thần thái...

Lúc này bạn phản Leila lấy tiền nhiệm đại diện khoa trưởng đi vào Lữ Thụ văn phòng, Lữ Thụ ngẩng đầu nhìn hai người một chút uể oải hỏi: "Thế nào ?"

Tiền nhiệm đại diện khoa trưởng cười lạnh nói: "Tất cả mọi người là đồng sự, cho chút thể diện, đã thu tiền liền muốn làm việc."

Lữ Thụ lệch đầu nhìn lấy hắn bỗng nhiên ánh mắt sáng lên: "Xử lý a khẳng định xử lý a, ai nói không làm, nhưng là ngươi cảm thấy Chesunattohiru đại nhân dễ nói chuyện như vậy sao? Ta cần thời gian ! Hơn nữa ban ba ngược lại còn lại hai cái đội trưởng danh ngạch còn không có xác định, ta không được đợi đến ba cái danh ngạch cùng một chỗ xác định mới có thể báo cáo ? Ngươi nói có đúng hay không đạo lý này, đi cùng Chesunattohiru đại nhân báo cáo nhân viên biến động tình huống, cái nào có một lần lại một lần đi phiền phức đạo lý ?"

Tiền nhiệm đại diện khoa trưởng sửng sốt một chút, hắn quay đầu nhìn bạn phản lợi biểu lộ hơi nghi hoặc một chút, cái này cùng ngươi nói không đúng, thái độ không phải rất tốt sao? Hơn nữa đối phương nói rất hợp lý a, hắn cũng minh bạch Chesunattohiru không tốt lắm ở chung, cùng băng hạt đậu đồng dạng đi báo cáo công tác khẳng định sẽ bị mắng a !

Bạn phản lợi sửng sốt nửa ngày: "Không có ý tứ, hiểu lầm ngài núi Điền đại nhân."

"Không có việc gì, " Lữ Thụ vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Chỉ cần ta xác định còn lại hai cái đội trưởng danh ngạch, liền sẽ đi tìm Chesunattohiru đại nhân."

Bạn phản lợi đi, vừa đi không có hai giờ, liền lại có hai người phân biệt mang theo một cái cái rương tiến đến, một người trong đó cười lấy lòng nói: "Núi Điền đại nhân, nghe được bạn phản lợi nói ngài chính đang xoắn xuýt còn lại hai cái đội trưởng chuyện chọn người, ta công tác cần cù chăm chỉ hơn nữa đối với ngài phi thường trung thành, về sau cam đoan ngài nói hướng đông, ta tuyệt không hướng tây !"

Lữ Thụ bóc mở rương nhìn thoáng qua hài lòng gật gật đầu: "Được rồi, ta biết rồi, đi xuống đi."

Nói xong Lữ Thụ thừa dịp văn phòng không ai công phu liền đem ba cái rương đều cho bỏ vào Sơn Hà Ấn bên trong, đã dự định đường chạy, đó là đương nhiên là hố một cái tính một cái a !

Nếu không phải sợ chính mình hành động trước bỗng nhiên bại lộ, Lữ Thụ đều muốn đi hỏi một chút cái kia 1 20 cái cấp E người tu hành mỗi người, có hay không khi đội trưởng mục đích... Thật muốn ra giá tiền cao, chính mình cái này trưởng khoa cũng có thể tặng cho hắn a !

Lúc này Lữ Thụ, đã quyết định đi, lòng chỉ muốn về !

Lữ Thụ trực tiếp ra văn phòng liền hướng lòng đất căn cứ thang máy đi, bạn phản lợi ba người thấy thế đơn giản đại hỉ a, núi này ruộng quân quả nhiên là thành tín người, không nghĩ tới vừa mới đụng tốt tiền liền thật đi hỗ trợ giải quyết biên chế vấn đề !

Lữ Thụ nhìn thấy ba người mỉm cười gật gật đầu trực tiếp đi lòng đất căn cứ, đi xuống về sau trước quay về trong túc xá, quả nhiên, Hasegawa Gitā ở trong túc xá lười biếng tu luyện, trong tay còn nắm một cái linh thạch chính đang thu nạp.

"A, ngươi tại sao trở lại, không cần tại mặt đất phiên trực sao?" Hasegawa Gitā vừa nhận lấy hắn cùng Lữ Thụ linh thạch, bây giờ thấy Lữ Thụ còn hơi có chút chột dạ, bất quá hắn lập tức bãi chính tâm tính cầm cường điệu nói ra: "Ngươi dạng này tự ý rời vị trí, ta nhưng là muốn hồi báo cho Chesunattohiru..."

Cạch

Không đợi con hàng này nói xong đâu Lữ Thụ một chưởng liền đánh vào Hasegawa Gitā trên cổ, Hasegawa Gitā liếc mắt liền ngất đi...

Lữ Thụ ngồi xổm ở Hasegawa Gitā trước mặt nghiêm túc quan sát, nửa ngày cũng không có động tĩnh gì, hắn lại đem Hasegawa Gitā cho lắc tỉnh.

Hasegawa Gitā chậm rãi tỉnh lại tới, nghĩ nửa ngày đều không vuốt rõ ràng vừa mới đến đáy xảy ra chuyện gì, Lữ Thụ thở dài nói: "Cũng sẽ không giác tỉnh a."

Cho đến lúc này Hasegawa Gitā mới chợt nhớ tới đến, vừa rồi nhưng chẳng phải là con hàng này chặt chính mình một tay cán đao chính mình đánh ngất đi à, chỉ là Hasegawa Gitā có chút nghi hoặc, làm sao con hàng này thực lực so với chính mình thấp nhiều như vậy, chính mình lại hoàn toàn không tránh thoát tay của đối phương đao ?

Mà Lữ Thụ thì đang tự hỏi một vấn đề, trước đó hắn chặt Thiên Diệp thật tìm một tay đao làm Thiên Diệp thật tìm trực tiếp giác tỉnh, về sau càng là liên tục ở một ngày bên trong đã thức tỉnh hai lần.

Cái này mẹ nó làm Lữ Thụ cơ hồ cho là mình có thể giúp người đã thức tỉnh, hiện tại xem ra cũng không phải là có chuyện như vậy a, hay là bởi vì Thiên Diệp thật tìm quá quan tâm Gennoki Gaikoku nguyên nhân !

Đáng tiếc, kiếm tiền đại kế thiếu một đầu...

Nói thật, Lữ Thụ cảm thấy mình thật muốn chém người một chút liền có thể khiến người ta giác tỉnh, vậy hắn về sau coi như là người có nghề, có thủ nghệ trong người cảm giác a !

Hasegawa Gitā cũng không do dự, hắn theo bản năng liền rút ra bên người thái đao hướng Lữ Thụ chém tới, không thể không nói Hasegawa Gitā phương diện khác đều rất để Lữ Thụ không để vào mắt, nhưng giờ này khắc này phản kích quả quyết ngược lại để Lữ Thụ vài phần kính trọng, chiến đấu ý thức rất mạnh, đối phương biết rõ sự tình không được bình thường không có tranh luận cái gì, mà là trực tiếp rút đao chém liền !

Nhưng mà thái đao vạch phá không khí âm thanh im bặt mà dừng, đao phong kia lại bị Lữ Thụ nắm vào chỉ kho rốt cuộc không thể động đậy.

Cái này Hasegawa Gitā biết rõ vấn đề nghiêm trọng, dù là cấp C đều khó có khả năng như thế hời hợt dùng hai ngón tay liền tiếp được hắn như thế một đao !

Hasegawa Gitā sửng sốt nghĩ mãi mà không rõ, một cái một mực bị chính mình khinh thị người, vì sao bỗng nhiên biến lợi hại như vậy ?!

"Đến từ Hasegawa Gitā tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Ngươi đến cùng là ai !?" Hasegawa Gitā hò hét, nhưng mà hô xong hắn ý thức được, lòng đất này căn cứ bịt kín điều kiện quá tốt, ở túc xá bên trong tiếng la căn bản là truyền không đi ra !

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ngươi không biết ta sao."

Hasegawa Gitā cố tự trấn định xuống đến: "Ngươi..."

"Ta là ngươi không có quan hệ máu mủ ba ba a, " Lữ Thụ cười lạnh nói, hắn không do dự nữa, một chưởng bổ về phía Hasegawa Gitā cái cổ, mà Hasegawa Gitā cái cổ lại thanh thúy một tiếng vang lên, trực tiếp đứt gãy !

"Đến từ Hasegawa Gitā tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !".