512, thân ở hắc ám, tâm hướng quang minh

512, thân ở hắc ám, tâm hướng quang minh

Hasegawa Gitā chỉ sợ đến chết đều không nghĩ tới, hắn ấn tượng bên trong cấp D sơ giai Yamada Zhao chính là bọn hắn một mực đang tìm cái kia vị thứ chín Thiên La.

Mà hắn nói tới tùy thời có thể lấy giết chết Lữ Thụ tình huống như vậy, chỉ sợ chỉ có thể ở trong mộng mới có thể thực hiện, lúc này toàn bộ Thần Tập trên dưới Lữ Thụ đánh không lại cũng chỉ có Cao Đảo Bình Tân cùng Nōsubirejji Kijibae hai người mà thôi.

Bất quá Nōsubirejji Kijibae căn bản là không ở cái này căn cứ bên trong, mà Cao Đảo Bình Tân một cái cấp B cao thủ cũng sẽ không cả ngày núp ở trong căn cứ, cho nên giờ này khắc này, Lữ Thụ ở cái này trong căn cứ chính là vô địch.

Duy nhất biến số chính là Lữ Thụ vô pháp xác định Cao Đảo Bình Tân lúc nào trở về, mà điện thoại di động của hắn lại không có tín hiệu căn bản là không có cách cùng tình báo của ngoại giới hệ thống thành lập liên hệ, cho nên cũng tựu vô pháp nắm giữ Cao Đảo Bình Tân hành tung.

Lữ Thụ nhìn lấy Hasegawa Gitā chậm rãi co quắp ngã trên mặt đất, cổ hiện ra bất quy tắc vặn vẹo, nội tâm của hắn bên trong không có chút nào đồng tình, Thần Tập chủ trạm trong phái người chi bằng giết.

Đương nhiên hắn tận lực tránh cho mở địa đồ pháo đại khai sát giới gặp người giết người, phương diện này là Lữ Thụ trong khoảng thời gian này phát hiện, thiên la địa võng Tiềm Tàng ở Thần Tập nội bộ người thật đúng là không ít, vạn nhất giết nhầm về nước vạn nhất biết rõ sự tình hắn sẽ áy náy, hắn cũng không phải thật sự là người có máu lạnh, chỉ là có chút tự tư mà thôi.

Nhưng mà đó cũng không phải mang ý nghĩa hắn không có ý định giết người, mục tiêu chủ yếu vẫn là rất nhiều, tỉ như Chesunattohiru.

Chỉ sợ ở Chesunattohiru mắt bên trong, chính mình cũng chỉ là cái không đáng chú ý cấp D mà thôi đi, Lữ Thụ cười lạnh bắt đầu, hắn từ Hasegawa Gitā trên thân lục soát đi ra 7 mai linh thạch, nguyên bản cầm ở Hasegawa Gitā trong tay bị thu nạp viên kia đã bị thu nạp một nửa nhưng mà Lữ Thụ nửa điểm không chê cũng cất vào Sơn Hà Ấn bên trong.

Bị thu nạp một nửa cũng giống vậy có thể bán lấy tiền a không phải nha, cho dù có mấy vạn mai linh thạch, cũng giống vậy muốn sinh hoạt có phải hay không !

Vĩ nhân nói rất đúng, từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, Lữ Thụ cảm thấy mình nhất định phải từ đầu tới cuối duy trì lấy cần kiệm công việc quản gia quang vinh truyền thống.

Thần thủy từ Sơn Hà Ấn bên trong mãnh liệt mà ra Hủy Thi Diệt Tích, mà Hasegawa Gitā thái đao thì trực tiếp vì thần thủy cung cấp mới năng lượng, Lữ Thụ nguyên bản định giả trang Hasegawa Gitā đến gần Chesunattohiru, nhưng là chiều cao của hắn cùng Hasegawa Gitā thật sự là không xứng đôi.

Lữ Thụ ra ngoài trực tiếp tìm Chesunattohiru văn phòng, hắn gõ gõ cửa, không có phản ứng, gõ lại gõ, vẫn là không có phản ứng a. Hắn lúc này nhớ tới đến lòng đất này căn cứ cách âm rất tốt, trong lòng tự nhủ không đến mức đi, ngươi cái văn phòng cửa cách âm cũng tốt như vậy ?! Hoặc là bên trong căn bản là không có người ?

Hắn hiện tại cần Chesunattohiru cho hắn phê thay phiên nghỉ ngơi giả mới có thể lặng yên không tiếng động ra ngoài a, thử một chút đi.

Đông đông đông ! Lữ Thụ kém chút cho cửa đập bể !

"Đến từ Chesunattohiru tâm tình tiêu cực giá trị, +399 !"

"Đến từ Miyazaki càng tâm tình tiêu cực giá trị, +499 !"

Đinh một tiếng, Lữ Thụ chính là phát hiện cạnh cửa cái trước nhỏ bảng hướng dẫn biến thành, bên trong Chesunattohiru bình tĩnh bên trong mang theo thanh âm tức giận vang lên: "Tiến đến."

Cùm cụp một tiếng, khóa cửa vang lên một tiếng, Lữ Thụ đẩy cửa vào, vừa hay nhìn thấy cái kia gọi là Miyazaki nữ người tu hành đang buộc lên nút áo tử, hai cái này Cao Đảo Bình Tân đệ tử tử vậy mà làm đến cùng đi ?

Lữ Thụ sửng sốt một chút, Hasegawa Gitā a Hasegawa Gitā, ngươi cái này ưa thích ai không tốt, không phải ưa thích dạng này một cái tuyển thủ. . .

"Ngươi không biết rõ nhấn chuông cửa sao?" Chesunattohiru tức giận nói, Miyazaki càng liền ưu nhã ngồi ở trên ghế sa lon bên cạnh bổ trang, nhìn cũng chưa từng nhìn Lữ Thụ một chút.

Lữ Thụ phiền muộn, đem chuông cửa loại chuyện này đem quên đi. . .

"Ta cái này không phải lần đầu tiên đến chỗ này để căn cứ à, xác thực không biết rõ có chuông cửa, không có ý tứ không có ý tứ. . ." Lữ Thụ vui cười a cười nói, cùm cụp một tiếng đóng cửa lại.

"Nói đi, đến tìm ta có chuyện, " Chesunattohiru sửa sang lấy y phục của mình, tựa hồ cũng không ngại Lữ Thụ biết rõ hắn cùng Miyazaki càng ở giữa sự tình.

"Là như vậy, ta muốn xin nghỉ về lội Tây Kinh thị khu, " Lữ Thụ cười nói.

Chesunattohiru sửng sốt một chút, hắn hồ nghi nói: "Vừa tới liền trở về ?"

"Ừm, hôm nay là dã tế bác chim cắt đầu bảy, ta muốn đi xem hắn, " Lữ Thụ nói rằng.

Chesunattohiru bỗng nhiên trầm mặc, kỳ thực càng là bạc tình bạc nghĩa đa nghi người liền càng hướng tới Trung Can Nghĩa Đảm, cởi mở cái kia loại cảm tình, thật giống như Tào Tháo bản thân đa nghi kiêu hùng, lại một sinh đều thủy chung kính trọng Quan Vũ đồng dạng.

Chesunattohiru không có nghĩ đến cái này Yamada Zhao vậy mà tại dã tế bác chim cắt sau khi chết còn đi Tế Bái, cái này có thể nói là phi thường trọng cảm tình.

"Đi thôi, " Chesunattohiru ở trên máy vi tính sửa đổi "Yamada Zhao" gác cổng trạng thái, chỉ có hắn bên này xác nhận có thể ra ngoài, tường vây bên kia mới có thể cho đi.

Đột nhiên Chesunattohiru bồi thêm một câu: "Nếu là ngươi cũng có thể đối với ta như vậy, ta tất không phụ ngươi."

Lữ Thụ sửng sốt một chút, chính mình tùy tiện mượn cớ, thế nào trả lại cho ngươi chỉnh xuất cảm tình tới. . .

Hắn trầm ngâm hai giây: "Được, ngươi muốn là chết, ngươi đầu bảy ta cũng đi nhìn ngươi."

"Đến từ Chesunattohiru tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ Miyazaki càng tâm tình tiêu cực giá trị, +399 !"

Chesunattohiru đều mộng bức, ngươi mẹ nó đầu bảy đi xem ta cái này đúng sao?! Bị điên rồi !

Chesunattohiru sắc mặt âm trầm xuống: "Hắc hắc, hảo hảo đi nhìn dã tế bác chim cắt đi, ngươi lập tức liền sẽ biết rõ cuồng vọng hậu quả."

Nói, Chesunattohiru cầm lấy trên bàn một cái điện thoại di động, tựa hồ là lòng đất căn cứ chuyên dụng lại còn có tín hiệu, chỉ gặp hắn phát ra ngoài một cái dãy số: "Đi đem dã tế bác chim cắt phần mộ cho ta đào !"

Cúp điện thoại, Chesunattohiru cười lạnh nói: "Đi cảm thụ thống khổ tư vị đi, lần sau tiến đến, nhớ kỹ nhấn chuông cửa."

Lữ Thụ phiền muộn, nếu là dã tế bác chim cắt chết cũng có thể cung cấp cho mình tâm tình tiêu cực giá trị tốt biết bao nhiêu. . .

"Ngươi về sau giống như cũng không dùng được chuông cửa. . . Bất quá cứ như vậy, ngươi đầu bảy ta không có cách nào đi xem ngươi a, " Lữ Thụ vui cười a nói rằng.

Tiếng nói còn không có hạ xuống xong, Lữ Thụ thừa dịp Chesunattohiru vừa mới treo tốt điện thoại trong chốc lát, thi cẩu cùng Phục Thỉ vù vù mà ra, trong phòng tạo nên có thể thấy được một vòng gợn sóng, lúc này Chesunattohiru muốn phản ứng cũng đã quá muộn quá muộn !

Miyazaki càng mắt bên trong lộ ra hoảng sợ ánh mắt, chẳng ai ngờ rằng lại ở chỗ này nhìn thấy thiên la địa võng đặc hữu phi kiếm, hơn nữa còn là hiếm thấy hai thanh !

Chesunattohiru muốn hướng một bên lách mình tránh né, thế nhưng là người còn tại không trung, tay áo bên trong Shuriken cũng mới vừa mới rơi vào trong tay.

Phá vỡ không khí phi kiếm ở Chesunattohiru không có chút nào phòng bị tình huống dưới xuyên thủng đầu của hắn cùng trái tim.

Trong chớp nhoáng này, Miyazaki càng thần thái không còn ưu nhã, mà Chesunattohiru trên mặt vẻ mặt sợ hãi phảng phất bình tĩnh, cái kia từng đoàn từng đoàn huyết hoa ở trên không bên trong thịnh mở ra, giống như tảng sáng thời điểm đoạn tuyệt hết thảy sinh cơ Sắc Vi từ trong địa ngục mọc ra, thân ở hắc ám, tâm hướng quang minh.

Lữ Thụ tỉnh táo đứng ở trong phòng làm việc phảng phất lòng đất này căn cứ không khí đều tưới mới đề thăng, hắn tham lam hô hấp lấy. . .

Đây mới là chính mình chân chính người thiết trí a..