513, thiết quyền vô địch Lữ Tiểu Thụ

513, thiết quyền vô địch Lữ Tiểu Thụ

"Ngươi đến cùng là ai, " Miyazaki càng nhíu mày hỏi.

Lữ Thụ tâm nói các ngươi làm sao như thế yêu hỏi vấn đề này, có thể nói đều nói xong, lần này hắn nên nói cái gì ?

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây: "Ta đúng vậy truyền thuyết bên trong tập hợp mỹ mạo cùng tài hoa... Cái này không thích hợp, ngươi liền gọi ta chủ nghĩa xã hội thiết quyền tốt !"

Miyazaki càng: "... Chủ nghĩa xã hội thiết quyền ?!"

"Đến từ Miyazaki càng tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Bất quá Miyazaki càng lại đột nhiên hỏi nói: "Nhưng ngươi vừa rồi cũng không có xuất quyền a?"

Lữ Thụ: "???"

Chủ nghĩa xã hội thiết quyền không cần thật xuất quyền được không, ngươi muốn như thế tiếp ngạnh ta liền trò chuyện không nổi nữa !

Nhưng mà không đợi Lữ Thụ nghĩ kỹ nên nói như thế nào đâu, Miyazaki càng tay trái đã từ tóc dài bên trong rút ra một cái cực nhỏ tơ bạc hướng Lữ Thụ rút tới, cái kia màu bạc sợi tơ xiềng xích lóe ra quang mang, Lữ Thụ nghiêng người lóe lên, phía sau hắn trên tường cũng đã xuất hiện một đầu khe nứt to lớn, chính là lộ ra bức tường bên trong mềm cách âm tầng cùng sắt thép tường kép !

Lữ Thụ sửng sốt một chút, không nghĩ tới cái này Chesunattohiru văn phòng vậy mà phòng hộ nghiêm mật như vậy, khó trách vừa rồi chính mình gõ câu đối hai bên cánh cửa phương đều không nghe thấy.

Nháy mắt sau đó, cái kia dải lụa màu bạc bên trong vậy mà bay ra một cái màu bạc bươm bướm hướng Lữ Thụ đánh tới, bươm bướm vỗ cánh ở giữa, lại có ngân sắc bụi hướng Lữ Thụ cuốn tới, Lữ Thụ không dám đón đỡ, quả quyết sử dụng thần thủy tạo thành bình chướng !

Cái này vũ khí đúng là có khí linh thần vật !

Miyazaki càng thừa dịp Lữ Thụ ngăn cản bạc điệp đứng không muốn đánh tới Chesunattohiru bàn công tác, Lữ Thụ trong lòng biết không thể để cho đối phương đi qua, đối phương vội vã như vậy tại đi bàn công tác bên kia, làm không tốt liền có cái gì cảnh báo cái nút !

Nhưng mà chỉ sợ để nàng thất vọng, Lữ Thụ thần thủy thực sự nhiều lắm, chỉ sợ cái này cả một cái văn phòng đều chứa không xuống !

Lúc này thần thủy đã giống như là một cái lưới lớn sớm mở ra, mà Miyazaki càng tựa như là tự chui đầu vào lưới đồng dạng va vào thần trong nước, kim sắc tiểu xà tới lui mà lên, lại tựa như tia chớp cắn Miyazaki càng cái cổ !

Miyazaki càng một thân linh khí áo giáp bị nhanh chóng từng bước xâm chiếm, mà kim sắc tiểu xà cắn chỗ cổ tựa như là đột phá khẩu, ngay cả pháp khí nó đều có thể cắn một cái đoạn, huống chi là linh khí áo giáp ?

Trong chốc lát, thần thủy từ nơi này đột phá khẩu rót đi vào, mà Miyazaki càng giống như là đột nhiên từ bỏ chống cự, trong ánh mắt chỉ có oán độc cùng tuyệt vọng nhìn lấy Lữ Thụ.

"Đến từ Miyazaki càng tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Lữ Thụ lần này vì mấy vạn mai linh thạch sập người thiết trí, trở về cho Niếp Đình liền nói mình giận giết nhiều tên cấp C, nó bên trong hai tên vẫn là Cao Đảo Bình Tân đệ tử tử, cho Thần Tập tạo thành trọng thương.

Tốt như vậy giống cũng nói còn nghe được nha, dù sao mình một cái cấp C tới gây sự tình, giết nhiều như vậy cấp C cũng đủ vốn a.

Bản thân Thần Tập liền vừa mới ở tượng đảo bên kia tổn thất nặng nề, chính mình thoáng một cái không liền để đối phương tuyết thượng gia sương rồi?

Đến mức linh thạch... Cái gì linh thạch ?! Cái gì là linh thạch ? Ha ha, không tồn tại.

Đánh nhau thì đánh nhau, nhưng mình bằng bản sự giành được đồ vật tuyệt đối không thể tịch thu !

Thực sự không được... Vậy thì nộp lên một trăm mai đi, đột xuất một cái xa hoa !

Lữ Thụ nghiêm túc đem chiến trường quét sạch sẽ, nhưng mà những cái kia ngăn tủ cùng ngăn kéo hắn lại không dám đi đụng, dù sao vừa rồi Miyazaki càng liều mạng cũng phải bổ nhào vào cái bàn bên này, cái này bên trong khẳng định có cái gì hắn không biết rõ cơ quan hoặc là máy báo động, không phải vậy đối phương mưu đồ gì a?

Lần này, Lữ Thụ ngược lại là phát hiện Miyazaki càng vũ khí để kim sắc tiểu xà cảm thấy hứng thú vô cùng, bạc điệp mất đi chủ ký sinh sau đã bay trở về xiềng xích bên trong, mà kim sắc tiểu xà giống như là hút mì sợi đồng dạng đem ngay ngắn xiềng xích cho hút chạy tới trong bụng, mắt nhìn thấy bụng đều trống bắt đầu.

Một màn này, đều mẹ nó cho Lữ Thụ nhìn đói bụng...

Lần trước thần thủy thôn phệ Wairudo Tegami yêu đao thu được kim sắc tiểu xà trở thành khí linh, mà lần này kim sắc tiểu xà lại thôn phệ một cái khác khí linh không biết rõ sẽ có phản ứng gì a.

Lữ Thụ quan sát trong chốc lát, chính là nhìn thấy kim sắc tiểu xà bản thể đúng là bành trướng một vòng, liền ngay cả trên người nó vảy màu vàng kim đều rõ ràng một số !

"Không phải đâu, cái này kim sắc tiểu xà lại là ăn khí linh ?!" Lữ Thụ chấn kinh, nên biết rõ có khí linh pháp khí bây giờ đang bên ngoài thế nhưng là có giá không hàng, muốn mua cũng mua không được.

Trước đó kim sắc tiểu xà thôn phệ bình thường pháp khí lúc, biến hóa chỉ có thần thủy thể diện tích, mà ở thôn phệ khí linh về sau, lớn mạnh lại là tiểu xà bản thân !

Hiện tại gặp lại Shuriken loại vật này căn bản không cần cắn nát, trực tiếp một thanh liền có thể cho nuốt vào !

Thế nhưng là... Đây cũng quá đốt tiền a, Lữ Thụ trước đó đều đang do dự, nếu là đụng tới có khí linh pháp khí hắn liền không cho tiểu xà ăn, cầm ra đi bán tốt bao nhiêu a?

Nhưng bây giờ lại làm khó, có thể tăng cường chính mình đòn sát thủ cùng tiền tài, như thế nào lấy hay bỏ ?!

Trên thực tế Lữ Thụ tham không chỉ là tiền, hắn là hy vọng có thể đem hết thảy có thể nắm giữ tư nguyên đều cầm nơi tay bên trong, để cho mình có được an thân lập mệnh gốc rễ.

Nói cho cùng hắn tham tài, là bởi vì đã từng hắn sợ nghèo.

Cái kia đoạn liền ngay cả mua chuỗi đường hồ lô cho Lữ Tiểu Ngư đều muốn do dự thời gian, cái kia đoạn cà chua trứng gà cũng không dám mỗi ngày cho Lữ Tiểu Ngư làm thời gian, Lữ Thụ rốt cuộc không muốn đi kinh lịch.

Đã từng Lữ Thụ trong tay không có tiền liền không có cảm giác an toàn, mà bây giờ, hắn sở dĩ không có đem trước đó những pháp khí kia đều cầm ra đi bán đi mà là nghĩa vô phản cố đút cho thần thủy, bản thân cũng chính là vì cảm giác an toàn a.

"Tiền không phải biến mất, nó chỉ là đổi một loại hình thức hầu ở bên cạnh ta..." Lữ Thụ yên lặng an ủi chính mình...

Lữ Thụ một đường đi xuất Chesunattohiru văn phòng ngồi thang máy đến tới mặt đất, vân đạm phong khinh phảng phất cho tới bây giờ đều không có trải qua một trận chiến đấu.

Thậm chí cũng không ai biết rõ, ngay tại vừa mới, một cái cái gọi là cấp D, dễ như trở bàn tay giết chết Cao Đảo Bình Tân hai cái cấp C đệ tử cùng một cái cấp D Thần Tập trưởng khoa.

Chỉ sợ Chesunattohiru đều không nghĩ ra đến cùng là vì cái gì đi, mà Miyazaki càng thì trước khi chết 10 giây còn duy trì ưu nhã tư thế ngồi, chiến đấu liền ở mười cái trong nháy mắt triệt để kết thúc.

Mà Lữ Thụ tới nơi này ý nghĩa, chính là mang theo ngụy trang mặt mũi trà trộn ở địch nhân bên trong, cho đối phương trí mạng thương tổn.

Lữ Thụ cảm thấy, nếu như ai trộm đi chính mình mấy vạn mai linh thạch cái kia thật là muốn mạng già, cho nên cái tổn thương này xác thực rất trí mạng không phải sao...

Bạn phản lợi nhìn thấy Lữ Thụ lên lúc liền mừng rỡ: "Thế nào núi Điền đại nhân, Chesunattohiru đại nhân đồng ý sao?"

Lữ Thụ mỉm cười nói: "Yên tâm đi, đồng ý, Chesunattohiru đại nhân cho ta an bài một chuyện, ta đi thăm dò nghiệm một chút số 19 trong kho hàng đồ vật, ngươi đi làm việc đi."

Hắn không có vào lúc này lừa một bút tâm tình tiêu cực giá trị cố ý nói Chesunattohiru không có đồng ý, vạn nhất đối phương lòng mang oán hận ở chính mình rời đi Đồ bên trong từ bên trong cản trở, có lẽ rất nhỏ bé biến cố liền sẽ cho mình tạo thành phiền toái rất lớn.

Hiện tại Lữ Thụ, chỉ cầu bình an mang đi số 19 trong kho hàng tất cả mọi thứ.

Bạn phản lợi hoan thiên hỉ địa thông tri có ngoài hai người đi, có đội trưởng thân phận, tự nhiên có thể ở cái này trên mặt đất hô phong hoán vũ, bởi vì cao tầng thứ người tu hành đều chướng mắt nơi này chất béo, đương nhiên liền tiện nghi bọn hắn.

Bạn phản lợi có tự biết chi rõ, hắn muốn tiếp tục gia tăng thực lực tấn thăng cấp D hoặc là cấp C rất khó, còn không bằng ở chỗ này nhiều tích lũy điểm gia sản.

Khi số 19 thương khố cửa lớn ở Lữ Thụ trước mặt mở rộng trong nháy mắt đó, Lữ Thụ đơn giản đắm chìm trong hạnh phúc trong hải dương, linh thạch còn tại !

Đổi thành người khác khẳng định mang không đi nhiều linh thạch như vậy, nhưng Lữ Thụ có Sơn Hà Ấn !.