514, Thần Tập toàn diện đề phòng

514, Thần Tập toàn diện đề phòng

Số 19 trong kho hàng chứa đến từ trước đó cái kia lâm thời trung chuyển thương khố tất cả mọi thứ, từng cái cái rương chỉnh tề mã đặt ở chỗ đó, Lữ Thụ không riêng muốn bắt linh thạch, còn muốn đem những vật khác tất cả đều lấy đi.

Đến mức trước đó cái kia bốn xe nhân loại hàng hóa, thì không biết rõ bị Thần Tập đã chuyển di đi nơi nào, chuyện kia là Chesunattohiru tâm phúc thân thủ xử lý, tựa hồ xem như Thần Tập cơ mật tối cao mà đối đãi.

Ngẫm lại cũng thế, muốn để Lý Huyền Nhất biết rõ Thần Tập đang làm người tế loại chuyện này, sợ là muốn trực tiếp nạo bọn hắn.

Không chỉ có như thế, loại chuyện này bản thân liền tuân phản nhân loại phòng tuyến cuối cùng, Thần Tập tất nhiên không dám để cho ngoại nhân biết rõ, đây là quan hệ đến toàn bộ tổ chức quốc tế danh dự vấn đề, Lữ Thụ cũng hoài nghi nói không chừng Thần Tập còn gãi có ngoại quốc giác tỉnh giả.

Lữ Thụ đem thương khố lớn cửa đóng lại, thương khố bên trong quay về hắc ám, mà Lữ Thụ triệu hoán xuất thần thủy chiếu Minh Tướng chứa linh thạch cái rương phân đừng mở ra, tay từ trong rương thoáng qua một cái, chỉnh cái rương bên trong linh thạch liền trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, tốc độ cực nhanh !

Đối với có Sơn Hà Ấn Lữ Thụ tới nói, loại chuyện này căn bản cũng không cần phí sức phí sức.

Hắn tựa như là một cái động không đáy đồng dạng, đem toàn bộ thương khố sở hữu trong rương đồ vật đều cho cướp sạch không còn, vậy đại khái đúng vậy Lữ Thụ lần này Đông độ chi hành nhất đại thu hoạch!

Chỉ có ở linh thạch cùng tư nguyên cất vào Sơn Hà Ấn một khắc này, Lữ Thụ mới cảm giác trước nay chưa có an tâm !

Linh thạch trên cái rương mặt đều ngọn có số lượng, mỗi một ngàn viên một rương, trọn vẹn 92 rương, nói cách khác, Lữ Thụ lần này trực tiếp thu được 92000 mai linh thạch.

Nói câu không khoa trương, đơn giản phú khả địch quốc !

Đương nhiên, so sánh chính là một số tiểu quốc gia thôi.

Lữ Thụ quyển xong trong rương linh thạch lại nghiêm túc đem cái rương một lần nữa đắp kín, dù sao mấy người sẽ tự mình còn muốn mở cửa, có người nhìn thấy bên trong xốc xếch bộ dáng chỉ sợ sẽ nghi ngờ.

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ chợt nghe phương xa đại địa bên trên truyền đến đông đông đông chấn động âm thanh, cái này chấn động không chỉ là âm thanh, mà là toàn bộ mặt đất đều ở rung động, Lữ Thụ chính là phát hiện trong kho hàng cũng có tro bụi rơi xuống.

Động đất sao? Cũng không giống a, càng giống là có cái gì cực kỳ nặng nề sinh vật đang cất bước tiến lên, là cước bộ của nó đem mặt đất đều giẫm đạp run rẩy bắt đầu.

Lữ Thụ thu thập xong sở hữu cái rương tranh thủ thời gian mở cửa ra ngoài, hắn chính là phát hiện người bên ngoài đều loạn, Furenzu Sakamori lại gần: "Yamada đại nhân, chuyện gì xảy ra a?"

"Ta cũng không biết rõ a, " Lữ Thụ nói ra: "Ngươi một mực đang bên ngoài nghe nói cái gì rồi sao ?"

Furenzu Sakamori kinh hoảng nói: "Ta cũng không rõ lắm a, chỉ nghe nói hai tôn cấp B kỵ sĩ đang theo bên này đánh tới, to lớn vô cùng !"

Lữ Thụ áo một tiếng, hai tôn cấp B kỵ sĩ cái quỷ gì, hắn ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, Lữ Thụ quay đầu đối với Furenzu Sakamori nói ra: "Ngươi đi theo ta, ta có chuyện bàn giao ngươi."

Lữ Thụ nói liền lặng lẽ đem Furenzu Sakamori cho kéo vào trong kho hàng tới: "Ngươi có nghe hay không qua ca một tiếng ?"

"A? Đại nhân ngài nói là như thế nào két ?" Vừa mới tiến thương khố Furenzu Sakamori còn không có kịp phản ứng đâu chính là ca một tiếng, hắn trực tiếp bị vặn gãy cổ.

"Đến từ Furenzu Sakamori tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Lúc này một cái duy nhất biết rõ Lữ Thụ tới qua số 19 thương khố người tử vong, muốn muốn biết là ai dùng gác cổng quyền hạn mở ra kho hàng này cửa lớn, vậy cũng chỉ có thể về phía sau đài kiểm tra thực hư số liệu.

Lữ Thụ mới mặc kệ xảy ra chuyện gì, hắn hiện tại liền định trực tiếp tránh người a, dù sao hắn có Chesunattohiru phê xuống gác cổng, muốn ra ngoài đơn giản rất dễ dàng cực kỳ.

Nhưng vào lúc này, cái kia hư hư thực thực tiếng bước chân âm thanh càng ngày càng gần, giống như chính là hướng về phía pháo đài bên này mà đến, mà vây bên ngoài tường vang lên chói tai còi cảnh sát, vô số người ở trên tường rào chạy nhanh: "Cảnh giới ! Cảnh giới ! Địch tập ! Cao ốc đã bị phá hủy!"

Lữ Thụ đều mộng bức, tình huống như thế nào a đây là, Thần Tập cao ốc trực tiếp liền bị người hủy đi rồi? Đây là ai đến quy mô tiến công Thần Tập rồi sao ?

Hiện tại tu hành giới tuy nhiên vẫn luôn không an ổn, nhưng cũng sẽ không liền dễ dàng như vậy bạo phát người tu hành thế chiến đi, trực tiếp tiến công Thần Tập sào huyệt là chuyện gì xảy ra ? Ai như thế có dũng khí!

Trên thực tế tuy nhiên Thần Tập danh xưng hơn 10 ngàn người tu hành, mà ở cao đoan chiến lực hao tổn ở tượng đảo về sau, Thần Tập Kim Tự Tháp kết cấu liền có chút dị dạng, thượng tầng tu sĩ tỉ lệ đối lập ít một chút.

Hơn nữa vấn đề ở chỗ, hơn 10 ngàn người tu hành đó cũng là trải rộng toàn bộ đảo quốc mỗi cái thành thị, không phải nói Tây Kinh thị liền có hơn 10 ngàn.

Liền Lữ Thụ nhìn thấy thiên la địa võng cho tình báo của hắn, toàn bộ Tây Kinh thị thành viên đại khái ở 3000 người trái phải, nó bên trong cao đoan nhất chiến lực đúng vậy Cao Đảo Bình Tân cùng Nōsubirejji Kijibae.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ chợt phát hiện toàn bộ pháo đài ánh đèn đang từng cái dập tắt, thẳng đến lúc này xa mới vừa có ầm ầm thanh âm hoảng sợ truyền đến, cái kia phảng phất là cái gì ở Tây Kinh thị nổ tung, quy mô cực lớn !

Bên trong pháo đài tia sáng triệt để tối xuống, điện lực đối với một cái thành thị tầm quan trọng không thể nghi ngờ, đến quy mô tiến công cường giả vậy mà trực tiếp trước phá hủy cung cấp điện hệ thống, rút củi dưới đáy nồi !

Thần Tập bên trong pháo đài một mảnh ngạc nhiên, nhưng mà nửa phút về sau pháo đài tự thân dự bị hệ thống điện lực bỗng nhiên khởi động, lần nữa khôi phục đèn đuốc sáng rực trạng thái !

Lữ Thụ tâm trúng nhưng, lớn như vậy một cái pháo đài, không có khả năng không có chính mình dự bị hệ thống điện lực.

Hắn tuỳ tiện nhắc tới ở một cái mới vừa từ tường vây phía dưới chạy người tiến vào: "Ngươi cái này muốn đi chỗ nào a?"

"Đến từ Maeda bạn trước tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

"Đại nhân, ta đi triệu tập nhân thủ, có địch tập !" Nói chuyện Thần Tập thành viên bị nhấc lên đến chân đều nhanh cách mặt đất, rõ ràng vội vã đi vào báo cáo tình huống, kết quả bây giờ căn bản chạy không được. . .

"Ở đâu ra địch nhân a?" Lữ Thụ hiếu kỳ.

"Không biết, cực kỳ đáng sợ ! Cao ốc bên kia may mắn còn sống sót đồng sự đã truyền đến tin tức  bên kia đã bị phá hủy, Nōsubirejji Kijibae đại nhân đang cùng người chiến đấu !" Thần Tập thành viên hoảng loạn giải thích: "Chỉ biết rõ đối phương cũng không có nhiều người, nhưng là tống hợp thực lực cực mạnh !"

Lúc này, pháo đài trung gian mở ra cự đại giàn giáo, lòng đất căn cứ người cũng tất cả lên chừng hơn ngàn người nhiều, chỉ riêng là dựa theo về số lượng đến xem tựa hồ Thần Tập Cao Đảo Bình Tân nhất hệ chiến đấu thành viên hẳn là đều ở nơi này, Thần Tập bên trong toàn diện chuẩn bị chiến đấu !

Toàn bộ Thần Tập tựa như một máy khởi động, nhưng mà cái gì dạng địch nhân sẽ để cho Thần Tập kinh hoảng như vậy ? Nhưng đừng là Niếp Đình đánh vào tới đi, đây cũng quá ngưu bức a !

Bất quá Lữ Thụ trong lòng biết khả năng này không lớn, hắn ngay từ đầu coi là cái kia hai tôn kỵ sĩ có phải hay không là Trần Bách Lý lão đạo sĩ dùng phù lục triệu hoán đi ra viễn cổ anh linh, dù sao lúc trước viễn cổ anh linh ngay cả Lý Nhất Tiếu đều có thể theo trong nhà cầu đánh tơi bời, thực lực phương diện khẳng định không có vấn đề. Chỉ bất quá cái này viễn cổ anh linh có khi hiệu hạn chế a, không nên kiên trì lâu như vậy mới đúng.

Lữ Thụ thật vất vả mới làm rõ ràng, nguyên lai cái kia hai tôn kỵ sĩ người mặc kiểu dáng Châu Âu khải giáp, cái này nên triệt để bài trừ thiên la địa võng khả năng..