515, Coral. Odin. Johnson

515, Coral. Odin. Johnson

Lúc này một đám người đều ở lẫn nhau hỏi: "Chesunattohiru đại nhân cùng Miyazaki Vưu đại nhân đâu, làm sao không nhìn thấy bọn hắn ?"

"Không gặp. . . Nói không chừng hai vị đại nhân còn trong phòng làm việc. . . Căn bản liên lạc không được, cửa cũng không ai mở, " có người giải thích nói, tựa hồ Chesunattohiru cùng Miyazaki càng sự tình cũng không tính là cái gì bí mật.

"Không cần thảo luận đại nhân việc tư, riêng phần mình chỉnh lý biên đội, không cần loạn, cấp một cảnh giới !" Một người gặp nguy không loạn nói ra: "Chesunattohiru đại nhân không ở, nơi đây tạm thời do ta chỉ huy !"

Lữ Thụ ở rối loạn đám người bên trong đi ra ngoài, Thần Tập rối loạn chỉ là tạm thời, đối phương chiến đấu tố dưỡng rất cao, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ chỉnh lý tốt biên đội, hắn nhất định phải nhanh nhanh rời đi.

Lữ Thụ đi vào cửa chính. Vây quanh ngoại vi cảnh vệ liền lạnh lùng nhìn lấy hắn tới gần, thân hình lại không nhúc nhích tí nào.

Hắn đối với hai tên cảnh vệ tướng môn cấm thẻ đưa ra ngoài: "Cho đi, Chesunattohiru đại nhân đã phê chuẩn."

"Cấp một cảnh giới, hiện tại ai cũng không cho phép ra ngoài, " cảnh vệ mặt không thay đổi nói rằng.

Lữ Thụ tâm bên trong bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường: "Cái này ai thông báo, ta lấy thế nhưng là Chesunattohiru đại nhân phê chuẩn."

"Cao Đảo Bình Tân đại nhân thông báo !"

Lữ Thụ lúc ấy liền nhức cả trứng, xong mẹ nó con bê, Chesunattohiru tuy nhiên ngưu bức, nhưng ngưu bức nữa cũng không có Cao Đảo Bình Tân ngưu bức a. . .

Nếu là Cao Đảo Bình Tân chỉ lệnh không cho ra ngoài, xem ra đây là muốn để cho mình giết ra ngoài a. . . Lữ Thụ tâm bên trong sát cơ nhất thời, lúc này đám người hỗn loạn, đúng là hắn rời đi thời cơ tốt nhất.

Nhưng vào đúng lúc này cửa lớn lại chính mình mở ra, Lữ Thụ chính là nhìn thấy cao đảo bình tĩnh từ bên ngoài bước nhanh đến: "Phong tỏa cửa lớn, không có ta cho phép ai cũng không cho phép đi ra ngoài ! Buông xuống thép áp !"

Lữ Thụ: "???"

Đại ca, ngươi lúc này bỗng nhiên trở về thật thích hợp sao, ngươi trở về ta làm sao đây ? Bảo bối của ta linh thạch làm sao cầm ra đi a !

Bang một tiếng, cửa lớn thép áp buông ra, đem toàn bộ cửa lớn chắn cực kỳ chặt chẽ, cái này thép áp là Thần Tập bên trong chống cự nơi khác là dự bị không nghĩ tới nhanh như vậy liền dùng tới, cái này không có Cao Đảo Bình Tân mệnh lệnh sợ rằng cũng ra không được. . .

Cao Đảo Bình Tân nhìn Lữ Thụ một chút: "Ngươi đứng ở chỗ này làm gì ?"

"Áo, ta đến xem có hay không có thể giúp một tay địa phương, " Lữ Thụ như không có chuyện gì xảy ra nói rằng, ngoài miệng nói như vậy, tâm lý lại đang rỉ máu, trong tay nắm chặt hơn chín vạn mai linh thạch kết quả ra không được, ngươi nói sầu người không lo người.

Cao Đảo Bình Tân căn bản không có thời gian để ý tới hắn, mà là nhảy lên leo lên thành tường quan sát đối phương khoảng cách.

Lữ Thụ cũng không dám cứ như vậy từ trên tường rào mặt trực tiếp đột phá, dù sao Cao Đảo Bình Tân ở chỗ này đốc chiến, vạn nhất đối phương mặc kệ ngoại địch trước nện chính mình làm sao xử lý. . .

Hắn yên lặng trở về pháo đài, tiến đến đang tổ chức nhân thủ một cái cấp C bên người nghe hắn đối với biên hạ Thần Tập thành viên làm trước khi chiến đấu động viên: "Bắc Âu Thần tộc tiến công Thần Tập, chuyện này tuyệt đối không thể chịu đựng, chúng ta chắc chắn cùng Thần Tập cùng tồn vong !"

"Thề cùng Thần Tập cùng tồn vong !"

"Thề cùng Thần Tập cùng tồn vong !"

Lữ Thụ ở bên cạnh hít một hơi lãnh khí, Bắc Âu Thần tộc ? Cái kia mẹ nó không phải Coral chỗ tổ chức sao?! Lại nói Lữ Thụ đi vào Thần Tập về sau tiếp thu tình báo đều tại Thần Tập có quan hệ, đến mức Bắc Âu Thần tộc bên kia tin tức. . . Niếp Đình cũng không biết rõ Lữ Thụ cùng Coral quan hệ a.

Thế nhưng là Lữ Thụ không nghĩ ra Coral vì sao lại giết tới nơi này, Bắc Âu khoảng cách Thần Tập xa như vậy, không phải là vì chính mình a? Lữ Thụ vô pháp xác định, nhưng kỳ thật tâm bên trong đã có mơ hồ đáp án, dù sao Bắc Âu Thần tộc cùng Thần Tập cách xa nhau vạn dặm bình thường cũng không có quan hệ gì, lúc này bỗng nhiên tiến công tới, nói không phải là vì hắn báo thù Lữ Thụ đều có chút không tin. . .

Cái này loại cảm giác rất phức tạp, trên thế giới này ngoại trừ Lữ Tiểu Ngư, lại còn có những người khác nguyện ý vì hắn không màng sống chết.

Nhưng Lữ Thụ cảm động về cảm động, nhưng cái này tới cũng quá là lúc này rồi. . .

Giờ này khắc này Lữ Thụ cũng vô pháp cùng liên lạc với bên ngoài, hắn hiện tại thân chỗ trước khi chiến đấu động viên tẩy não hiện trường vừa nghĩ sự tình vừa đi theo mọi người hô: "Thề cùng Thần Tập cùng tồn vong !"

Kết quả người khác đều không hô dù sao cái này loại khẩu hiệu hô hô ủng hộ một chút sĩ khí là được, thật muốn một mực hô xuống dưới còn thế nào bố trí phòng ngự a? Nhưng mà, Lữ Thụ còn tại hô. . .

Vị kia cấp C cao thủ nhịn không được: "Khác hô khác hô !"

Lữ Thụ sửng sốt một chút nhìn về phía hắn: "Ngươi có phải hay không không muốn cùng Thần Tập cùng tồn vong ?!"

Cấp C cường giả: ". . . Thề cùng Thần Tập cùng tồn vong."

"Đến từ Kōno Tarō tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói: "Bắc Âu Thần tộc tới bao nhiêu người a?"

Cái kia cấp C cao thủ sửng sốt một chút: "Giống như chỉ có Bắc Âu Thần tộc trở thành Tân Lĩnh Tụ nữ hài cùng hai cái cực đại vô cùng sắt thép kỵ sĩ."

Phốc, Lữ Thụ kém chút nhả ra một ngụm máu đến, tình huống như thế nào a, liền ba người tới ?!

Trên thực tế Lữ Thụ căn bản không biết rõ cái kia hai cái kỵ sĩ ngay cả người cũng không tính là, là đã từng Bắc Âu Thần tộc lưu lại kỵ sĩ con rối, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, Bắc Âu Thần tộc tựa hồ chỉ tới Coral một người !

Đối với Coral tới nói đây là hắn tư nhân ân oán, tuy nhiên toàn bộ Bắc Âu Thần tộc đều bởi vì Odin huyết mạch đem nàng phụng làm mới Chúng Thần Chi Chủ, nhưng mà vấn đề ở chỗ nàng không muốn liên luỵ tộc bên trong thành viên cùng nàng làm hy sinh vô vị, dù sao chỉ cần là chiến tranh liền nhất định sẽ người chết.

Mà Bắc Âu Thần tộc sở dĩ nguyện ý hiệu trung Coral không hề chỉ là bởi vì nàng đã thức tỉnh Odin huyết mạch, bởi vì hiện tại Bắc Âu Thần tộc cấp B cường giả cũng không tính rất nhiều, cho nên mọi người cũng không xác định Odin huyết mạch là liền một người này có thể giác tỉnh, vẫn là nói những người khác cũng được ?

Đây cũng là lúc trước coi như Coral cái cổ đằng sau có Vĩnh Hằng chi thương dấu ấn ở, mọi người cũng chỉ là quan vọng.

Nhưng ngay tại cái này do dự ở giữa, cái kia hai tên tất cả mọi người coi là chỉ là trang trí kỵ sĩ con rối bỗng nhiên tuyên bố đối với Coral hiệu trung, cũng lại trở thành Coral tay trái tay phải bên trên dấu ấn.

Nói cách khác, hai vị kia kỵ sĩ hiện tại là Coral tư hữu tài sản, người khác căn bản ngay cả dùng đều dùng không thành.

Kỵ sĩ hiệu trung, mới là dẫn đến Bắc Âu Thần tộc triệt để đoàn kết lên căn nguyên, bởi vì vì mọi người đều hiểu, chính thống Chúng Thần Chi Chủ đã xuất hiện, bọn hắn thân là Thần tộc lẽ ra thần phục.

Nếu là lúc này Lữ Thụ thu hoạch được Coral tâm tình tiêu cực giá trị liền sẽ phát hiện, din. John Son, Coral. Odin. Johnson.

Tổng thể tới nói dạng này tổ chức hệ thống muốn so Thần Tập bên này thật tốt hơn nhiều, bởi vì lãnh tụ một xuất liền hào không tranh cãi, chỉ bất quá đám bọn hắn có chút nhức cả trứng chính là, lãnh tụ của bọn họ đang làm một cái thiên la địa võng cao thủ tử vong mà thương tâm gần chết, mỗi ngày cơm đều ăn không xuống.

Mọi người suy nghĩ một chút đây không phải biện pháp a, Odin nếu là chết đói Bắc Âu Thần tộc con mẹ nó chơi cái rắm a ! Cái này mẹ nó không phải nói đùa đó sao ?

Cho nên liền có người cho Coral nói: "Ngài nhất định phải ăn cơm a, dạng này về sau tấn thăng cấp A mới có thể báo thù cho hắn có phải hay không !"

Kết quả xách đề nghị này người hiện tại thật nghĩ phiến mặt mình, ngày thứ hai Coral đã không thấy tăm hơi, ngẫm lại đều biết rõ vị này tổ tông làm gì đi được không..