516, Chesunattohiru cõng nồi

516, Chesunattohiru cõng nồi

Coral đang cùng Nōsubirejji Kijibae nhất hệ chiến đấu thành viên chém giết, hơn ngàn người vây quanh nàng, nàng nhưng thủy chung không sợ hãi.

Trong tay Vĩnh Hằng chi thương súc mà không phát, nhưng lôi đình cũng không ngừng từ thiên khung phía trên rơi xuống, có chút tu sĩ căn bản đến không kịp trốn tránh liền bị đánh vì bột mịn !

Mà hai tôn kỵ sĩ thì như vào chỗ không người, Nōsubirejji Kijibae lại không biết đạo đi nơi nào.

Lúc này Cao Đảo Bình Tân đứng ở trên tường rào xa xa trông thấy cái kia hai tôn cấp B kỵ sĩ, mà một cái Bạch Kim màu tóc tiểu cô nương liền ngồi ở một cái kỵ sĩ trên bờ vai cùng Cao Đảo Bình Tân lạnh lùng đối mặt.

Thấy cảnh này thời điểm Cao Đảo Bình Tân đã minh bạch, chỉ sợ Nōsubirejji Kijibae đã chết trận, kỵ sĩ kia tuy nhiên thân hình cự đại có thể di động làm lại không thể so với cấp B cường giả kém, lực lượng càng là lớn đến khủng bố.

Đối phương tựa hồ chỉ có đơn giản Vật Lý công kích phương thức, một thanh Cự Kiếm thẳng thắn thoải mái cương mãnh vô cùng, muốn nói chỉ có Vật Lý công kích lời nói kỳ thực đối lập dễ đối phó một số.

Cũng không biết đạo vì cái gì, chỉ cần có người tiến vào kỵ sĩ chung quanh một cây số phạm vi ở trong, nếu không có linh lực áo giáp hộ thể, tới gần bọn chúng người tu hành tốc độ đều sẽ chậm lại gần hơn ba thành.

Cao Đảo Bình Tân xác thực có thể không bị ảnh hưởng, nhưng vấn đề là một mình hắn đánh thắng được ba cái sao? Nên biết rõ hắn chỉ có cấp B trung giai !

Nhưng vấn đề là Cao Đảo Bình Tân tự hỏi Thần Tập cùng Bắc Âu Thần tộc từ trước đến nay không có cái gì khúc mắc, cho dù có, cũng không đến mức thúc đẩy đối phương không xa vạn dặm giết đến tận cửa.

Hắn chỉ là không làm rõ ràng được, đối phương tại sao lại muốn tới tấn công Thần Tập, hơn nữa hoàn toàn là một bộ không chết không thôi bộ dáng !

Lúc này Cao Đảo Bình Tân sắc mặt càng phát ra âm trầm, hắn mở ra cái này tòa pháo đài chính là vì cái nào đó nghi thức có thể làm cho mình cấp tốc đột phá cấp A đến đối mặt loạn trong giặc ngoài.

Nōsubirejji Kijibae một mực rất có dã tâm, khi Wairudo Tegami còn tại thời điểm ba người còn có thể lẫn nhau ngăn được, song khi Wairudo Tegami sau khi chết hai hệ đấu tranh liền triệt để không nể mặt mũi, một núi không thể chứa hai hổ, nhất định phải có người sản xuất sinh chân chính thống trị lực.

Mà thiên la địa võng bên kia hai cái cấp A cũng cho Cao Đảo Bình Tân rất lớn áp lực, nếu là cái kia tân đình đợi bỗng nhiên lại đến giết đến tận một trận, lần này còn có ai có thể ngăn cản đối phương ?

Ngay tại loại cục diện này phía dưới Cao Đảo Bình Tân dự định bí quá hoá liều, đem đã từng cùng hắn bất hòa chính kiến hoặc là đứng ở hắn cùng Nōsubirejji Kijibae giữa hai người lưng chừng phái tất cả đều chậm rãi bắt vào pháo đài chờ đợi hiến tế.

Nhưng còn chưa đủ !

Cao Đảo Bình Tân phi thường bực bội, hắn thậm chí phái người xuất đi bắt tán tu, nhưng lúc này thời gian đã không còn kịp rồi.

Hắn trở lại nhìn về phía trong pháo đài những cái kia đang chuẩn bị chiến đấu Thần Tập thành viên, trong mắt che lấp thần sắc càng phát ra dày đặc, Cao Đảo Bình Tân rất rõ ràng đối phương không cách nào dùng nhân lực đè chết, hiện tại duy nhất một đầu cứu vãn Thần Tập phương pháp, đúng vậy hắn thuận lợi tấn thăng cấp A !

Cao Đảo Bình Tân đi vào bên trong pháo đài, đối với tâm phúc của mình nói ra: "Một đội người đi đem tù phạm tất cả đều dẫn tới, một cái khác đoàn người chuẩn bị Hiến Tế Nghi Thức, ngay tại cái này pháo đài chi bên trong."

Nghi thức khởi động tư nguyên ngược lại là đã chuẩn bị đầy đủ, nguyên bản dưới mặt đất sâu nhất tầng là lưu làm bí mật hiến tế nơi chốn, nhưng mà hắn bây giờ căn bản không có cơ hội mang nữa tất cả mọi người đến đó.

Cao Đảo Bình Tân oán hận thần sắc càng đậm, như đối phương chậm thêm hai ngày hắn liền có thể thành công hiến tế !

"Đi đem linh thạch tất cả đều lấy ra hoàn thành tế đàn, " Cao Đảo Bình Tân phân phó nói.

Hắn thân vệ là cái này nhất hệ tinh nhuệ nhất chiến đấu thành viên, hơn một trăm người bên trong lại có hơn mười vị tân tấn cấp C cao thủ  có thể nói Cao Đảo Bình Tân đối bọn hắn tư nguyên nghiêng là không để lại dư lực, những người này mỗi tháng có thể dẫn tới linh thạch cao tới 30 mai nhiều !

Tâm phúc cao thủ dẫn người đi mở ra thương khố, nó bên trong số 19, số 17, số 15 thương khố thông suốt mở rộng, số 17 cùng số 15 trong kho hàng linh thạch cũng không tính nhiều, bởi vì Cao Đảo Bình Tân muốn câu xuất vị kia Thiên La, cho nên lúc ban đầu cơ hồ sáu mươi phần trăm linh thạch tồn kho đều ở số 19 thương khố một nhóm kia hàng hóa bên trong.

Số 17 thương khố linh thạch dời đi ra, số 15 thương khố linh thạch cũng dời đi ra, Lữ Thụ phiền muộn nhìn trời, nhanh như vậy liền bị phát hiện rồi sao. . .

Nguyên bản trong kế hoạch hẳn là sau khi hắn rời đi mới có thể bị Thần Tập phát hiện kia mà, kết quả không nghĩ tới người còn chưa đi thành, người ta liền đã phát hiện.

Hắn mượn cái này hỗn loạn cơ hội tùy tiện ở dưới tay hắn 1 20 tên cấp E người tu hành bên trong ngăn chặn một cái cùng thân hình hắn tương tự người: "Ngươi có muốn hay không khi đội trưởng ? Tới ta cùng ngươi nói chút chuyện."

Đối phương rất mê mang, cái này loại hỗn loạn tình huống dưới rất khó có cái gì chủ kiến, hơn nữa chợt nghe đội trưởng nhậm chức loại chuyện tốt này bỗng nhiên rơi vào trên đầu mình, quả quyết muốn đi theo trưởng quan mình đi a.

Lữ Thụ nửa nửa hống đem đối phương kéo tới chỗ không người quyết định thật nhanh một thanh vặn gãy đối phương cái cổ, đồng thời thi thể cũng trực tiếp thu nhập Sơn Hà Ấn bên trong cho thần thủy Hủy Thi Diệt Tích, mà chính hắn thì trong nháy mắt đổi khuôn mặt mặt mũi đi ra.

Lúc này tiến đến vận chuyển số 19 thương khố người bỗng nhiên kinh hô: "Bên trong rương này tất cả đều rỗng ! Linh thạch không thấy ! 92,000 mai linh thạch, mất ráo !"

"Đến từ Cao Đảo Bình Tân tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ hết nhìn đông tới nhìn tây một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng đi theo người bên cạnh cùng một chỗ kinh hô: "Linh thạch làm sao lại không thấy ? Tình huống như thế nào a ! A, ta cũng không biết rõ a, các ngươi biết đạo chuyện gì xảy ra à. . ."

"92,000 mai a lại bị người trộm đi, cái này cũng thật là đáng sợ đi!"

Tiếng ồn ào tựa như nước biển sôi trào, Lữ Thụ bắt đầu thu đến mênh mông nhiều tâm tình tiêu cực giá trị còn giống như là thuỷ triều tràn vào thu nhập ghi chép.

Lữ Thụ mặt ngoài giả vờ giả vịt tâm lý lại trong bụng nở hoa, việc này chỉnh, mọi người quá khách khí a ! Cái này đợt tâm tình tiêu cực giá trị phi thường cao, Lữ Thụ thứ bảy ngôi sao cần thiết tâm tình tiêu cực giá trị tăng lên không ngừng.

Cao Đảo Bình Tân khó mà tin được đi vào số 19 thương khố phía trước đem sở hữu hòm gỗ toàn bộ đánh nát, kết quả bên trong rỗng tuếch, Cao Đảo Bình Tân tức giận từ bên hông rút ra một thanh đen tuyền thái đao, một đao liền đem bên cạnh một cái bình thường người tu hành chém thành hai khúc: "Là ai làm !!!"

Lúc này hắn chợt phát hiện một vấn đề, Cao Đảo Bình Tân hai mắt huyết hồng: "Chesunattohiru cùng Miyazaki càng ở đâu?!"

Có người ngây ngẩn cả người, đúng vậy a, thân là toàn bộ pháo đài người phụ trách, đối mặt động tĩnh lớn như vậy làm sao Chesunattohiru không ở tại chỗ đâu?

Lữ Thụ cảm thấy cái này liền có chút lúng túng, người ta chuyển linh thạch đi, hắn đem linh thạch cầm đi, người ta tìm người đi, người cũng đã bị hắn giết. . .

Mặc dù nhưng đã trên đỉnh mặt của người khác, nhưng tóm lại nhịn không được có điểm tâm hư a. . .

Lúc này bỗng nhiên có người nghi hoặc nói: "Không phải là Chesunattohiru cùng Miyazaki càng hai người cuốn đi linh thạch a?"

Khoảng thời gian này, không thể không nói cái này suy luận đơn giản phi thường lại có mặt ở đây, không phải vậy Chesunattohiru cùng Miyazaki càng đi đâu ?

Trong lúc nhất thời tiếng người huyên náo, mà Lữ Thụ bỗng nhiên giấu ở một bên hô to: "Khẳng định là Chesunattohiru cùng Miyazaki càng trộm đi linh thạch !"

Người bên ngoài nghe cũng đi theo hô to: "Đúng, khẳng định là bọn hắn !"

Nhưng mà cái này một đợt tâm tình tiêu cực giá trị, vẫn là trực tiếp cho Lữ Thụ. . ..