517, phiêu dương quá hải chi phiếu

517, phiêu dương quá hải chi phiếu

Cũng là lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được Cao Đảo Bình Tân hiến tế nghi thức khả năng cần đại lượng linh thạch, không phải vậy đối phương vì sao bây giờ đang chính mình trong hậu trường điên cuồng xoát 999 đây. . .

Trong chớp nhoáng này, Lữ Thụ chợt phát hiện kỳ thực chính mình lần này tới đảo quốc làm đi ra nhất chuyện đại sự, đúng vậy cầm đi linh thạch a !

Nguyên bản Lữ Thụ còn có như vậy một tia băng người thiết trí áy náy, mà bây giờ hắn, bỗng nhiên lẽ thẳng khí hùng bắt đầu. . .

Chính mình cầm linh thạch là vì mình sao? Không đúng vậy a, là vì để thiên la địa võng thiếu một cái cấp A địch nhân, cái này khó nói không tính công lao ? Lữ Thụ cảm thấy nhất định phải tính, ai nói không tính hắn với ai gấp !

Quả nhiên, chính mình vẫn là muốn trong lúc lơ đãng mới có thể làm xuất chuyện lớn đến, đàng hoàng đều thất bại. . .

Cao Đảo Bình Tân tâm bên trong đã có quyết đoán, nguyên bản linh thạch dựng tế đàn chính là vì thay thế huyết tế sinh mệnh, tận lực giảm bớt nhân mạng tổn thất, dù sao đối với Thần Tập tới nói nhân số cũng là một cái vật rất trọng yếu.

Nhưng là bây giờ đã không quản được nhiều như vậy, Cao Đảo Bình Tân tâm bên trong rất rõ ràng, nếu là lúc này chính mình lại không tấn thăng cấp A, chỉ sợ toàn bộ Thần Tập đều không còn tồn tại.

Hắn hướng tâm bụng nhìn lại, trên thực tế liên quan tới hiến tế sự tình tâm phúc của hắn rõ ràng nhất nên làm cái gì, tâm phúc mắt bên trong lộ ra điên cuồng thần sắc, bọn hắn đã sớm thề sống chết hiệu trung Cao Đảo Bình Tân, người cũng đã điên cuồng.

Đám thân vệ mỗi hơn mười người một tiểu đội từ một cái cấp C cao thủ chỉ huy xen kẽ tiến vào đám người bên trong, lẫn nhau ở giữa giống như một trương cự đại lưới, đem pháo đài mặt đất Thần Tập thành viên đều đâu ở bên trong, mà có một đội người thì trực tiếp thẳng hướng những cái kia người bình thường.

Trong lúc nhất thời kêu rên khắp nơi trên đất, những cái kia người bình thường vạn vạn nghĩ không ra lúc này trước hết nhất bị thụ tai nạn lại là bọn hắn !

Người bình thường đối đầu người tu hành căn bản không có nửa điểm sức hoàn thủ, rất nhanh, huyết dịch như dòng sông lan tràn ra, Lữ Thụ trong lòng dâng lên chán ghét, cái này Thần Tập lại là hoàn toàn không cầm nhân mạng coi là chuyện đáng kể, nói giết liền giết.

Thần Tập thành viên khác cũng có chút không rõ nội tình, bọn hắn chậm rãi an tĩnh lại nhìn lấy những cái kia thân vệ đi đồ sát người bình thường, sau đó kéo lấy những người này thực thể trở về, ở toàn bộ mặt đất trong pháo đài mặt lấy người vì bút, lấy máu tươi làm mực, vẽ ra cự đại phù lục.

Mà cái này phù lục, liền đem sở hữu Thần Tập thành viên toàn bộ bao quát ở bên trong, đều không ngoại lệ !

Lữ Thụ nhất thời rùng mình, cái này Cao Đảo Bình Tân không phải điên rồi sao, vậy mà dự định cầm nhiều người như vậy hiến tế ?! Cũng đều là hắn người một nhà ?

Thần Tập người tu hành nhóm cũng ngây ngẩn cả người: "Cái này. . ."

Bọn hắn chỉ tu hành qua hiến tế công pháp, công pháp này có 2 loại công dụng, hoặc là như là Bắc Mang di tích phía dưới đồng dạng lấy nhân mạng đắp lên thực lực, hoặc là đúng vậy hi sinh chính mình tu hành tương lai ngắn ngủi tăng thực lực lên.

Nhưng mà trước mắt một màn này lại là bọn hắn chưa từng thấy qua.

Thân vệ đem số 17, số 15 thương khố nhấc đi ra bày đặt ở hiến tế trong đại trận, chính là bắt đầu chỉ huy người tu hành bày đặt linh thạch, Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được bọn này Thần Tập người tu hành liền giống như chính mình đem chính mình thả trong nồi đun nấu, còn chính mình cắt gọn thông khương toán giống như.

Lữ Thụ phát hiện kỳ thực những này Thần Tập người tu hành chưa hẳn không biết rõ Cao Đảo Bình Tân muốn làm gì, nhưng vấn đề là đối phương lại có phần lớn người đều cũng không oán nói.

Cái này quá điên cuồng, Lữ Thụ rất khó lý giải cái này loại tư duy, nhưng lại hiện thực tồn tại.

Một màn trước mắt màn quá mức hoang đường, Lữ Thụ bỗng nhiên có loại không thực tế cảm giác.

Có người cao giọng nghi vấn: "Cao đảo đại nhân, ngài có phải không muốn đem chúng ta toàn bộ hiến tế ?"

Nhưng mà vừa mới dứt lời, xen kẽ trong đám người thân vệ liền giơ tay chém xuống đem trảm giết, mà dòng máu của người nọ thì trở thành phù lục mực mới.

Lúc này trước đó bị cầm tù ở trong căn cứ những cái kia "Hàng hóa" đều bị bắt lên, khoảng chừng mấy trăm người, bọn hắn đều bởi vì tiêm vào dược tề đã mất đi năng lực hành động.

Cao Đảo Bình Tân nói ra: "Lúc này Thần Tập đứng trước cường địch, mắt thấy gia viên sắp bị hủy, ta Thần Tập thà làm Ngọc vỡ không làm Ngói lành, là chư vị vì Thần Tập hi sinh thời khắc đến."

"Ngọc nát !"

"Ngọc nát !"

"Thề cùng Thần Tập cùng tồn vong !"

"Thề cùng Thần Tập cùng tồn vong !"

Đại đa số người mắt bên trong xuất hiện điên cuồng thần sắc, mà có một một số nhỏ người thì bỗng nhiên hướng ra phía ngoài bỏ chạy: "Ta không hiến tế !"

Một người mang đầu liền có hơn trăm người đi theo hướng ra ngoài phóng đi, không biết rõ vì sao Lữ Thụ tâm bên trong bỗng nhiên nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, loại cảm giác này tựa như là ở dơ bẩn hôi thối vũng bùn bên trong nhìn thấy một mảnh bình thường thổ địa đồng dạng, thề sống chết bảo vệ gia viên hắn có thể hiểu được, nhưng cái này loại hiến tế chính mình vì Cao Đảo Bình Tân tăng thực lực lên tâm thái hắn thật lý giải không được.

Cũng may, Thần Tập bên trong vẫn là có người bình thường.

Lữ Thụ cũng không có động, Cao Đảo Bình Tân thân vệ bắt đầu đồ sát những người tu hành kia, những người khác thì hờ hững nhìn lấy.

Những người này giết xong sau thân vệ tiếp tục dẫn mọi người dựa theo đặc biệt đường vân đến bày đặt linh thạch, hơn ngàn người cùng một chỗ bày đặt linh thạch mấy chục ngàn mai linh thạch tràng diện phi thường hùng vĩ.

Người khác ở phía trước bày, mà Lữ Thụ thì một bên ở phía sau len lén nhặt, tràng diện hỗn loạn, căn bản là không có người chú ý tới hắn đã làm gì. . .

Bất quá Lữ Thụ cũng không phải ngay tại một chỗ nhặt, hắn giống một cái Tiểu Mật Phong giống như, nhặt hai khỏa liền đổi chỗ khác, nhặt hai khỏa liền đổi chỗ khác. . .

A, nơi này có một khỏa, a, nơi đó cũng có một khỏa. . .

Thật nhiều người bày biện bày biện bỗng nhiên một lần đầu, a, chính mình vừa rồi bày linh thạch đâu?!

Hiện tại là mẹ nó lúc đầu linh thạch liền không hiểu thấu bị trộm Lục Thành, kết quả bây giờ còn có người thừa dịp loạn nhặt linh thạch. . .

"Đến từ Asano Shōsha tâm tình tiêu cực giá trị, +199. . ."

"Đến từ. . ."

Lữ Thụ chính nhặt vui vẻ đâu, chợt nghe một tên Cao Đảo Bình Tân thân vệ rống nói: "Chú ý người bên cạnh, có người đang trộm linh thạch, người phát hiện tốc độ báo cáo !"

Lữ Thụ có chút vẫn chưa thỏa mãn đâu, làm như vậy chính mình liền nhặt không thành a. . . Hắn có chút đau lòng, nên biết rõ đây chính là mấy chục ngàn khỏa linh thạch a !

Đám thân vệ một bên giám sát bày linh thạch một bên soát người, nhìn xem rốt cục là ai nhặt được linh thạch, kết quả đến Lữ Thụ bên này thời điểm đâu so mặt đều sạch sẽ, trên tay chỉ có vừa mới tóc cho hắn năm viên, Lữ Thụ một mặt nhiệt huyết: "Ngọc nát !"

Cái này một tiếng nói cửa cho thân vệ bị hù tay khẽ run rẩy: "Hảo hảo bày linh thạch !"

Lữ Thụ một bên bút tích lấy bày linh thạch một bên suy nghĩ chính mình làm như thế nào phá hư cái này hiến tế nghi thức, đầu tiên chính hắn đúng vậy bị hiến tế đối tượng đứng mũi chịu sào a, coi như hắn có thể chạy thoát, nhưng nếu là Cao Đảo Bình Tân thuận lợi tấn thăng đến cấp A, vậy bên ngoài Coral không thì có nguy hiểm ?

Nếu là bình thường còn lại tán tu Lữ Thụ cũng liền mặc kệ chết sống, nhưng mà trận này cái gọi là Bắc Âu Thần tộc cùng Thần Tập chiến tranh, tựa hồ chính là do hắn mà ra.

Nếu để hắn nhìn lấy Coral bởi vì hắn mà chết, Lữ Thụ thật làm không được.

Đối phương lấy xích thành chi tâm đãi hắn, hắn lúc này lấy xích thành chi tâm quay về, đây cũng là Lữ Thụ đạo lý làm người a.

Hơn nữa tìm cơ hội vẫn phải nói cho đối phương biết chính mình cũng chưa chết, trước đó cảm tạ chi phiếu tiền thù lao thần mã, gửi đi ra chính mình vẫn có thể nhận được. . ..