518, này sinh không hối hận nhập Hoa Hạ

518, này sinh không hối hận nhập Hoa Hạ

Hiến tế đại trận sắp dọn xong, Lữ Thụ nhìn thấy rất nhiều người đã yên lặng ngồi ở trận bên trong hiện ra ngồi xếp bằng hình, cùng lúc trước mình tại Bắc Mang di tích phía dưới nhìn thấy bộ dáng không có sai biệt.

Lữ Thụ tâm bên trong đã có cảm giác cấp bách, Cao Đảo Bình Tân vậy mà thật muốn lấy loại phương thức này tấn thăng cấp A!

Khi tất cả người ngồi xuống, Lữ Thụ chính là nhìn thấy Cao Đảo Bình Tân con mắt bên trong chảy ra hai hàng huyết lệ, mà cái kia huyết lệ theo khuôn mặt chảy xuống, trên mặt đất những cái kia người bình thường cùng đào vong người tu hành huyết dịch tựa hồ sống lại đồng dạng, vậy mà giống như xúc tu cùng cái kia hai hàng huyết lệ tương liên.

Nhưng vào lúc này, huyết tế trong đại trận lại dâng lên vô số huyết dịch sợi tơ hướng trận bên trong sở hữu người tu hành bao khỏa mà đi, Cao Đảo Bình Tân đám thân vệ thì đứng lặng ở đại trận bên ngoài thủ hộ lấy.

"Các vị, an tâm tiến về Thần Quốc đi, " Cao Đảo Bình Tân nói xong liền nhắm mắt lại.

Đại trận khởi động, tất cả mọi người im lặng chịu chết.

"Chờ một chút !" Lữ Thụ bỗng nhiên nhấc tay: "Ta muốn đi nhà xí !"

Bên cạnh thân vệ đều mộng bức, tình huống như thế nào, lúc này ngươi muốn đi nhà xí ?!

"Đến từ Cao Đảo Bình Tân tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ. . ."

Cao Đảo Bình Tân thông suốt mở to mắt thần sắc dữ tợn nhìn về phía Lữ Thụ, ngay cả huyết tế đại trận động tác đều dừng một chút, đặt ở bình thường đám thân vệ khẳng định đã sớm tiến đến chặt Lữ Thụ, nhưng mà bọn hắn bây giờ căn bản không dám tới gần đại trận !

Tường vây chỗ đã có thể nghe được cự đại tiếng va chạm oanh minh, tiếng sấm bên tai không dứt, Cao Đảo Bình Tân biết rõ lưu cho mình thời gian không nhiều lắm !

Nhưng vào lúc này bên ngoài truyền đến một tiếng nói già nua: "Xin các hạ rời đi đi, như khăng khăng giết chóc, ta các gia tộc chắc chắn thề sống chết chống cự ngoại địch."

Cao Đảo Bình Tân mừng rỡ trong lòng, phái bảo thủ những cái kia ẩn nấp gia tộc vậy mà tại lúc này liên thủ lui địch, hắn biết rõ mặc dù đối phương ở tranh đấu sa sút bại, nhưng cũng không có nghĩa là đối với mới có thể ngồi nhìn ngoại địch xâm lấn.

Phái bảo thủ cùng chủ chiến phái ở giữa mâu thuẫn ở chỗ muốn hay không sớm khởi xướng đối ngoại chiến tranh, nhưng mà bọn hắn lại có một cái điểm giống nhau, vậy thì là dân tộc lợi ích.

Niếp Đình cho tới bây giờ chưa nói qua để Lữ Thụ đối với phái bảo thủ bạn tốt một chút, căn nguyên cũng ngay ở chỗ này.

Đây cũng là cơ hội của hắn, Cao Đảo Bình Tân biết rõ những cái kia ẩn nấp gia tộc có thể vì chính mình tranh thủ đầy đủ nhiều thời giờ !

Nhất thời, huyết tế đại trận huyết sắc sợi tơ bỗng nhiên quấn về Lữ Thụ, đối phó Lữ Thụ sợi tơ đúng là so người khác nhiều hơn gấp bội đến !

Thế nhưng là để Thần Tập đám người như thế nào cũng không nghĩ đến chính là, từ Lữ Thụ trên thân bỗng nhiên chui xuất một đầu Kim Long đến, chẳng biết tại sao Lữ Thụ cũng phát hiện từ khi có khí linh tiểu xà về sau, thần thủy liền giống như Howard Hỏa Phượng Hoàng, đúng là tự hành tạo thành hình rồng về sau điều khiển lúc càng thêm thuận buồm xuôi gió !

Lữ Thụ liền đứng lặng ở Kim Long đỉnh đầu phù diêu mà lên, những cái kia huyết sắc sợi tơ đâm vào thần trên nước bỗng nhiên bị thôn phệ nhao nhao đứt gãy !

Thiếu niên liền đứng ở Kim Long phía trên cư cao lâm hạ nhìn xuống phía dưới tất cả mọi người, Lữ Thụ không thể đợi thêm nữa, lúc này đại trận đã khởi động, lại không động thủ, sẽ trễ !

Đại trận bên trong người tu hành trên người chúng tất cả lực lượng đều bị huyết sắc sợi tơ rút ra, thông qua đại trận truyền lại cho Cao Đảo Bình Tân.

Lữ Thụ phát giác được Cao Đảo Bình Tân khí thế trên người cùng năng lượng ba động đang nhanh chóng kéo lên, rất nhanh liền muốn trực tiếp nhảy lên đến cấp B đỉnh phong !

Hắn lướt sóng tiến lên, thần thủy những nơi đi qua mặt đất huyết sắc sợi tơ nhao nhao đứt gãy ra, đại trận này cũng không phải không gì phá nổi !

Nhưng vào đúng lúc này, những cái kia huyết sắc sợi tơ vậy mà như là máu me đầy đầu Long hội tụ thành một dòng lũ lớn hướng Lữ Thụ đánh tới, mà những cái kia thân vệ cũng chủ động tiến vào đại trận thẳng hướng Lữ Thụ !

Cái kia Huyết Long bỗng nhiên chia ra làm bốn hướng Lữ Thụ vây quanh mà đến, Lữ Thụ thao túng thần thủy cực dùng hết khả năng tránh né, lại nhưng vẫn bị máu me đầy đầu Long đụng bên trong.

Phù một tiếng Lữ Thụ nhả ra một ngụm máu tươi đến, hắn không còn dám cứng rắn Huyết Long cùng cái kia hơn mười tên cấp C cao thủ, lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được, hắn tuy mạnh, lại còn chưa tới có thể cùng đại trận này chống lại cấp độ.

Cùng kim sắc ở đại trận này bên trong phiên dũng bôn đằng, Lữ Thụ chợt phát hiện Cao Đảo Bình Tân tựa hồ tại hiến tế khởi động lúc cũng không thể động !

Hai thanh tiểu kiếm tại khí hải núi tuyết bên ngoài điên cuồng ma luyện núi tuyết, cái kia núi tuyết chỉ còn lại có một điểm cuối cùng liền muốn bẻ gãy, Lữ Thụ rõ ràng ý thức được ở đại trận này bên trong coi như hắn thả ra hai thanh tiểu kiếm cũng rất khó đối với Cao Đảo Bình Tân tạo thành cái gì thực tế thương tổn, Cao Đảo Bình Tân chung quanh bảo hộ hắn tự thân huyết sắc sợi tơ rất nhiều, mà Lữ Thụ nhất định phải tìm kiếm đột phá.

Cái kia ngày qua ngày tu hành, ngày qua ngày ma luyện núi tuyết, có lẽ rốt cục muốn phát huy được tác dụng.

Kiếm Các tổ sư từng nói, khí hải giống như đại dương mênh mông tùy ý, núi tuyết bao la, ý kiếm thành thì như núi đứng vững, vào mây trời. Lúc trước có người từng ở diện tích sông thành biển sau mở núi tuyết tiện ý kiếm thành, Lữ Thụ đang mong đợi một khắc này.

Lúc này, Lữ Thụ chỉ có thể một bên tránh né cái kia khổng lồ Huyết Long một bên tận lực phá hư đại trận, hai thanh tiểu kiếm tựa như phát điên ma luyện núi tuyết, nhưng lại tổng còn kém như vậy một chút. Thần thủy ôm theo Lữ Thụ ở đại trận bên trong xoay chuyển xê dịch, mà Huyết Long thì khí thế càng hơn, tựa hồ chỉ muốn để Huyết Long bắt lấy một cái cơ hội liền có thể triệt để đánh tan thần thủy.

Lữ Thụ muốn trực tiếp công kích Cao Đảo Bình Tân, nhưng lúc này hắn lại muốn đối mặt Huyết Long cùng hơn mười tên cấp C cao thủ giáp công !

Đơn đả độc đấu ở giữa hắn xác thực thắng xuất bình thường cấp C quá nhiều, vậy mà lúc này giờ phút này đối phương cấp C nhiều lắm !

Nhưng vào đúng lúc này, đám kia thân vệ bên trong có người bỗng nhiên đem thái đao bổ hướng đồng bạn của mình, cái này một cái biến cố làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người !

Chỉ gặp một tên cấp C cao thủ đứng lặng ở huyết trận bên ngoài ngăn ở hơn mười tên cao thủ trước mặt, khí thế trên người không ngừng kéo lên, giống như đêm hôm đó Lữ Thụ trông thấy cấp D cao thủ vì giết chết cái kia cấp D đào phạm tự đoạn tiền đồ.

Tên kia cấp C cao thủ da thịt bên trong thấm ra máu, có thể bày tỏ tình lại bình tĩnh như biển sâu.

Cái này biến cố vượt quá tất cả mọi người dự kiến, vị kia ngăn ở thân vệ trước mặt cấp C cao thủ bỗng nhiên xoay đầu đối với Lữ Thụ cười nói: "Những người này giao cho ta, còn lại phía dưới xin nhờ ngài."

Dứt lời vị cao thủ này nghiêng dẫn theo thái đao, trong chớp nhoáng này, Lữ Thụ nâng ánh mắt nhìn lại đối phương bóng lưng tựa như núi cao ổn trọng, như mặt trời vàng óng chói chang chính tại đột phá mặt biển cùng mây tầng chồng chương, sau đó quang mang vạn trượng.

Cao thủ xách đao chủ động hướng thân vệ nghênh đón tiếp lấy, hắn cười vang nói: "Thật sự là hoài niệm quê hương mù tạc, đi ra. . . Quá lâu a, này sinh không hối hận nhập Hoa Hạ, kiếp sau làm tiếp đồng bào !"

Lúc này bên ngoài tường vây bắt đầu ầm vang rung động, vết nứt lan tràn, mà vị cao thủ này khí thế tăng lên tới sắp đến cấp B trong nháy mắt im bặt mà dừng, đây cũng là cực hạn của hắn. Thậm chí chính hắn rất rõ ràng, hôm nay là từ cường đại ý chí chống đỡ lấy chính mình tiêu hao sinh mệnh, không phải vậy ngay cả cấp B đều không đến được.

Chỉ gặp hắn thân đao nhất chuyển, giống như thiêu thân lao vào lửa đồng dạng ánh sáng như tuyết đâm về thân vệ.

Cao thủ không biết tên cùng còn lại mười một tên thân vệ chém giết ở cùng nhau, nhưng mà hắn mỗi một chiêu đều là một mạng hoán mệnh chiêu số, lấy chính mình thân bên trong một đao đổi một cái mạng.

Hắn biết rõ cho dù chính mình sử xuất liều mạng thủ đoạn, vẫn là khó mà cùng mười một tên cao thủ đối địch, như vậy hắn chỉ có lấy mệnh tương để đổi lấy hết thảy sát chiêu cơ hội !

Một lát công phu, trên người hắn đã là ba thanh thái đao thấu thể mà qua, bên hông, bắp đùi, sườn phải, nhưng mà đối phương cũng đã có 9 người ngã xuống.

Cao thủ trụ đao mà đừng khục xuất một đoàn máu tươi cười to nói: "Thiên la địa võng Lưu Tu ở đây, ai dám chiến ta !"

Đinh tai nhức óc, còn lại năm tên thân vệ vậy mà do dự !

Cái kia máu me khắp người bóng người, lại vẫn như cũ sát khí đằng đằng. Lưu Tu nhìn lấy còn lại đám thân vệ cười nói: "Thật đặc biệt không nên nói các ngươi đều giao cho ta, cái này ngưu bức thổi lớn a. . ."

Dứt lời Lưu Tu con mắt liền đã khép lại, đột ngột mất. Nhưng mà cho dù là chết, hắn vẫn như cũ đứng đấy..