519, khí hải mở !

519, khí hải mở !

Lữ Thụ ở cùng Huyết Long giảo sát bên trong nhất thời im lặng, hắn đoán được những người này bên trong tất nhiên có thiên la địa võng chiến hữu tồn tại, nhưng mà không nghĩ tới vừa vừa thấy mặt liền muốn cáo biệt.

Có lẽ đây cũng là lúc trước tuyên thệ lúc Lữ Thụ lòng có xúc động nguyên nhân, ý chí trường tồn !

Trời xui đất khiến ở giữa đi đến tình trạng như thế, huyết trận đã thành, hắn hiểu được chính mình sợ là đã không ra được, khí hải núi tuyết còn kém như vậy một tia mà thôi.

Nhưng mà Lữ Thụ tâm bên trong cũng không hối hận ý, người kia sinh mười bảy trong năm sở hữu thời gian đều rõ ràng ở ánh mắt, giống như trang sách ở buổi chiều ánh nắng một trận gió mát phất qua về sau không ngừng lật qua lật lại, thẳng đến trang sách lật tận, chỉ còn lại có một trang cuối cùng bên trên quật cường ba chữ, sống sót.

Ngay tại Cao Đảo Bình Tân sắp đột phá cấp A quan ải một khắc này, Lữ Thụ tựa như phát điên khống chế lấy Kim Long hướng Cao Đảo Bình Tân lao xuống mà đi, ngay tại huyết sắc cự long muốn đem Lữ Thụ giảo sát tại chỗ trong nháy mắt Lữ Thụ trong tay bỗng nhiên cụ hiện xuất một cây có một cây trường mâu như như đạn pháo oanh tạc hướng về phía trước !

Mười hai cây trường mâu ngang nhiên chảy ra, Lữ Thụ biết mình không phải Cao Đảo Bình Tân đối thủ, nhưng mà hắn không thể để cho đối phương thuận lợi tấn thăng cấp A, không phải vậy Lưu Tu liền chết vô ích.

Hơn nữa, ai nói hắn nhất định sẽ chết!?

Lữ Thụ ánh mắt đỏ như máu một mảnh, thần sắc bên trong hiển thị rõ điên cuồng chi ý !

"Ta còn muốn. . . Trở về gặp cá nhỏ đâu, " Lữ Thụ mười hai cây trường mâu theo thứ tự cùng Huyết Long va chạm sau vỡ vụn, tiếng oanh minh bên tai không dứt, Cao Đảo Bình Tân đều chịu ảnh hưởng sắc mặt tái nhợt một điểm.

Mà Lữ Thụ lại dùng cái này mười hai cây trường mâu, cứng rắn sinh sinh mở ra một đầu chân chính huyết lộ !

Thần thủy như rồng lao nhanh mà qua, Cao Đảo Bình Tân tĩnh tọa ở huyết trận bên trong lạnh lùng nhìn lấy Lữ Thụ: "Ngươi cho rằng ngươi có thể thương tổn được ta ? Đợi ta hoàn thành hiến tế, chính là tử kỳ của ngươi."

Huyết sắc sợi tơ vặn vẹo như sợi, đúng là đột nhiên đem Cao Đảo Bình Tân bao khỏa ở huyết trận bên trong giống như một cái cự đại đỏ kén, ngay tại lúc một tíc tắc này cái kia, Kim Long cùng kén máu chạm vào nhau thời điểm, giấu tại Kim Long bên trong thi cẩu oanh minh mà ra !

Lữ Thụ tự biết thời gian đã tới không kịp để hắn mở núi tuyết liền quả quyết từ bỏ, giờ khắc này chính là muốn dùng chính mình thủ đoạn mạnh nhất phá vỡ máu này kén ! Ngay tại vừa rồi Lữ Thụ cũng đã ý thức được, tựa hồ tại cái này hiến tế quá trình bên trong, Cao Đảo Bình Tân không cách nào xê dịch !

Cao Đảo Bình Tân cũng không nghĩ tới cái này va chạm ở giữa sẽ đột sinh biến cho nên, thi cẩu xuyên thấu kén máu đi vào Cao Đảo Bình Tân trước mặt, đã thấy Cao Đảo Bình Tân đột nhiên tay giơ lên, hắn nguyên bản màu da bình thường trên tay bỗng nhiên quấn lên vô số tơ máu, cái kia Huyết Thủ lại cứng rắn sinh sinh đem thi cẩu đập bay.

Nhưng mà Cao Đảo Bình Tân cũng không chịu nổi, tựa hồ bởi vì tiêu hao quá lớn, hắn đúng là trực tiếp ở huyết trận biên duyên hóa chảy máu tay bắt được ngoài trận còn lại phía dưới ba tên thân vệ kéo vào huyết trận bên trong hiến tế.

Lữ Thụ gầm thét: "Chết đi cho ta!"

Giấu tại tinh đồ bên trong Phục Thỉ vù vù bay ra, đúng là ở Lữ Thụ cùng Cao Đảo Bình Tân ở giữa xốc lên khí lãng khổng lồ !

Cao Đảo Bình Tân không nghĩ tới Lữ Thụ lại còn có hậu thủ, phi kiếm này đúng là có hai thanh ! Hắn không nghĩ ra, thiên la địa võng phi kiếm không phải chỉ có một thanh sao?!

Ngay tại Cao Đảo Bình Tân sắp tấn thăng cấp A trong nháy mắt đó hắn bất đắc dĩ thay đổi thân hình tránh né Phục Thỉ, nếu như không tránh, hắn chỉ sợ phải bị vết thương trí mạng ! Phục Thỉ từ ba sườn của hắn xuyên qua, lưu lại một cái lỗ kim lớn huyết ấn.

Huyết trận dừng lại, Cao Đảo Bình Tân cái này nhất động liên luỵ quá lớn, Lữ Thụ cái này bỏ mạng đánh cược một lần đúng là để hắn sắp thành lại bại !

"Muốn chết !" Cao Đảo Bình Tân tâm bên trong lửa giận bị bỏng, hắn hiến tế gián đoạn ngừng lưu tại xen vào cấp A cùng cấp B đỉnh phong ở giữa ngụy cảnh bên trên !

Hao phí nhiều người như vậy mệnh cùng linh thạch, vậy mà không thể thành công tấn thăng cấp A, huyết trận bên trong nhấc lên mãnh liệt dao động hướng Lữ Thụ vỗ tới, trận bên trong sở hữu Thần Tập thành viên đồng đều đã chết mất.

Đến không kịp trốn tránh, Lữ Thụ lấy thần thủy cùng linh lực áo giáp khỏa thân, toàn thân đều co lại thành một đoàn, chỉ gặp hai cánh tay hắn phía trước ngăn cản cái kia kinh đào hãi lãng.

Nhưng mà trước đó hắn sở dĩ có thể thương tổn được Cao Đảo Bình Tân đó là bởi vì đối phương nhất định phải toàn lực thu nạp hiến tế thành quả đến tăng cảnh giới lên, hiện tại Cao Đảo Bình Tân lại giống như là mở ra một đạo gông xiềng, không cố kỵ nữa.

Oanh một tiếng, Lữ Thụ bị chụp về phía mặt đất, hắn bỗng nhiên cảm giác mình toàn thân xương cốt phảng phất đều hiện đầy vết nứt, xương cốt ở giữa kẹt kẹt âm thanh dày đặc vang lên, Lữ Thụ ngũ tạng lục phủ đều thấm ra máu, liền ngay cả hình dạng đều khôi phục thành dáng vẻ vốn có, hắn lại cũng vô lực chèo chống mặt nạ cần thiết năng lượng.

Lữ Thụ chính là phát hiện đối phương lơ lửng mà lên, đó là cấp A mới có tiêu chí: Tự thân cùng thiên địa sản xuất sinh cộng minh, thoát ly Dẫn Lực !

Chỉ là toàn thân vô pháp động đậy Lữ Thụ lại một bên ho ra máu một bên bật cười: "Ngươi lão tiểu tử này không có tấn thăng thành công nha."

Ở cảm giác của hắn bên trong, Cao Đảo Bình Tân năng lượng ba động tuy nhiên so với lúc trước ở vào điên phong trạng thái Wairudo Tegami còn phải mạnh hơn ba phần, nhưng xa còn lâu mới có được đạt tới Niếp Đình, Trần Bách Lý, Lý Huyền Nhất bọn hắn trình độ !

Tuy nhiên không thể giết chết đối phương, nhưng mình lấy cấp C chi tư, lại là thật ngăn trở đối phương tấn cấp ! Thần thủy thu nạp tiến vào Sơn Hà Ấn bên trong, hai thanh tiểu kiếm cũng chậm rì rì bay trở về tinh đồ, Lữ Thụ có chút tiếc nuối, chính mình giống như không thể tiếp tục làm bạn cá nhỏ a. . .

Thi cẩu cùng Phục Thỉ đang yên lặng ma luyện núi tuyết, tựa hồ Lữ Thụ là cái cho tới bây giờ cũng không chịu người dễ dàng nhận thua, cho dù sau một khắc đúng vậy tử vong, cái này một giây đồng hồ hắn cũng phải cùng tận toàn lực của mình tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Nhưng vào lúc này pháo đài tường vây ầm vang sụp đổ, bụi mù bên trong mái tóc dài bạch kim nữ hài trong tay nắm lôi đình đi đến, nữ hài dung mạo vẫn như cũ tinh xảo, trên mặt lại lây dính một số tro bụi, thậm chí còn có vết máu.

Kỵ sĩ con rối ở chiến đấu bên trong bị hao tổn đã thu tay về cánh tay dấu ấn cần nàng năng lượng đi cung cấp nuôi dưỡng chữa trị, nàng mình giết lâu như vậy cũng có chút mệt mỏi.

Tường vây bên trong nữ hài hơi có vẻ chật vật.

Mà bên ngoài tường rào trong phế tích, tất cả đều là thi thể.

Coral nhìn thấy nằm trên đất thiếu niên, mắt bên trong tất cả đều là chấn kinh cùng hoan hỉ: "Lữ Thụ. . . Là ngươi sao ?"

Ngữ khí bên trong có lấy một tia khó mà vững tin, còn có một vệt trong bóng tối ánh rạng đông !

Lữ Thụ khó coi nhếch miệng cười một tiếng: ". . . Trước tiên đem lão tiểu tử này giết chết lại ôn chuyện. . ."

Chỉ gặp Coral trong tay lôi đình hào quang tỏa sáng, cái kia Vĩnh Hằng chi thương từ Coral trong tay ném xuất nhanh như bôn lôi, treo lơ lửng trên không trung Cao Đảo Bình Tân nhấc lên bốn đầu cự long hướng Vĩnh Hằng chi thương đánh tới.

Chỉ là hắn quá coi thường Vĩnh Hằng chi thương, cái kia Chúng Thần Chi Chủ Odin vũ khí giống như ngang qua Thời Gian Trường Hà xuyên thấu hết thảy, khoảnh khắc, vĩnh hằng !

Quang mang vạn trượng Vĩnh Hằng chi thương từng cái đem Huyết Long xuyên thấu mà qua, mà Coral thì bỗng nhiên phát lực phi nước đại, pháo đài mặt đất ở nàng dưới chân vỡ vụn thành từng mảnh, Coral đúng là lấy vô cùng một quyền theo sát Vĩnh Hằng chi thương đằng sau, hai mắt bên trong, cũng tận là lôi đình !

Coral thậm chí Cao Đảo Bình Tân lúc này cường đại, nhưng mà mặt đất nằm lại là Lữ Thụ, vì Lữ Thụ, cho dù lần này là lao tới tử vong lại như thế nào ?

Nhưng vào đúng lúc này, lấy Lữ Thụ vì trung tâm phương viên ba cây số chi bên trong bỗng nhiên vang lên Kiếm Minh rung động thanh âm, bên trong pháo đài trên vách tường vô hình kiếm khí giăng khắp nơi, văng tứ phía !

Nguyên bản bóng loáng mặt tường, trong nháy mắt kiếm ngân pha tạp !

Sáng loáng một tiếng, Cao Đảo Bình Tân trên mặt nhiều hơn một đạo bằng phẳng vết máu, giống như có vô hình kiếm khí trong lúc lơ đãng xẹt qua !.