520, kiếm linh !

520, kiếm linh !

Kiếm Minh rung động thanh âm bản thân đúng vậy Kiếm Các đặc thù võ đạo minh âm, lúc trước Lý Huyền Nhất tấn thăng cấp A thời điểm võ đạo minh âm cơ hồ muốn phá hủy Lạc Thành phương viên mười cây số, là bị Lý Huyền Nhất chính mình cho thu lại kiếm ý mới miễn trừ một trận hạo kiếp, nhưng Kiếm Minh vẫn như cũ.

Nhưng mà cho tới bây giờ chỉ nghe nghe phương viên mười cây số Kiếm Minh, lại không nghe nói người nào tấn thăng cấp B liền có thể sản xuất sinh thiên địa dị tượng, không thể không nói Lữ Thụ đây là lần đầu, thậm chí có thể nói là khai sáng nhân loại tu hành trong lịch sử khơi dòng.

Về sau vẫn sẽ hay không có người cấp B liền sản xuất sinh thiên địa dị tượng không biết, nhưng ở Lữ Thụ trước đó, không có !

Lữ Thụ thử nghiệm điều khiển cái kia đầy trời vô hình kiếm khí nhưng thủy chung cảm giác quá mức hỗn loạn, tựa hồ khí hải sắp mở trong chốc lát thiên địa đều đang thay đổi.

Cái kia khí hải bên ngoài núi tuyết ầm vang hướng một bên khuynh đảo, mà Lữ Thụ từng cùng Lý Huyền Nhất thảo luận phương thức xác thực có thể thực hiện, đúng là núi tuyết đem toàn bộ khí hải núi tuyết trấn áp lại !

Nếu không phải tuyết sơn này, chỉ sợ hắn khí hải sớm liền mở ra !

Nhưng mà Lữ Thụ chợt phát hiện cái này giống như cũng không phải là Lý Huyền Nhất miêu tả khí hải mở lúc tràng cảnh, hắn nhớ rõ Lý Huyền Nhất miêu tả hết thảy, nhưng cái kia khí hải bên ngoài mây trôi hải dương cũng không có một mạch tràn vào khí hải ** mà là tạo thành vòng xoáy khổng lồ !

Lữ Thụ lập tức cảm thấy có điểm gì là lạ, hắn huyệt Khí Hải đúng là bị vòng xoáy này cho quấy long trời lỡ đất.

Không đúng! Cái này không đúng! Lữ Thụ cảm giác cái này mây trôi hải dương cũng không phải là muốn đi vào huyệt Khí Hải, đúng là muốn cùng đối phương hòa làm một thể, từ thành thiên địa !

Toàn tâm đau đớn truyền đến, Lữ Thụ mồ hôi lạnh trong nháy mắt làm ướt y phục, nhưng hắn nhưng thủy chung không thể động đậy.

Quá trình này giống như là cứng rắn sinh sinh ở cải tạo hắn thân thể, nhưng mà Lữ Thụ lại không biết nên làm thế nào mới tốt, bởi vì kinh nghiệm của tiền nhân vô pháp cho hắn bất kỳ trợ giúp nào.

Hắn hiện tại làm sự tình cũng không phải là hành tẩu ở trong núi gập ghềnh trên đường nhỏ, cái kia loại tiểu lộ tối thiểu còn có tiền nhân dấu chân, tối thiểu còn có thể biết rõ phương hướng.

Mà Lữ Thụ không phải, hắn thực sự khai sáng Kiếm Các tu hành đến nay mới lịch sử thiên chương, khí hải từ thành thiên địa !

Nhưng vào lúc này Lữ Thụ bỗng nhiên trông thấy oanh sập ở một bên trên tuyết sơn bắt đầu sản xuất sinh từng tấc từng tấc vết rạn, thanh âm kia ở trong đầu hắn giống như Băng Xuyên tan rã đồng dạng sản xuất sinh ken két tiếng vang, tinh mịn mà kéo dài !

Một tiếng ầm vang, núi tuyết vỡ nát về sau Lữ Thụ một mặt mộng ép nhìn thấy núi tuyết bên trong nhảy ra cái nho nhỏ bóng người tới. . .

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào ?! Lữ Thụ chấn kinh, Lý Huyền Nhất cũng không nói qua núi tuyết mài đổ sẽ nhảy ra loại vật này đến a?

Đơn giản phá vỡ tam quan được không, Lữ Thụ đơn giản sợ hãi nho nhỏ bóng người đụng tới hô một tiếng "Gia gia, gia gia !"

Hồ Lô Oa, là ngươi sao Hồ Lô Oa ?! Cho nên Xuyên Sơn Giáp trước khi chết đến cùng nói cái gì ?!

Quá mẹ nó dọa người, Lữ Thụ cảm giác từ khi đạp vào trên con đường tu hành về sau trên người mình chuyện phát sinh mà đều không phải là quá nghiêm túc. . .

Chỉ gặp cái kia nho nhỏ bóng người cười đùa nhảy lên một cái, đúng là trực tiếp chui vào thi cẩu bên trong, mà Lữ Thụ thông suốt phát hiện, mình cùng thi cẩu ở giữa liên hệ phảng phất nhiều một tia linh tính !

Đây là. . . Khí linh ?! Không đúng, cùng nói là khí linh, chẳng nói là kiếm ý cùng Lữ Thụ một mạch tương thừa kiếm linh !

Vì cái gì núi tuyết mài đổ về sau sẽ trực tiếp sản xuất sinh khí linh a, lão gia tử cho tới bây giờ không có đề cập qua chuyện này !

Cho nên nói lão gia tử nói núi tuyết đúng vậy dùng để ma luyện đề nghị kỳ thực là sai lầm đúng không, kỳ thực núi tuyết vốn là dùng để thai nghén kiếm linh !

Cái này mẹ nó. . . Lão gia tử cái này một mạch đến cùng còn có thể hay không mẹ kiếp điểm quá mức. . .

Cũng nhưng vào lúc này, Lữ Thụ giật mình, chính mình giống như có lẽ đã có thể khống chế cái kia trên trăm đạo vô hình kiếm khí quỹ tích, tuy nhiên cùng lão gia tử vạn kiếm có chênh lệch rất lớn, nhưng không thể không nói cái này vô hình kiếm khí lúc này chính là hắn lập thân cấp B bên trong trừ thi cẩu cùng Phục Thỉ bên ngoài nhất lớn đòn sát thủ !

Cao Đảo Bình Tân cũng không biết rõ Lữ Thụ võ đạo minh âm chỉ có phương viên ba cây số, nhưng hắn biết rõ thiên địa dị tượng này tồn tại, nhưng hắn cẩn thận phán đoán thời điểm lại cảm thấy không giống như là cấp A.

Nhưng những này đều không phải là mấu chốt, mấu chốt là hắn vừa rồi tấn thăng thời điểm thiên địa dị tượng còn không thành công đi ra liền bị Lữ Thụ cắt ngang, hiện tại triệt để ngừng bước cấp A ngụy cảnh, xen vào cấp A cùng cấp B đỉnh phong ở giữa !

Loại cảm giác này để Cao Đảo Bình Tân mười phần phẫn nộ, nhưng bây giờ cũng không phải là xoắn xuýt loại chuyện như vậy thời điểm, hắn biết rõ Lữ Thụ đây không phải tấn thăng cấp A liền yên lòng, mà Vĩnh Hằng chi thương cũng sắp tói trước mặt !

Cao Đảo Bình Tân trong tay màu đen yêu đao nhấc lên sóng máu nghênh đón tiếp lấy, đột nhiên toàn bộ pháo đài đều ở cái này khí lãng khổng lồ bên trong lung lay sắp đổ, mà vô pháp động đậy Lữ Thụ thì trực tiếp bị vén đến tường góc: "Đau đau đau đau đau. . ."

Coral nghe được Lữ Thụ hô đau nàng cũng đau lòng, lôi đình một quyền thẳng tiến không lùi đánh tới hướng trước mặt Cao Đảo Bình Tân, nhưng vào đúng lúc này Cao Đảo Bình Tân lại hai tay lôi cuốn lấy vô số huyết sắc sợi tơ hướng Coral đánh tới !

Cấp A ngụy cảnh tất lại còn có cấp A hai chữ này, mà Coral cho dù đã thức tỉnh Odin huyết mạch cũng bất quá là cấp B sơ giai !

Nếu như là bình thường cấp B chỉ sợ cao giai cũng không đủ Coral đánh, nhưng mà đối phương là cấp A !

Coral cả người bị hất tung ra ngoài, trắng mái tóc dài vàng óng ở trên không bên trong hỗn loạn, bản thân nàng càng là ở trên không bên trong ọe xuất một cỗ máu tươi đến, thương thế này coi như so Lữ Thụ tốt cũng không tốt gì.

Đột nhiên một thanh âm chậm rãi vang lên: "Trời không sinh ta Lữ Tiểu Thụ, kiếm đạo vạn cổ như đêm dài !"

Cao Đảo Bình Tân kinh hãi ở giữa quay đầu, Coral cũng đỡ đi lên ngạc nhiên nhìn về phía Lữ Thụ, nhưng mà. . . 2 người lại phát hiện Lữ Thụ vẫn như cũ nằm trên mặt đất vô pháp động đậy. . .

Động đều không động được ngươi giả trang cái gì so ?!

"Đến từ Cao Đảo Bình Tân tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"din. John Son tâm tình tiêu cực giá trị, +99 !"

Nhưng mà Lữ Thụ tuy nhiên toàn thân xương cốt bị hao tổn y nguyên không thể động đậy, nhưng là cái kia bên trong pháo đài chỗ có vô hình kiếm khí dĩ nhiên đã quay lại phương hướng trở lại Lữ Thụ bên người đến, thi cẩu bỗng nhiên từ hắn tinh đồ bên trong kích xạ mà ra.

Cái kia trên trăm đạo kiếm khí lấy thi cẩu vì kế cuối hình thành kiếm khí khổng lồ vòng xoáy hướng Cao Đảo Bình Tân trào lên mà đi !

Cao Đảo Bình Tân trong lúc nhất thời hãi nhiên nhấc lên máu tường ngăn cản, nhưng kiếm khí kia lại như giao nộp cắt máy móc đem từng tầng từng tầng máu tường đều phá vỡ !

Kiếm khí ở trừ khử, nhưng máu tường nhưng cũng không còn sót lại chút gì.

Trong chốc lát thi cẩu đã đi vào Cao Đảo Bình Tân trước mặt, Cao Đảo Bình Tân duỗi ra huyết sắc hai tay cứng rắn sinh sinh kẹp lấy thi cẩu, nhưng chính hắn nhưng cũng bị thi cẩu cự đại quán tính hướng về sau mang đến.

Cao Đảo Bình Tân cười lạnh, nếu chỉ là như thế cái kia hai người các ngươi ngay tại Táng Thân vu thử vì Thần Tập người tu hành nhóm chôn cùng đi.

Thế nhưng là liền sau đó một khắc, thi cẩu bên trong bỗng nhiên nhảy ra một cái thân ảnh nho nhỏ, từ thân hình bên trên nhìn lại đúng là cùng Lữ Thụ tương tự.

Bộp một tiếng, sau đó yên lặng như tờ !

Lữ Thụ, Coral đều có chút mộng, mà Cao Đảo Bình Tân càng mộng, kiếm kia linh đúng là từ thi cẩu bên trong nhảy ra bay đến Cao Đảo Bình Tân trên mặt, quạt hắn một bạt tai. . .

Lúc này Cao Đảo Bình Tân một mặt chết lặng, trên mặt còn có một cái như chỉ bụng lớn nhỏ dấu bàn tay, cây ngón tay có thể thấy rõ ràng. . .

Lữ Thụ đều choáng váng, đây cũng không phải là hắn khống chế đó a, kiếm này linh. . . Hèn như vậy sao !?

"Đến từ Cao Đảo Bình Tân tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Cao Đảo Bình Tân trong lúc nhất thời tâm thần thất thủ hoàn toàn không nghĩ tới cái này trong đó biến cố, thi cẩu đúng là trực tiếp thừa cơ quán xuyên Cao Đảo Bình Tân lộ ra !

"Đến từ Cao Đảo Bình Tân tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !"

Ngụy cảnh cấp A Thần Tập lãnh tụ Cao Đảo Bình Tân, vậy mà liền như thế vẫn lạc !.