521, Lữ Thụ tự truyện

521, Lữ Thụ tự truyện

Nói thật Lữ Thụ chính mình cũng không nghĩ tới hắn vừa mới chém xuống núi tuyết sau nuôi đi ra kiếm linh đã vậy còn quá da, mà Cao Đảo Bình Tân chỉ sợ càng không nghĩ đến cái này kiếm linh phương thức công kích là như thế độc đáo. . .

Theo đạo lý nói từ trong phi kiếm đụng tới khí linh công kích thủ đoạn không phải là càng thêm đằng đằng sát khí à, ngươi cái này phiến người ta một bạt tai là chuyện gì xảy ra a. . .

Cũng nguyên nhân chính là này, mới có thể dẫn đến Cao Đảo Bình Tân ngây người ở giữa tâm thần thất thủ cuối cùng không có bảo vệ tốt thi cẩu công kích. Đương nhiên, cái này nó bên trong cũng có Cao Đảo Bình Tân vừa mới cùng Coral cứng rắn cùng một kích lực cũ chưa hết, lực mới chưa sinh nguyên nhân, hơn nữa cái kia trên trăm đạo kiếm khí lực sát thương kinh người, Cao Đảo Bình Tân bản không nghĩ tới Lữ Thụ vậy mà có thể phá vỡ nhiều máu như vậy trận bình chướng.

Lần này, xem như Coral cùng Lữ Thụ hợp lực giết chết Cao Đảo Bình Tân. Mà ở trận này chiến đấu bên trong, Lữ Thụ khí hải sắp mở trong chốc lát, hắn bạo phát ra đề thăng cấp B đều không thể đạt tới lực sát thương.

Lữ Thụ trơ mắt nhìn kiếm linh quạt Cao Đảo Bình Tân về sau cười hì hì chui trở về thi cẩu bên trong, ha ha, thật mẹ nó tinh nghịch. . .

Hắn có chút phiền muộn, chính mình cái này kiếm đạo kỹ năng, điểm có chút sai lệch a.

Người ta đều là vẫy tay gọi lại hơn 10 ngàn chuôi lợi kiếm hô một tiếng kiếm đến, đơn giản đúng vậy thiên nhân chi cảnh, mà chính mình đâu, đánh nhau thời điểm hô cái gì ? Hô. . . Cho ta phiến hắn ?!

Thật mẹ nó xong con bê !

Kiếm linh đại khái hai cái lớn cỡ bàn tay nhỏ, đến mức nó cụ thể còn có thể làm gì đến Lữ Thụ chính mình trở về nghiên cứu nghiên cứu, bất quá chỉ nhìn một cách đơn thuần nó đánh Cao Đảo Bình Tân một cái tát kia, lực tay vẫn rất không nhỏ. . .

Trên thực tế Cao Đảo Bình Tân đã đạt đến cấp A ngụy cảnh, có thể phiến Cao Đảo Bình Tân đầu mộng một chút, tay kia sức lực có thể nhỏ ?!

Bất kể nói thế nào Lữ Thụ đều cảm thấy chuyến này không giả, cầm gần 10 vạn mai linh thạch, lúc này Thần Tập lại tổn thất hơn phân nửa có thể nói là cực kỳ thảm trọng.

Hoặc là thay lời khác mà nói, ở Thần Tập xuất hiện mới cường lực nhân vật trước đó, cái tổ chức này chỉ sợ đều đưa thối lui võ đài của thế giới, trong nháy mắt từ đỉnh cấp người tu hành tổ chức biến thành nhị lưu tổ chức nhỏ.

Còn có thể quy về nhị lưu, cũng bất quá là bởi vì còn lại thị Thần Tập còn có chút cấp C cao thủ tồn tại thôi.

Đại khái đánh giá tính một chút, cho dù gần nửa năm qua linh khí khôi phục tiến trình tăng lên, tấn thăng tốc độ tăng tốc, nhưng Thần Tập tận dư cấp C cũng bất quá rải rác năm sáu người mà thôi, nếu thật là cùng thời kỳ toàn thịnh Lữ Thụ đối đầu, chỉ sợ sáu người cộng lại đều đánh không lại Lữ Thụ một cái.

Cái này trong đó nhân quả kỳ thực rất kỳ diệu, nếu như Thần Tập không phải cứng rắn muốn cùng thiên la địa võng đối nghịch, như vậy Wairudo Tegami ban đầu ở tượng đảo di tích bên trong liền sẽ không truy giết, hắn cũng sẽ không chết.

Mà hắn bất tử, dã tế bác chim cắt liền sẽ không phát xuống liên quan tới Lữ Thụ treo giải thưởng, Lữ Thụ cũng sẽ không đi vào đảo quốc, Coral cũng sẽ không tâm tâm niệm niệm muốn báo thù. Coral không đến, Lữ Thụ cũng sẽ không bị chắn ở cái này trong pháo đài, nói không chừng đã cầm linh thạch chính trên mặt biển bơi lặn. . .

Nhưng mấu chốt nhất là, không ai có thể nghĩ đến Lữ Thụ lại có năng lực ở loạn bên trong ngăn cản Cao Đảo Bình Tân tấn thăng cấp A năng lực, cũng không ai có thể nghĩ đến Lữ Thụ sẽ ở thời điểm này mở ra khí hải núi tuyết.

Lúc này khí hải núi tuyết thiên địa bên trong kiếm khí đang một lần nữa thai nghén, vừa rồi trận chiến kia Lữ Thụ đã đem hơn một trăm đạo kiếm khí tiêu hao hầu như không còn, mà một lần nữa thai nghén ra kiếm khí Lữ Thụ đại khái đánh giá một chút, hẳn là cần đại khái ba ngày thời gian.

Kiếm khí này tựa hồ là hắn năm này tháng nọ ma luyện núi tuyết thai nghén đi ra Kiếm Thai, khí hải bên trong Kiếm Thai chính là kiếm khí hạn mức cao nhất, mà kiếm khí một đợt hao hết về sau thì từ Kiếm Thai một lần nữa thai nghén bước phát triển mới kiếm khí.

Nói cách khác Lữ Thụ hiện tại khí hải trong núi tuyết Kiếm Thai chỉ có hơn một trăm, cho nên hắn chứa đựng kiếm khí cũng liền là hơn một trăm mai.

Tương lai nếu như tiếp tục ma luyện núi tuyết, như vậy Kiếm Thai số lượng sẽ còn tiếp tục gia tăng. Mà hắn sở dĩ mài ngược lại một tòa núi tuyết cũng mới hơn một trăm đạo kiếm khí, đó là bởi vì đến tiếp sau hắn cơ bản không có tu luyện kiếm đạo đình chỉ núi tuyết tăng trưởng  có thể nói Lý Huyền Nhất núi tuyết muốn so Lữ Thụ nguy nga nhiều.

Hơn nữa người ta lão gia tử là ở trên tuyết sơn tùy ý ma luyện, hắn là bắt lấy một cái điểm ma luyện, mục đích khác biệt. . .

Điểm này Lữ Thụ ngược lại là có thể lý giải, dù sao kiếm khí như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, kiếm kia tu liền hẳn là trên cái thế giới này nhân vật khủng bố nhất, hoàn toàn không có đoản bản.

Mà Lữ Thụ chính mình cũng không biết rõ nghiêm ngặt trên ý nghĩa hắn có tính không cấp B, hẳn là tính toán đi, trước đó là lực lượng cùng phương diện tốc độ cùng cấp B không kém bao nhiêu, nhưng là công kích thủ đoạn lại hơi có chút thiếu thốn, chủ yếu vẫn là lực sát thương không đủ.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, trên trăm đạo kiếm khí trong người tình huống dưới hắn đã có cùng thiên hạ bất luận một vị nào cấp B cương chính mặt tư cách.

Đương nhiên, nếu như mở tầng thứ ba tinh vân vậy thì càng tốt hơn, liền ngay cả lực lượng cùng tốc độ cũng có thể đền bù lên.

Thế nhưng là. . . Lữ Thụ nghĩ đến một vấn đề bỗng nhiên cả người cũng không tốt. . .

Hắn núi tuyết không có a, không có a !

Lần này làm như thế nào ma luyện núi tuyết gia tăng Kiếm Thai ?!

Lữ Thụ còn tại quan tâm một vấn đề, nếu như nói một tòa núi tuyết có thể sinh ra một cái kiếm linh, trên thực tế nếu như là chân chính Kiếm Các truyền nhân một cái kia kiếm linh là đủ rồi, nhưng mà đối với Lữ Thụ tới nói là còn thiếu rất nhiều.

Cũng không biết rõ khí hải trong núi tuyết có thể hay không một lần nữa có núi tuyết đứng vững bắt đầu, nếu có, khi Lữ Thụ lần nữa đem núi tuyết ma luyện oanh sập sau vẫn sẽ hay không sản xuất sinh mới kiếm linh ?

Nếu như có vậy thì có ý tứ  chờ Lữ Thụ già, hắn liền có thể viết một bản tự truyện, Lữ Thụ cùng bảy chú lùn cố sự. . . Nghe liền phong cách tây. . .

Kiếm Các lúc này đã bị Lữ Thụ liệt vào khó tin cậy nhất tổ chức. . .

Lúc này, Lữ Thụ tương đối tiếc nuối là Thần Tập tử vong nhân số thực sự nhiều lắm, bị Cao Đảo Bình Tân hiến tế hoặc là bị Coral nghiền ép, đều đã chết quá nhiều người, mà những người này thân ở chiến đấu bên trong, hiến tế bên trong nào có công phu cho mình tâm tình tiêu cực giá trị ?

Khách quan giảng, khi Coral bắt đầu tiến công Thần Tập thời điểm, nàng liền đã đem cừu hận đều cho lôi đi, so sánh dưới Lữ Thụ lại là vẽ đoán chữ lại là giết dã tế bác chim cắt cùng Kitamura Hiroba, cái nào có nhà trực tiếp đem Thần Tập cao ốc phá hủy rơi cộng thêm giết Nōsubirejji Kijibae tới cừu hận cao. . .

Cho nên Lữ Thụ tương đương tiếc nuối là, hắn tầng thứ ba tinh vân muốn mở ra vẫn phải trọn vẹn 270 vạn tâm tình tiêu cực giá trị, ngẫm lại đều là một cái to lớn số ánh mắt. . .

Lúc này Lữ Thụ toàn thân như cũ vô pháp động đậy, Cao Đảo Bình Tân lấy hiến tế phương thức lấy được lực lượng quá mức to lớn, cái kia một đợt gián đoạn đối phương tiếp tục hiến tế chiến đấu thực sự quá thảm thiết một số.

Lữ Thụ tâm bên trong hơi có chút gấp, chính mình nếu là bị thương nặng một mực vô pháp hành động làm sao xử lý, đơn giản có thể tiên đoán được toàn bộ đảo quốc phân tán tại cái khác thị khu những người tu hành kia nhóm nhất định đang chỉnh biên chế hướng nơi này xuất phát, lúc này lại không tìm một chỗ trốn đi đến hảo hảo nghỉ ngơi lấy sức, hắn tuy nhiên mở khí hải núi tuyết cũng chơi không lại mấy ngàn hào đê giai người tu hành a.

Nếu như bị nhiều như vậy Thần Tập người tu hành vây ở chỗ này, dù là hắn mở khí hải cũng phải chết đến nơi đây a?.