522, mang Lưu Tu về nhà

522, mang Lưu Tu về nhà

Nhưng vào lúc này hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn thấy Coral giãy dụa lấy đứng lên, tinh xảo trên gương mặt tràn đầy tro bụi, trên thân còn có vết máu khô khốc.

Chỉ gặp nàng lại thống khổ cũng phải một lần nữa đứng lên đến, sau đó chậm rãi gian nan tới đây té nhào vào Lữ bên cạnh cây, đầu liền đặt ở Lữ Thụ trên ngực, trắng tóc màu vàng bày khắp Lữ Thụ lồng ngực: "Ngươi lại còn còn sống. . ."

Trước đó còn như giết thần đồng dạng nghiền ép Thần Tập cao thủ Coral lúc này tựa như là một cái yếu ớt tiểu cô nương: "Ta trên đường về nhà một mực đang viết thư cho ngươi, tồn lấy dự định trở về cùng một chỗ gửi cho ngươi, kết quả là nghe được ngươi tin dữ, may mà ta tới nơi này, còn tốt ngươi không có thật xảy ra chuyện."

"Bọn hắn đều không đồng ý ta đến báo thù, thế nhưng là ta cảm thấy nếu như không báo thù lời nói, còn sống cũng không có ý gì."

"Ta hiện tại là Bắc Âu Thần tộc chúng thần chi chủ, cha cũng không quản được ta. . ."

Coral nói một hơi rất nhiều lời, nàng vô ý truy đến cùng Lữ Thụ giả chết đến cùng là chuyện gì xảy ra, nàng chỉ cần biết rõ Lữ Thụ không có việc gì liền tốt.

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí: "Đè ép đau. . ."

"din. John Son tâm tình tiêu cực giá trị, +79 !"

Lữ Thụ hiện tại toàn thân xương cốt đều hiện đầy vết rạn, nội tạng cùng bắp thịt cũng đều hứng chịu tới cực lớn tổn thương, cho nên Coral ghé vào trên lồng ngực của hắn, cái kia mẹ nó là thật đau. . .

Bầu không khí trong nháy mắt bị Lữ Thụ vân đạm phong tình hủy diệt đi, loại chuyện này hắn làm lên đến tặc thuận tay.

Coral cũng không có sản xuất sinh quá nhiều tâm tình tiêu cực giá trị, nàng miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể nghĩ nghĩ nói ra: "Trở về ta liền đem chi phiếu gửi cho ngươi."

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây: "Giống như cũng không phải như vậy thương. . ."

Coral cười một tiếng, trên mặt bẩn bẩn, chỉ sợ ngoại nhân nhìn thấy Coral căn bản nghĩ không ra nàng hiện tại đúng vậy toàn bộ Bắc Âu Thần tộc chúng thần chi chủ.

Nàng chật vật đứng lên thần đến cắn răng đem Lữ Thụ lưng ở trên lưng, Coral thân hình không tính là thấp, 170 thân cao có thể nói ở nữ tính khi bên trong đã coi như là tương đối ưu tú, song khi nàng cõng lên Lữ Thụ thời điểm vẫn là cảm giác có chút khó chịu, bởi vì Lữ Thụ hiện tại thân hình tương đối cao lớn.

Lữ Thụ ngây ngẩn cả người: "Ngươi có thể chống đỡ sao? Ngươi buông ta xuống, đây không phải cùng ngươi chối từ, mà là ngươi thân thể hiện tại đã chi không chống được gánh chịu."

Lúc trước hắn nghĩ tới mình tại nơi này ngẫm lại có cái gì khôi phục nhanh chóng biện pháp, hoặc là cùng Thần Tập những cái kia còn thừa binh tôm tướng cua chiến thống khoái, nhưng cũng không có nghĩ qua Coral sẽ chống đỡ đã trọng thương thân thể đem hắn lưng đi loại chuyện này, bởi vì Coral tình huống chưa hẳn liền so với hắn tốt hơn chỗ nào.

Nhìn lấy cô gái này chật vật cõng đi lên phía trước lấy, Lữ Thụ tâm bên trong một trận đau lòng, sau đó chính là chẳng biết tại sao mà đến cảm giác an toàn, liền phảng phất đối phương là cái đầy đủ hắn người có thể tin được đồng dạng.

Thế giới này vốn là lạnh lùng như vậy, cho nên hắn cùng Lữ Tiểu Ngư sống nương tựa lẫn nhau mới lộ ra như vậy đầy đủ trân quý.

Nhưng vào đúng lúc này, bỗng nhiên thật lại xuất hiện một người như vậy, bất kể sinh tử, bất kể lợi ích, bất kể đại giới, vẻn vẹn trong lòng nghĩ muốn vì hắn làm chút gì.

Loại cảm giác này để Lữ Thụ có chút trở tay không kịp.

Nhưng mà Coral cũng không có tiếp lời này gốc rạ, chỉ là mím môi cõng Lữ Thụ một bên chậm rãi từ từ đi lên phía trước, nàng cười nói: "Yên tâm đi, ta thụ thương nhưng so sánh ngươi nhẹ nhiều."

Trầm mặc hồi lâu, Lữ Thụ biết mình căn bản chấp không lay chuyển được cô gái này, hắn bỗng nhiên nói ra: "Chờ một chút, tuy nhiên dạng này có thể sẽ để ngươi thật khó khăn, nhưng là còn mời làm phiền ngươi đem ta lưng đến người kia bên cạnh đi."

Lữ Thụ cảm thấy có chút xấu hổ, dù sao Coral thương thế thật rất nặng, liền ngay cả đi trên đường đều rất gian nan, nhưng là có một chuyện là hắn trước khi đi nhất định phải làm.

Coral quay đầu nhìn lại, rõ ràng là một cái nam nhân trụ đao mà đừng, cái kia ngạo nghễ thiên địa không thẹn với lương tâm khí phách coi như đối phương đã chết đi đã lâu, như cũ có thể làm cho Coral cảm nhận được nó bên trong một hai.

Trên người đối phương xuyên thủng ba thanh thái đao, vừa vặn bên cạnh lại nằm một chỗ thi thể.

Coral không có cự tuyệt Lữ Thụ, đã Lữ Thụ cho rằng chuyện nên làm, nàng liền sẽ đi làm, chỉ là Coral có chút hiếu kỳ: "Hắn là ai ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ hư nhược cười nói: "Đại khái. . . Là chiến hữu của ta đi, 'Đồng bào' cái từ này ngươi đoán chừng nghe không hiểu, nhưng hắn vì ta mà chết."

Hắn nói đồng bào hai chữ thời điểm, dùng tiếng Hoa. Nếu như không phải Lưu Tu giúp hắn chặn những cái kia cấp C cao thủ, chỉ sợ Lữ Thụ lúc ấy gặp phải tình huống sẽ tuyết thượng gia sương, thậm chí ngay cả mở khí hải cơ hội đều không có.

Mà đối phương trước khi chết nói đến thế làm tiếp đồng bào, Lữ Thụ đã ghi tạc tâm lý.

Coral cõng Lữ Thụ đi vào Lưu Tu bên cạnh, Lữ Thụ cật lực đưa tay đem Lưu Tu cất vào Sơn Hà Ấn bên trong, Lưu Tu liền ở Sơn Hà Ấn bên trong an tĩnh đứng lặng, phảng phất bất hủ.

"Ngươi tại sao phải đem thi thể của hắn. . ."

Lữ Thụ cười nói: "Ta muốn dẫn hắn về nhà."

Coral tiếp tục cõng Lữ Thụ đi ra ngoài, qua thật lâu nàng bỗng nhiên cười nói: "Lữ Thụ, đời này liền đi cùng với ta đi, không được ta chờ một chút, còn không được ta lại nghĩ một chút biện pháp."

Thế nhưng là sau lưng cũng không người đáp lại, Coral quay đầu đi chính là phát hiện Lữ Thụ đầu khoác lên trên vai của nàng, đã mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Một trận chiến này, Lữ Thụ đã là nỏ mạnh hết đà, khi cảm giác an toàn đánh tới thời điểm, hắn cũng không còn cách nào tiếp tục đau khổ chèo chống.

Nguyên bản nhiệt nhiệt nháo nháo Thần Tập mới căn cứ pháo đài lúc này đã chỉ còn lại có cảnh hoàng tàn khắp nơi cùng đếm không hết thi thể, huyết dịch rất nhanh trong không khí khô cạn, đỏ thẫm màu sắc cấp tốc chuyển biến thành làm cho người chán ghét màu tím đen.

Coral cõng Lữ Thụ một đường hướng pháo đài chi đi ra ngoài, nàng thận trọng giẫm lên tường vây phế tích bên trên đá vụn, sợ không cẩn thận động tác quá kinh hãi tỉnh Lữ Thụ.

Nàng cũng rất mệt mỏi, nhưng Coral tương đối rõ ràng tình trạng của mình, nàng kỳ thực thương thế so Lữ Thụ tốt quá nhiều.

Khi nàng từ uyển như nhân gian luyện ngục như vậy che lấp trong thành lũy đi ra, trong nháy mắt đó, chiều tà xuyên thấu qua thiên khung phía trên tầng mây hướng mặt đất quăng tới quả cam quang mang, Vân Đóa giống như bức họa xinh đẹp.

Coral tâm tình bỗng nhiên thư sướng bắt đầu, đối với Lữ Thụ tới nói lần này thu hoạch rất nhiều, mà đối với Coral tới nói, nàng thu hoạch chỉ là một tin tức tốt mà thôi: Lữ Thụ không chết.

Nhưng vào lúc này Coral dừng lại, nàng nhìn thấy một thiếu nữ từ phế tích bên cạnh tầm mắt chết góc chậm rãi đi ra, Coral bỗng nhiên cảnh giác bắt đầu.

Khoảng thời gian này có thể xuất hiện ở nơi này người tất nhiên không đơn giản, hơn nữa đối phương quần áo trên người đều giống như cực kỳ trân quý pháp khí, cái kia một đóa đóa phấn Sakura mang theo một chút sát cơ.

Đối phương trong tay ngược lại nắm một thanh đoản kiếm, giống như có lẽ đã tại chỗ này chờ đợi rất lâu, Sakura ở dưới ánh tà dương lộ vẻ phá lệ chói lọi, rung động lòng người.

Coral tâm bên trong suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại cân nhắc nên ứng đối ra sao, ở Lữ Thụ trước mặt nàng phảng phất vĩnh viễn cần muốn bảo vệ tiểu cô nương, nhưng không ở Lữ Thụ trước mặt lúc, nàng chính là Bắc Âu Thần tộc chúng thần chi chủ..