523, mang Lữ Thụ về nhà

523, mang Lữ Thụ về nhà

Không có tấn thăng cấp B trước đó, Coral bản thân đúng vậy cấp D bên trong cao thủ cực kỳ cường hãn.

Nhưng mà không đợi Coral nghĩ kỹ nên làm cái gì bây giờ, đối diện thiếu nữ bỗng nhiên dùng Anh ngữ nói ra: "Toàn bộ Thần Tập những người còn lại đều đã đuổi tới Tây Kinh, các ngươi từ bình thường đường tắt là ra không được, huống chi còn bị thương, đi theo ta."

Coral đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nàng cũng không biết rõ đối phương là ai, càng không cần đàm tín nhiệm nói chuyện.

Nhưng vào lúc này đối phương quay đầu nhìn về phía Coral: "Ta gọi Sakurai Yaeko, ngươi có thể gọi ta Sakurai. . . Trên lưng ngươi, là Lữ Thụ quân sao?"

Đây là Sakurai Yaeko lần thứ nhất tận mắt thấy Lữ Thụ chân thực mặt ánh mắt, khuôn mặt thanh tú lúc này ngủ say, không biết rõ vì cái gì, Sakurai Yaeko cảm thấy Lữ Thụ quân lúc đầu hình dạng nhưng so sánh Gennoki Gaikoku tốt đã thấy nhiều.

Coral nguyên bản cũng không tín nhiệm Sakurai Yaeko, vậy mà lúc này nàng nhìn thấy Sakurai Yaeko ánh mắt, trực giác của nữ nhân để nàng mỉm cười bắt đầu: "Ngươi dẫn đường đi, ta đi với ngươi."

Ánh mắt ấy bên trong một lát quang ảnh nàng tựa hồ cũng trên người mình gặp qua, Coral dĩ nhiên minh bạch đối phương cũng không biết làm ra thương tổn Lữ Thụ sự tình.

Sakurai Yaeko là lái xe tới, xe liền giấu ở ven đường. Coral đem Lữ Thụ rón rén để vào chỗ ngồi phía sau nằm thẳng, bởi vì thân cao vấn đề Lữ Thụ chân vẫn phải uốn lượn.

Sakurai Yaeko yên lặng đánh giá đang chuyên chú chiếu cố Lữ Thụ Coral, nàng không thể không thừa nhận Coral so với chính mình xinh đẹp, thực lực cũng cao hơn chính mình quá nhiều, một người diệt đi Nōsubirejji Kijibae ở Tây Kinh thị thế lực, thậm chí nghiền ép hai cái ẩn nấp gia tộc, loại chuyện này cũng không phải ai cũng có thể làm đến.

Hơn nữa thân là Bắc Âu Thần tộc chúng thần chi chủ, 2 người địa vị cùng sức ảnh hưởng cũng chênh lệch rất xa.

Nhưng mấu chốt nhất là, nàng có thể cảm nhận được đối phương đối với Lữ Thụ cái kia phần ái mộ thuần túy, sạch sẽ đến làm cho đau lòng người.

Sakurai Yaeko tựa hồ tìm được Lữ Thụ quân căn bản không tiếp thụ nàng dụ hoặc nguyên nhân, loại cảm giác này rất mâu thuẫn

Sakurai Yaeko ngồi vào vị trí lái, mà Coral chính mình thì ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên, Sakurai đột nhiên hỏi nói: "Ngươi cùng hắn. . ."

Không đợi Sakurai Yaeko hỏi xong Coral liền bức thiết lại nói khẳng định nói: "Tình lữ."

Nói xong nàng còn len lén dùng ánh mắt còn lại liếc một cái sau bên trong ngủ say Lữ Thụ, xác nhận đối phương không có nghe được mới rốt cục yên lòng, nói như vậy thời điểm Coral có điểm tâm hư, bởi vì nàng biết rõ Lữ Thụ đối với nàng cũng không có đến cái kia phân thượng. . .

Sakurai Yaeko không nói thêm gì nữa, Coral mừng thầm ở giữa hỏi: "Ngươi là Thần Tập thành viên sao?"

"Đúng vậy, " Sakurai Yaeko nói rằng.

"Ngươi tại sao cùng Lữ Thụ nhận biết ?" Coral có chút hiếu kỳ.

Sakurai Yaeko cũng không có cái gì giấu diếm, nàng đem Lữ Thụ giả trang Gennoki Gaikoku sự tình nói ra, Coral tuy nhiên rất mệt mỏi, nhưng vẫn cũ nghe được say sưa ngon lành, nguyên lai Lữ Thụ đến đảo quốc làm nhiều chuyện như vậy !

"Hiện tại Thần Tập đã suy sụp. . . Ngươi sau này có tính toán gì hay không ?" Coral hỏi.

Không biết rõ vì sao Sakurai cũng không có giấu diếm: "Ta muốn lưu lại, chỉnh đốn Thần Tập."

Sakurai Yaeko cũng không biết mình vì cái gì làm ra quyết định như vậy, phi thường mạo hiểm, nhưng thật giống như lại có nhất định phải làm như thế lý do.

Hiện tại Thần Tập cấp B cao thủ diệt hết, liền ngay cả cấp C cũng tổn thất nặng nề, Sakurai Yaeko nghĩ đến những cái kia ẩn nấp gia tộc, tuy nhiên chuyện này rất khó, nhưng cũng không phải là không có bất luận cái gì khả năng, trong tay nắm phái bảo thủ Ōta Shin thật nhất hệ sở hữu tư nguyên cùng truyền thừa nàng muốn thử một chút !

Nhưng vào đúng lúc này cỗ xe phía trước bỗng nhiên một người từ trên trời giáng xuống, trên người màu đen áo khoác ở tháng 1 gió lạnh bên trong phiêu diêu, Coral đẹp mắt miệng nhấp lên, nàng đương nhiên biết rõ đối phương là ai, Sakurai Yaeko vô cùng rõ ràng.

Niếp Đình bình tĩnh nói: "Xin đem Lữ Thụ giao cho ta."

Coral cùng Sakurai Yaeko không nghĩ tới Lữ Thụ vậy mà có thể làm phiền truyền thuyết bên trong cái vị kia Đông Phương đệ nhất cao thủ tự mình lại tới đây đón hắn, lúc này thiên la địa võng cục thế cũng không phải ổn định như vậy, đề thăng lớn tổ chức người đều giấu kín ở nước láng giềng nhìn chằm chằm kiềm chế lấy, vậy mà mặc dù như thế Niếp Đình vẫn là tới.

Trên thực tế Niếp Đình khi biết được Cao Đảo Bình Tân chuẩn bị lấy hiến tế phương thức cưỡng ép tăng lên cấp A thời điểm liền từ kinh đô xuất phát, bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến.

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới khi hắn chạy đến thời điểm hết thảy đều đã kết thúc  dựa theo Niếp Đình thôi toán, Lữ Thụ hẳn là thân ở nguy hiểm bên trong mới đúng, loại nguy hiểm này đã vượt ra khỏi Lữ Thụ có thể ứng phó phạm trù, đây cũng chính là hắn chạy tới nguyên nhân.

Chỉ là Niếp Đình không nghĩ ra, làm sao hắn chạy đến thời điểm, chiến đấu đều đã triệt để kết thúc.

Hắn mới từ pháo đài bên kia đuổi theo, nhìn thấy bên trong pháo đài tình huống rất khó làm ra cái gì phán đoán chuẩn xác, là Lữ Thụ giết chết Cao Đảo Bình Tân sao? Cái kia pháo đài trên vách tường kiếm ngân lại là chuyện gì xảy ra ?

Không chỉ có như thế, Niếp Đình so Cao Đảo Bình Tân cảm thụ càng thêm rõ ràng, hắn phi thường xác định cái này phương viên ba cây số bên trong đã từng xuất hiện võ đạo minh âm cùng thiên địa cộng minh, thẳng đến lúc này đều vẫn chưa hoàn toàn trừ khử.

Cái kia đã từng bị hắn một mực chú ý bán đậu hủ thúi thiếu niên, bây giờ vậy mà trưởng thành đến nước này rồi sao ?

Vết kiếm kia cùng võ đạo minh âm, rất khó không cho Niếp Đình đưa nó nhóm cùng Lữ Thụ liên hệ bắt đầu, Niếp Đình thậm chí đoán được cái này kiếm ngân truyền thừa hẳn là đến từ Lý Huyền Nhất, như vậy Lữ Thụ truyền thừa lai lịch liền có thể giải thích qua được.

Niếp Đình đột nhiên hỏi nói: "Là các ngươi giết chết Cao Đảo Bình Tân ?"

Coral cùng Sakurai Yaeko trả lời vậy mà nhất trí kinh người: "Không biết rõ."

Hai người bọn hắn người đều biết rõ Lữ Thụ trên thân cất giấu bí mật, Coral biết đến càng nhiều hơn một chút, Sakurai Yaeko ít hiểu biết một số, nhưng mà các nàng ở Lữ Thụ hôn mê bất tỉnh tình huống dưới đều lựa chọn thủ khẩu như bình, cho dù đối phương là Lữ Thụ cấp trên.

Niếp Đình cười cười: "Được rồi, Lữ Thụ ta mang đi, các ngươi tự hành rời đi đi."

Niếp Đình không nói hai lời đi đến bên cạnh xe, hắn lấy ngón trỏ thon dài khoác lên Lữ Thụ trên cổ thăm dò mạch đập, xác định Lữ Thụ không có sinh mệnh chi lo sau nâng lên Lữ Thụ liền dự định đằng không mà lên.

Coral bỗng nhiên nói ra: "Ta Bắc Âu Thần tộc nguyện cùng thiên la địa võng trở thành minh hữu, không biết Niếp Thiên La ý như thế nào ?"

Niếp Đình bình tĩnh nhìn nàng một cái: "Cái này ta có thể phái Lữ Thụ đi cùng các ngươi đàm, hắn sau này phụ trách thiên la địa võng sở hữu đối ngoại sự vụ."

Coral kinh hỉ nói: "Thật sao ?"

"Thật, " Niếp Đình vốn là là người thông minh đương nhiên biết rõ Coral sẽ xuất hiện ở đảo quốc trên vùng đất này tám thành là bởi vì Lữ Thụ, chỉ là hắn không rõ ràng Lữ Thụ cùng Coral là chuyện gì xảy ra. . .

Trong tình báo cũng không ai đề cập qua việc này a. . .

Nhưng bất kể thế nào chuyện, dù sao về sau Lữ Thụ phụ trách sở hữu hải ngoại sự vụ, loại chuyện này lẽ ra hắn đi xử lý mới đúng.

Coral hỏi: "Ngươi muốn dẫn Lữ Thụ đi chỗ nào?"

"Dẫn hắn về nhà, " Niếp Đình trịnh trọng nói rằng.

Coral sửng sốt một chút, vừa mới Lữ Thụ giúp Lưu Tu thu liễm thi thể thời điểm cũng dùng về nhà cái từ này, lúc này Niếp Đình đích thân tới mang đi Lữ Thụ cũng dùng cái từ này, tựa hồ chỉ là thật đơn giản về nhà hai chữ liền có vô cùng mị lực hấp dẫn lấy nàng..