524, chuyến đi này không tệ

524, chuyến đi này không tệ

"Ngươi vì sao lại tự mình tới, khó nói bởi vì các ngươi là 'Đồng bào' sao?" Coral nói đồng bào hai cái này tiếng Hoa phát âm thời điểm có chút khó chịu, nhưng Lữ Thụ nói qua một lần nàng liền nhớ kỹ.

Niếp Đình sửng sốt một chút: "Cái từ này là Lữ Thụ dạy ngươi sao?"

"Không biết rõ."

Niếp Đình: "..."

"Đến từ Niếp Đình tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

Niếp Đình có chút nạp lâu năm, Lữ Thụ tiểu tử này là làm sao cho người ta Bắc Âu Thần tộc lãnh tụ mê thành như vậy ?! Hỏi khác ngươi nói không biết rõ còn chưa tính, hỏi cái này cũng nói không biết rõ ?! Bất quá trong lòng hắn rõ ràng, đồng bào cái từ này tất nhiên là từ Lữ Thụ miệng bên trong nói ra.

Hắn đã từng hi vọng Lữ Thụ đối với thiên la địa võng cái này tập thể nhiều một chút tán đồng cảm giác, bởi vì hắn luôn luôn cảm giác cái này thiếu niên đang tận lực đem chính mình phân ly ở cái này tập thể bên ngoài, hiện tại nếu là từ Lữ Thụ trong miệng nói xuất đồng bào hai chữ, ngược lại để Niếp Đình cảm thấy vui mừng ngoài ý muốn.

Mà Coral bên này dù sao là dính đến Lữ Thụ sự tình nàng đều bảo thủ bí mật, để phòng chính mình nói sai lời gì tới.

Niếp Đình cười không nói, hắn không do dự nữa nâng lên Lữ Thụ liền bay lên không trung hướng trong nước bay đi.

...

Ba ngày sau kinh đô tóc cắt ngang trán hẻm tứ hợp viện, Lữ Thụ từ một gian khách phòng bên trong tỉnh lại, cảnh giác ở giữa hắn phát hiện mình toàn thân trên dưới thương thế đã tốt bảy tám phần, trong cả căn phòng tràn ngập một cỗ thấm vào ruột gan mùi vị, giống như là thảo dược, nhưng hắn lại lại xưa nay không có ngửi qua tốt như vậy nghe.

Hắn vén chăn lên, chính là phát hiện phía ngoài trong sân nhỏ đã là tuyết trắng mênh mang, ngoài phòng băng thiên tuyết địa, phòng bên trong lô hỏa ấm áp dễ chịu, liền ngay cả khô ráo đệm giường cũng có thể để cho lòng người thư sướng.

Như là lông ngỗng nhẹ bay bông tuyết đang từ trên trời rơi xuống, bông tuyết nhung sợi thô rất mềm mại, gió đem tuyết phá tiến trong viện đến, tuyết lại một lát sẽ không rơi xuống mà là trong sân đảo quanh.

Hắn không biết mình từ trong thành lũy đi ra về sau sự tình, từ lần đó hôn mê sau lại tỉnh lại chính là thân ở nơi này, bất quá chỉ xem kiến trúc đặc thù hắn liền rõ ràng, chính mình cũng đã về tới trong nước.

Cụ thể ở nơi nào tuy nhiên không rõ ràng, nhưng nghĩ tới mình đã người ở trong nước, Lữ Thụ tâm bên trong liền hơi an tâm một chút.

Ngay tại Lữ Thụ vừa mới truyền tốt quần áo thời điểm, Thạch Học Tấn bưng một bát Dược Thang liền vào, cửa vừa mở ra, phong tuyết hây hẩy tiến đến.

Thạch Học Tấn nhìn thấy Lữ Thụ tỉnh lại vui vẻ: "Rốt cục tỉnh, mau đem thuốc uống hết ta chuẩn bị cho ngươi ăn."

Nói xong Thạch Học Tấn liền đi ra ngoài, lưu lại Lữ Thụ một người ở vào mộng bức trạng thái, chuyện gì xảy ra a vừa mở mắt liền chạy Thạch Học Tấn nơi này tới ?

Hơn nữa Thạch Học Tấn thân là Thiên La chiếu cố chính mình ? Đây cũng quá tiếp địa khí a.

Không đợi Lữ Thụ lấy lại tinh thần đâu, Thạch Học Tấn liền tay phải bưng một bát cháo gạo, tay trái bưng một bát tương, cánh tay dưới mặt đất kẹp lấy hành tây cùng bánh liền tiến đến...

"Tới tới tới, nhân lúc còn nóng ăn, " Thạch Học Tấn cười nói.

Lữ Thụ mặt đều đen: "Hành tây nhúng tương còn có nhân lúc còn nóng ăn cái này nói chuyện ?!"

"Ha ha, " Thạch Học Tấn không có nửa điểm không có ý tứ, hắn đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Chờ một chút mà Niếp Đình lại tới, là hắn đem ngươi từ đảo quốc cho mang về, hắn đợi lát nữa tìm ngươi còn có tương đối chuyện trọng yếu cần."

Lữ Thụ áo một tiếng nhấp một hớp cháo gạo, hành tây quyển bánh hắn đúng là có chút ăn không thói quen dứt khoát không ăn.

Thạch Học Tấn ở một bên nhìn lấy: "Lần này đảo quốc chi hành thật sự là vất vả ngươi, xem như vì chúng ta thiên la địa võng giải quyết một cái họa lớn trong lòng, tuy nhiên không thể nói là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nhưng là bọn hắn muốn xoay người cũng rất khó. Giết chết Cao Đảo Bình Tân chuyện này tính ngươi công đầu, nếu để cho hắn thành công tấn thăng cấp A liền phiền toái."

Lữ Thụ bỗng nhiên ý thức được Thạch Học Tấn nói với hắn những chuyện này thời điểm dị thường tự nhiên, tựa như là ngang nhau thân phận đang đối thoại giống như.

Bất quá hắn không có tiếp tra, Lữ Thụ cảm giác Thạch Học Tấn nói gần nói xa đều đang thử thăm dò giống như, hắn dao động đầu nói ra: "Ta cũng không có làm cái gì, Thần Tập xảy ra chuyện gì ? Ta đã hôn mê không rõ lắm."

Dù sao cảm kích ngoại trừ Coral bên ngoài đều chết sạch, tình huống cụ thể còn không phải dựa vào hắn há miệng tùy tiện biên ? Hắn nói Cao Đảo Bình Tân là tự sát, cái kia Cao Đảo Bình Tân đúng vậy tự sát a.

Bất quá Lữ Thụ một bên hút trượt cháo gạo vừa quan sát Thạch Học Tấn thần sắc, hắn là lo lắng Coral quá đơn thuần cái gì đều cùng người khác nói. Quan sát nửa ngày, Lữ Thụ phát hiện Thạch Học Tấn thần sắc cũng không có cái gì dị thường.

Lúc này Niếp Đình bỗng nhiên đẩy cửa vào, vẫn ngồi ở Lữ Thụ đối diện đem một cái lớn chừng bàn tay hộp đẩy lên Lữ Thụ trước mặt, sau đó quay đầu đối với Thạch Học Tấn hỏi: "Còn có cháo gạo sao?"

"Có  chờ ta đi cấp ngươi thịnh, " Thạch Học Tấn cười đi ra.

Niếp Đình ánh mắt yên tĩnh bên trong mang theo ghét bỏ đem hành tây đẩy qua một bên nói ra: "Trong hộp là thiên la địa võng cho quân công của ngươi chương, bất quá ta đoán chừng ngươi cũng không phải đặc biệt chuẩn bị để ý cái này, trong hộp còn có ngươi mới giấy chứng nhận, chúc mừng ngươi, trở thành Đại tá. Bất quá tình huống đặc thù liền không cấp cho ngươi thụ hàm nghi thức, trong lòng mình rõ ràng là được, đối ngoại ngươi muốn nói liền nói, không muốn nói liền không nói."

Lữ Thụ mở hộp ra nhìn thoáng qua, tấn thăng quân hàm ngược lại là chuyện tốt, tiền lương càng cao hơn một chút. Bất quá Lữ Thụ không nói gì, hắn ý thức được Niếp Đình hẳn là còn có càng thêm chuyện trọng yếu muốn nói.

Niếp Đình bình tĩnh nói: "Ngươi bây giờ là cấp B đi ?"

"Không, ta không phải, " Lữ Thụ chững chạc đàng hoàng nói ra: "Vẫn là cấp C."

"Cao Đảo Bình Tân là ngươi giết a?" Niếp Đình hỏi cái này lời nói thời điểm chính mình nội tâm cũng có một tia gợn sóng, bởi vì hắn thật rất tốt kỳ Lữ Thụ thực lực bây giờ đến cùng như thế nào.

"Không phải ta, Niếp Thiên La ngươi tính sai, " Lữ Thụ tiếp tục phủ nhận.

Niếp Đình đối với Lữ Thụ lời nói từ chối cho ý kiến, Lữ Thụ cũng không biết rõ hắn đến cùng là tin vẫn là không tin, bất quá những này đều không trọng yếu, Lữ Thụ hiện tại cũng không muốn nói chuyện nhiều như vậy.

Thạch Học Tấn bưng cháo gạo liền tiến đến, Niếp Đình tiếp nhận chén cháo uống một hơi cạn sạch sau hỏi: "Lần này Thần Tập chi hành có thu hoạch hay không ?"

Lữ Thụ bị hỏi cái vấn đề này thời điểm lập tức cảnh giác bắt đầu, hắn nghiêm túc suy tư trọn vẹn nửa phút: "Có."

Niếp Đình tựa hồ có chút ngoài ý muốn, lúc trước hắn ở trong pháo đài liền quan sát qua huyết trận, huyết trận bên trong linh thạch số lượng căn bản là cùng bọn hắn thiên la địa võng tình báo không khớp hào, cho nên Niếp Đình cũng có nghĩ qua những cái kia linh thạch đến cùng đi đâu rồi.

Hắn biết rõ, những cái kia linh thạch đều vận tiến vào pháo đài, nhưng trong thành lũy cũng không có, thật chẳng lẽ là Lữ Thụ cầm đi ? Niếp Đình bình tĩnh hỏi: "Thu hoạch gì ?"

Lữ Thụ từ trong túi quần đem Hasegawa Gitā thu nạp còn lại phía dưới nửa viên linh thạch nhét vào Niếp Đình trong tay, một mặt trịnh trọng nói: "Đây là ta thật vất vả từ Cao Đảo Bình Tân trong tay đoạt tới  có thể nói là chuyến đi này không tệ."

Niếp Đình nhìn lấy trong tay cái kia bị thu nạp đồng dạng linh lực linh thạch: "???"

"Đến từ Niếp Đình tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Thật xa chạy tới Thần Tập cầm về nửa viên linh thạch đến ngươi nói với ta chuyến đi này không tệ ?! Ngươi cái này một mặt trịnh trọng bộ dáng là chăm chú sao?

Lữ Thụ cũng đau lòng a, lúc trước lời thề son sắt nói có thể lên giao một trăm mai linh thạch, nhưng kết quả là vẫn có chút không bỏ được, hơn nữa nếu như giao ra linh thạch, hắn nên giải thích thế nào chính mình là như thế nào mang theo linh thạch ?

Sơn Hà Ấn sự tình chẳng phải lộ tẩy mà !

...

Cầu Nguyệt Phiếu a cầu Nguyệt Phiếu !!.