525, Thiên La chức vị

525, Thiên La chức vị

Niếp Đình trong tay nắm vuốt cái kia nửa viên linh thạch thật lâu không nói, hắn giờ này khắc này chuyện muốn làm nhất là trước tiên đem cái này nửa viên linh thạch bóp nát, sau đó lại đem Lữ Thụ bóp nát.

Nếu như cái gọi là chuyến đi này không tệ đúng vậy được đến nửa viên linh thạch, vậy thế giới này thật sự là quá hài hước. Hắn bình tĩnh đem nửa viên linh thạch nhét vào Thạch Học Tấn trong tay: "Nhập kho đi."

Thạch Học Tấn: "???"

Hai ngươi đều không phải là cái gì người bình thường được không ?!

Niếp Đình bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lữ Thụ: "Ngươi có phải hay không có cái gì không gian trang bị ?"

Muốn nói Lữ Thụ cái gì đều không cầm vậy thì thật là có quỷ mới tin, đã từng hết thảy liên quan tới Lữ Thụ tư liệu đều biểu rõ Lữ Thụ tuyệt đối là cái kia loại ngỗng qua nhổ lông tuyển thủ.

Nhưng mà Lữ Thụ trên thân cũng không có có đồ vật gì a, tuy nhiên Niếp Đình cho dù ở Lữ Thụ lúc hôn mê đều không tìm tới Lữ Thụ thân, duy trì đối chiến hữu cấp dưới lớn nhất tôn trọng.

Nhưng vấn đề là, thần thủy đâu? Cái đồ chơi này ngươi tuy nhiên có thể ngưng tụ thành áo giáp mặc lên người, nhưng không về phần hắn khiêng Lữ Thụ bay một đường còn cảm giác không thấy đi.

Hơn nữa Niếp Đình ở bên trong pháo đài rõ ràng thấy được trường mâu mảnh vụn, chỉ là vỡ vụn mâu kho liền có 12 cái, cho nên Lữ Thụ là thế nào khiêng một bó trường mâu đi vào trong pháo đài ? Trên tình báo biểu hiện Lữ Thụ đi vào thời điểm cũng không có khiêng trường mâu !

Cho nên Niếp Đình như cũ hoài nghi Thần Tập cái kia biến mất linh thạch nhưng thật ra là ở Lữ Thụ trong tay, hắn ngược lại là không có ý định muốn, thuần túy muốn biết rõ mà thôi.

Nhưng mà Lữ Thụ lung lay đầu: "Không, cái gì là không gian trang bị ?"

Niếp Đình bình tĩnh nhìn Lữ Thụ con mắt, Lữ Thụ bỗng nhiên vỗ vỗ cái ót: "Đúng rồi, ta đem Lưu Tu mang về."

Vừa nói xong, Lữ Thụ trực tiếp từ Sơn Hà Ấn bên trong lấy xuất Lưu Tu thi thể thận trọng đặt ở Niếp Đình trước mặt.

Niếp Đình sửng sốt một chút, cái này mẹ nó đúng vậy ngươi nói không có không gian trang bị ?! Chính mình vung hoảng có thể tròn phải đi tâm một chút sao ? Cố ý chọc giận ai đây a?!

"Đến từ Niếp Đình tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Niếp Đình đối với Lưu Tu chào một cái liền mặt đen lên đi ra ngoài: "Ngươi nói với hắn, ta đi tìm người an táng Lưu Tu."

Niếp Đình thật sự là lo lắng cho mình cùng Lữ Thụ trò chuyện lâu sẽ nhịn không được đánh hắn.

Kỳ thực nhìn thấy mười hai thanh trường thương thời điểm Niếp Đình liền ý thức được lúc trước Bắc Mang di tích bên trong tất nhiên có bỏ qua chi tiết, trên đường trở về hắn nhớ lại liên quan tới Lữ Thụ báo cáo, Lữ Thụ nộp lên vật phẩm số lượng các loại, cái này mười hai thanh trường thương cùng lúc trước Bắc Mang di tích bên trong trường mâu cực kỳ tương tự, cho nên kỳ thực lúc kia Lữ Thụ liền có rảnh ở giữa trang bị.

Như vậy đáp án rõ ràng... Sơn Hà Ấn ở Lữ Thụ trong tay.

Kỳ thực Niếp Đình không quan tâm những này, hắn cảm thấy Lữ Thụ trong tay có rảnh ở giữa trang bị là chuyện tốt, tỉnh hắn lại đi ra cho Lữ Thụ đoạt, không phải vậy phụ trách hải ngoại sự vụ Thiên La Thủ bên trong ngay cả cái không gian trang bị đều không có cũng quá không tiện.

Không gian trang bị cực kỳ hi hữu, thiên la địa võng tuy nhiên gia đại nghiệp đại cũng bất quá là có thể bảo chứng mỗi cái Thiên La Thủ bên trong có một cái mà thôi.

Hiện tại đã muốn cho Lữ Thụ làm việc, đương nhiên phải cho chỗ tốt a. Bất quá Lữ Thụ đã có, vậy thì tiết kiệm được.

Chẳng được bao lâu đã có người tới thu liễm Lưu Tu, mỗi người đi vào Lưu Tu trước mặt đều muốn trang nghiêm kính một cái quân lễ, Lữ Thụ ở bên cạnh yên lặng nhìn lấy, hắn cho rằng những này quân lễ Lưu Tu xứng đáng.

Lữ Thụ bỗng nhiên nói ra: "Lúc ấy Lưu Tu tiêu hao sinh mệnh lâm thời tăng thực lực lên, trước khi chết giết trọn vẹn chín tên Thần Tập cấp C cao thủ, vì ta tranh thủ thời gian quý giá, có hắn ở, ta mới có thể thuận lợi giết chết Cao Đảo Bình Tân."

Thạch Học Tấn ở bên cạnh yên lặng nghe, vừa rồi hỏi Lữ Thụ thời điểm con hàng này một chút cũng không thành thật, cứ thế tại cái kia một trận đại chiến chân thực mặt ánh mắt đến cùng như thế nào bọn hắn đều không thể nào biết được.

Nhưng mà không nghĩ tới, Lữ Thụ lúc này vậy mà chính mình nói ra.

Thạch Học Tấn nhớ tới chính mình từng vì Lữ Thụ viết xuống tám chữ, Bồ Tát tâm địa, kim cương thủ đoạn, lúc này Lữ Thụ giữa lông mày mang theo vài tia cực kỳ bi ai, lại đem giết người sự tình êm tai nói.

Hắn rất khiếp sợ Cao Đảo Bình Tân thật là Lữ Thụ chỗ giết, thực lực của hai bên chênh lệch lớn như vậy, Lữ Thụ đến cùng là làm được bằng cách nào ? Niếp Đình từng cáo tri Thạch Học Tấn, Lữ Thụ chỉ sợ ở chiến đấu chính tấn cấp, hơn nữa rất có thể cấp B liền sinh ra thiên địa dị tượng, chỉ bất quá phạm vi không có cấp A mười cây số, chỉ có ba cây số mà thôi.

Nhưng dù vậy cũng đáng được Thạch Học Tấn rung động, bản thân hắn ngay tại đi một đầu tiền nhân chưa bao giờ đi qua đường, trên con đường này tràn đầy chông gai cùng long đong.

Mà Lữ Thụ, tựa hồ cũng đi ra một đầu tiền nhân chưa bao giờ đi qua đường, chính mình đúng là rơi vào đằng sau.

Bất quá Thạch Học Tấn cũng không tâm tình tiêu cực, Đại Đạo 3000, hắn liền chuyên chú chính mình cái kia một đầu liền tốt.

Thạch Học Tấn khẽ cười nói: "Vì sao hiện tại lại nguyện ý nói xuất chân tướng ?"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ: "Không nói xuất chân tướng, anh hùng công tích liền sẽ bị mai một, Cao Đảo Bình Tân cái tên này lẽ ra trở thành Lưu Tu Mộ Chí Minh bên trên rõ rệt nhất công huân."

Đây mới là Lữ Thụ nghĩ sâu tính kỹ sau lựa chọn nói xuất chân tướng nguyên nhân, như hắn không nói lên trận kia chiến đấu, ai lại biết rõ Lưu Tu tại cái kia thời gian bên trong có được lớn cỡ nào dũng khí cùng quyết đoán !

Phía sau cấp A ngụy cảnh, mà trước mặt thì là hơn mười tên Thần Tập tinh nhuệ nhất người tu hành, cái kia Đại Khí Phách nhất định phải bị người ghi chép xuống tới.

Ở cái này loại chính sự trước mặt, Lữ Thụ cảm thấy mình cái kia một điểm nhỏ được mất liền không coi vào đâu.

Thạch Học Tấn cảm thấy Niếp Đình khổ tâm không có uổng phí, chỉ là Lưu Tu như không chết thì tốt hơn, các tướng sĩ thân ở tha hương mỗi ngày vì tổ quốc vất vả đè nén chính mình, bao giờ cũng đều ở nhận gánh phong hiểm, Thạch Học Tấn từ đáy lòng hi vọng những người kia đều có thể an toàn về nước.

Nói lời này tựa hồ có chút già mồm, dù sao không muốn để cho bọn hắn có nguy hiểm tính mạng liền đem bọn hắn rút về đến a, còn không phải là các ngươi phái đi ra ?

Nhưng mà, tựa như Taniguchi Sedai nói, trên đời này luôn có chuyện cần phải có người đi làm.

Thạch Học Tấn yên lặng nhìn lấy Lưu Tu nhập liệm bị thận trọng khiêng đi, hắn bỗng nhiên nói ra: "Chuyện này nhưng có thể so sánh đột ngột, bất quá cũng là thời điểm nói cho ngươi, ngày thứ chín la chức vị một mực trống chỗ."

Lữ Thụ trầm mặc, khó trách Niếp Đình sẽ thêm lần đối với hắn ủy thác trách nhiệm, khó trách hải ngoại thâm tàng ở Thần Tập bên trong tình báo tổ chức sẽ chỉ vì hắn một người phục vụ, khó trách hắn sẽ cảm thấy lần này đi Thần Tập bên kia mạ vàng ý nghĩa càng lớn, không có nghĩ rằng bị chính mình đánh bậy đánh bạ chơi một món lớn.

Nguyên lai, Niếp Đình đối với mình chờ mong, lại là Thiên La chức vụ.

"Tại sao là ta ?" Lữ Thụ đột nhiên hỏi nói.

"Lưu Tu nhưng không có hỏi qua chúng ta, tại sao là hắn, " Thạch Học Tấn bình tĩnh hỏi.

"Chức vị càng cao, trách nhiệm càng lớn, ta cảm thấy ta khả năng còn tạm thời không có cách nào đảm nhiệm chức vị này, " Lữ Thụ cự tuyệt.

Đối với Lữ Thụ tới nói, tựa hồ một khi đi đến cái kia chói mắt chức vị đối mặt không phải thiên hạ Dương Danh, mà là cần gánh vác ngàn ngàn vạn vạn tỷ như Lưu Tu dạng này đồng bào sinh mệnh trách nhiệm.

Nhất cử nhất động của hắn đều quan hệ "Lưu Tu nhóm" sinh mệnh an ủi, thậm chí có vô số "Lưu Tu" nguyện ý vì mục tiêu của hắn xúc động chịu chết.

Đây không phải hiện tại Lữ Thụ có thể thừa nhận được, cho nên hắn cự tuyệt..