526, cô độc người bệnh

526, cô độc người bệnh

Thiên La, cái danh xưng này bản thân liền mang ý nghĩa thực lực.

Hải ngoại tu hành giới vì cái gì có chút tâm lý vặn vẹo người tu hành vụng trộm xưng săn giết Đông Phương Thiên La vì chí cao vinh dự ? Không chính là bởi vì khó khăn a.

Cho đến ngày nay Hắc Ám Vương quốc bên trong liên quan tới Thiên La treo giải thưởng hết thảy gác lại, nhận nhiệm vụ không phải là không có đại giới đó a, nếu như thất bại đối với tại danh dự của mình cùng tín dụng đều có ảnh hưởng rất lớn, hơn nữa còn sẽ bị người chế giễu vì không biết lượng sức.

Nhưng mà đối với mọi người tới nói các Đại Thiên la đều ở tại trong nước, bọn hắn thời cơ lợi dụng thật không tính quá nhiều, đương nhiên, cũng có ở hắc ám trong bóng tối rục rịch.

Đúng vậy như thế cái xưng hô, chỉ muốn lấy được nó liền sẽ bị toàn bộ tu hành giới chú ý, Dương Danh Lập Vạn tựa hồ cũng đã không đủ để hình dung cái kia chói mắt trình độ.

Khi Lữ Thụ nghe được Thạch Học Tấn nói muốn để hắn trở thành vị thứ chín Thiên La thời điểm, nói không ngoài ý muốn khẳng định là giả, chính mình liền một cái bình thường bán đậu hủ thúi sợi cỏ, thế nào liền bỗng nhiên có trở thành Thiên La tư cách ?!

Nhưng dù cho như thế, Lữ Thụ tại đối mặt cái này hấp dẫn cực lớn lúc, y nguyên lựa chọn cự tuyệt, lý do chính là mình hiện tại vô pháp đảm nhiệm, hắn không muốn lại nhìn thấy "Lưu Tu nhóm" vì hắn mà chết.

Thạch Học Tấn bình tĩnh cười một cái nói nói: "Thời đại này, chắc chắn sẽ có người bị vận mệnh tuyển bên trong, Lưu Tu cái chết ta cũng rất đau lòng, nhưng thật đến cần ta cũng đi hi sinh thời điểm, ta sẽ nghĩa bất dung từ. Đương nhiên, ta sẽ không như thế cưỡng cầu ngươi cũng dạng này đi làm, nhưng là ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một chút."

Trên thực tế Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn đều từ không nghĩ tới lần này đảo quốc chi hành cho Lữ Thụ nội tâm mang tới một số ảnh hưởng chính đang không ngừng lên men, cái này khiến Lữ Thụ tự thân sinh ra một số mâu thuẫn.

Thật giống như lúc trước tuyên thệ lúc những người khác hoặc là không kiên định, hoặc là bị lây bệnh, kỳ thực những người kia tư tưởng còn rất đơn giản, dù sao ở cha mẹ quan tâm hạ sinh trưởng hơn mười năm hài tử đối với với thế giới còn không có quá nhiều trực quan ấn tượng.

Mà Lữ Thụ khác biệt, hắn gặp qua thế giới này mặt tốt, tỉ như Lý thúc, Lý Huyền Nhất các loại, nhưng hắn cũng đã gặp một mặt xấu, tỉ như cái thế giới này lạnh lùng cùng vô tình, cho nên hắn mới có thể do dự.

Lữ Thụ xưa nay sẽ không nói mình tự tư là chính xác hoặc là sai lầm, đây chẳng qua là sinh tồn ở trên đời này thái độ mà thôi.

Giờ khắc này, là Lữ Thụ từ nhỏ đến lớn vạn sự dựa vào chính mình hình thành thế giới quan, cùng Lưu Tu bọn hắn chỗ lo liệu thế giới quan lẫn nhau xảy ra va chạm.

Giờ khắc này Lữ Thụ thậm chí không dám nói vạn sự dựa vào chính mình, Lưu Tu đã hi sinh, hắn còn có thể đem mệnh trả lại Lưu Tu sao? Hắn không trả nổi.

Lý thúc bọn hắn đối với hắn và Lữ Tiểu Ngư chiếu cố hắn còn có thể đi trả, Lý Huyền Nhất lão gia tử đối với hắn và Lữ Tiểu Ngư chiếu cố hắn còn có thể đi trả, nhưng Lưu Tu mệnh làm sao còn ? Giết Cao Đảo Bình Tân vì đối phương báo thù tính trả sao?

Động lòng người chết liền không thể phục sinh a !

Đối với Lữ Thụ tới nói, vô tư là không thể nào, đời này hắn đều khó có khả năng vô tư.

Nhưng hắn tâm bên trong tựa hồ có càng nhiều ý nghĩ, Lưu Tu cái chết, để Lữ Thụ tâm lý có một cái tạm thời khảm qua không được.

Lữ Thụ tạm thời còn không thể về Lạc Thành, hắn muốn tham gia Lưu Tu tang lễ lại đi, lại cùng vị này đã cứu chính mình một mạng anh hùng cáo biệt một lần.

Hắn cự tuyệt Thạch Học Tấn hảo ý về sau từ trong tứ hợp viện đi tới, đỉnh lấy tuyết lông ngỗng đi ở đường phố đầu, nhìn lấy người đi đường thận trọng đi tới, sợ trượt đến.

Một cái nam sinh tỉ mỉ cho nữ sinh vây lên khăn quàng cổ, nữ sinh vui vẻ đem hai tay cắm vào nam sinh lớn túi áo bên trong đi.

Một cái lão nhân cầm giỏ thức ăn đang đợi xe buýt, một cái bên trong người đàn ông đè xuống trong tay chìa khóa xe, ven đường một cỗ xe con ánh đèn sáng lên.

Ở cái này khói lửa bên trong, Lữ Thụ không biết rõ vì cái gì lại bỗng nhiên sinh ra một tia mờ mịt, còn có luống cuống.

Lữ Thụ đứng ở băng thiên tuyết địa bên trong lấy điện thoại cầm tay ra cho Lữ Tiểu Ngư gọi điện thoại, bĩu một tiếng vừa vang Lữ Tiểu Ngư liền tiếp lên, nhưng mà không đợi Lữ Thụ nói chuyện, Lữ Tiểu Ngư liền đã tức giận nói ra: "Cái gì cũng đừng nói nữa, ta hiện tại rất tức giận, hống không tốt cái kia loại."

Két, Lữ Tiểu Ngư nói xong cũng cúp điện thoại, Lữ Thụ tay chân luống cuống cầm điện thoại di động đứng ở băng thiên tuyết địa bên trong bỗng nhiên sinh ra một tia cô đơn cảm giác, liền phảng phất tâm lý ứ diện tích quá nhiều đồ vật lại không cách nào với ai nói ra đồng dạng, chắn khó chịu.

Hắn không tiếp tục cho quyền Lữ Tiểu Ngư, mà là mình chậm rãi tiếp tục hướng phía trước đi đến, hắn cũng không biết mình muốn đi đâu, cũng không biết mình có thể làm gì.

Bỗng nhiên đi ngang qua một nhà Internet Coffee, bên trong rất náo nhiệt, Lữ Thụ bỗng nhiên đi vào, thật giống như người nhất cô độc thời điểm tựa như hướng địa phương náo nhiệt đụng đồng dạng.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ đẩy cửa vào, khi hắn nhìn lấy trong quán Internet mặt tiếng người huyên náo dáng vẻ còn chưa kịp cảm khái đâu liền nghe sân khấu muội tử điên cuồng gào thét: "Cổng nói ngươi đâu, tranh thủ thời gian đóng cửa lại !"

"Áo Áo, " Lữ Thụ đóng cửa lại, cầm CMND đi mở lâm thời thẻ: "Bao nhiêu tiền một giờ ?"

"Đại sảnh 12 khối tiền một giờ, " sân khấu muội tử hững hờ nói rằng.

Lúc này giá trị con người phú khả địch quốc Lữ Thụ bỗng nhiên chấn kinh: "Ngươi nói cái gì, ngươi thế nào không đi cướp đâu?"

Lạc Thành Internet Coffee hiện tại mới 2 khối tiền một giờ a, kinh đô vật giá ngươi đắt đi nữa cũng không thể như thế không hợp thói thường đi!

Sân khấu muội tử liếc mắt: "Có mở hay không thẻ, không đoán."

Lữ Thụ cắn răng do dự nửa ngày: "Mở !"

Chờ hắn rốt cục ngồi đến trong đại sảnh lúc, Lữ Thụ cảm thấy mình giống như ngốc trong quán net cũng không tệ a, tối thiểu nơi này rất náo nhiệt, cũng sẽ không có người đến cùng hắn đàm nhân sinh cùng lý tưởng loại vật này.

Đúng lúc này Lữ Thụ điện thoại di động tin nhắn thanh âm nhắc nhở vang lên, hắn tưởng rằng Lữ Tiểu Ngư đến tin nhắn đâu, sốt ruột bận bịu hoảng tranh thủ thời gian lấy ra điện thoại di động xem xét, kết quả phát hiện là 100 86. . .

Điện thoại di động vừa cách trở về, tin nhắn lại vang lên, Lữ Thụ tâm tình lại trong nháy mắt rõ sáng lên một cái, tranh thủ thời gian móc ra xem xét, lại còn không phải Lữ Tiểu Ngư !

Lữ Thụ vừa mới sáng ngời tâm tình lại tối đi một chút, hắn mở ra tin nhắn nhìn sang, rõ ràng là một cái không quen dãy số: "Chúng ta chia tay đi, về sau không muốn liên lạc với."

Lữ Thụ một mặt mộng bức về tin nhắn: "Ngươi mẹ nó ai vậy ?! Ta không biết ngươi !"

Đối phương về: "Thao, xem như ngươi lợi hại !"

Lữ Thụ: "???"

Ta mẹ nó thật sự không biết ngươi a lão Thiết ! Bị điên rồi !

Lữ Thụ yên lặng bật máy tính lên, kết quả mở ra về sau vẫn là không biết mình nên làm gì, dứt khoát trước liên tiếp nhìn mấy bộ phim.

Trước kia hắn nào có nhiều như vậy công phu xem điện ảnh a, lần này xem như một hơi nhìn cái thoải mái, nhưng mà đã thấy nhiều cũng sẽ ngán.

Đến sau nửa đêm Lữ Thụ thấy có người từ quầy bar bưng mì tôm trở lại trên chỗ ngồi, nghe lão đàn dưa chua mùi vị liền có chút nhịn không được, thế là nhịn xuống đau lòng đi mua một bát. . .

Lữ Thụ đơn giản bất lực đậu đen rau muống, một bát lão đàn dưa chua mì ly vậy mà bán 8 khối tiền ! Ha ha, cái này Hắc Tâm lão bản !

Tới gần qua năm đoạn, lúc này trong quán Internet mặt qua đêm người đã rất ít đi, đúng lúc này Lữ bên cạnh cây một tên mập vỗ vỗ hắn: "Huynh đệ, chơi game không, đụng cá nhân số ?".