528, bán rau hẹ Lữ Tiểu Ngư

528, bán rau hẹ Lữ Tiểu Ngư

Đã từng có người bởi vì giết người hoặc là mắt thấy chiến hữu tử vong mà tinh thần sa sút, chán ghét giết chóc cùng tranh đấu, loại chuyện này cho dù ở linh khí khôi phục thời đại bên trong, thiên la địa võng thành viên cũng có qua đề thăng ví dụ.

Đối với tình huống như vậy thiên la địa võng từ trước đến nay là lấy tâm lý khai thông làm chủ, nhưng mà thực sự chán ghét giết chóc liền sẽ an bài chuyển đến hậu cần công tác, tuyệt không bắt buộc.

Trên thực tế nếu quả thật buộc dạng này một đám người bên trên chiến trường, không nói trước sẽ có hay không có phản nghịch tâm lý, đúng vậy Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn cũng có chút không đành lòng, mỗi người đều có lựa chọn của mình, không cần thiết cưỡng cầu.

Nhưng mà Niếp Đình cho tới bây giờ đều không có lo lắng qua Lữ Thụ sẽ xảy ra tình huống như vậy, bởi vì hắn biết rõ cái kia thiếu niên ở cái này loạn thế bên trong sống tới ngày nay bản thân liền không dễ dàng, đối phương trình độ bền bỉ so đại đa số người trưởng thành đều tốt quá nhiều.

Tiếp theo, hắn biết rõ Lữ Tiểu Ngư bước lên Bắc Thượng đường xá.

Ở Lữ Tiểu Ngư treo Lữ Thụ điện thoại một khắc này nàng liền đã phát giác được không thích hợp, nhưng mà Lữ Tiểu Ngư cảm thấy có một số việc trong điện thoại nói, không bằng vượt qua cái kia hơn nghìn dặm khoảng cách đi gặp Lữ Thụ.

Lữ Tiểu Ngư cho tới bây giờ đều không cho rằng Lữ Thụ là một cái kiên cường đến không cần bất luận kẻ nào đi mở giải tồn tại, trên thực tế Lữ Thụ cũng có yếu ớt thời điểm, tỉ như ngay từ đầu bán trứng gà luộc thời điểm bán không được, Lữ Thụ mỗi ngày dừng lại ba bữa cơm đều đang ăn trứng gà luộc, lòng đỏ trứng làm nghẹn người, vừa mới đi ra viện mồ côi Lữ Thụ liền một bên ăn một bên khóc.

Kỳ thực vào lúc đó Lữ Thụ, vẫn chỉ là cái bình thường nam hài mà thôi.

Nếu như lấy hôm nay Thiên La tiêu chuẩn đi yêu cầu thời điểm đó hắn, vậy hắn tất nhiên là không hợp ô.

Lữ Thụ một mực đang trưởng thành, nhưng mà chỉ có Lữ Tiểu Ngư rõ ràng, khi Lữ Thụ cần nàng thời điểm, nàng liền có nghĩa vụ xuất hiện ở Lữ Thụ trước mặt.

Tựa như nàng cuộc sống Lữ Thụ từ chưa từng vắng mặt đồng dạng.

"Sao ngươi lại tới đây ?" Lữ Thụ đình chỉ cùng Vương Dương tranh luận, Lữ Tiểu Ngư chậm rãi đi đến Lữ Thụ trước mặt: "Đi, ta mời ngươi ăn lẩu !"

Lữ Tiểu Ngư ở nhà cũng không có nhàn rỗi, lại là loại rau hẹ lại là bán rau hẹ, thu nhập không ít hơn nữa tất cả đều là nàng lý trực khí tráng Tiền riêng. . .

Nàng vừa đi bán rau hẹ thời điểm còn có người mù mẹ nó nói đùa nàng  một đám cẩu thả các lão gia hỗn bất lận ở Văn Ngoạn Thành bày quầy bán hàng bán đồ, ngẫu nhiên nhìn thấy một cái tiểu cô nương khẳng định sẽ nói, tiểu cô nương, ba ba mẹ của ngươi có phải hay không không cần ngươi nữa ?

Lữ Tiểu Ngư có thể nói thế nào ? Nàng căn bản lười nhác cùng loại người này nói nhảm, không ở cùng một cấp bậc được không.

Khi ngày thứ hai Lữ Tiểu Ngư mang theo Tiểu Hung Hứa đi vào đồ chơi văn hoá thị trường thời điểm, những người này toàn tất cả câm miệng. . . Không thể không im miệng, Tiểu Hung Hứa cho đám người này tất cả đều đánh một lần.

Kết quả rước lấy thiên la địa võng thời điểm Tiểu Hung Hứa đều không thấy, lúc đầu Tây Phệ bọn hắn là tiếp vào thông tri, nói Văn Ngoạn Thành có người tung linh thú hành hung, việc này không thể mặc kệ a, hiện tại trị an tự cỗ chẳng phải là quản loại chuyện này sao?

Thiên la địa võng chính mình cũng nuôi linh thú, cho nên rất rõ ràng linh thú dù là chỉ có cấp độ F, đối với người bình thường cũng có uy hiếp rất lớn.

Từ khi chính thức người tu hành trị an bộ môn thành lập về sau, rất nhiều người gặp được chuyện rất kỳ quái đều chọn trực tiếp hướng thiên la địa võng báo động, tỉ như trong nhà chó bỗng nhiên phát ra tiếng mèo kêu, trong nhà hai ha... Bỗng nhiên bắt đầu hung hăng học sói tru. . . Bọn hắn kiên trì cho rằng hai ha... Đây là biến dị điềm báo. . .

Nhưng mà mấy người Tây Phệ bọn hắn đến Văn Ngoạn Thành nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư về sau đều mộng bức: "Cá nhỏ. . . Cho nên vừa rồi đánh người con sóc. . . Trán. . ."

Cái này mẹ nó !

Không phải nói Tây Phệ bọn hắn không dám động Lữ Tiểu Ngư, mà là hiện tại Lữ Thụ ở thế giới của bọn hắn bên trong quan vừa mới vì nước hi sinh, bị Thần Tập ám sát, chính cùng chung mối thù đây.

Lúc này đụng phải Lữ Tiểu Ngư, ai cũng không muốn làm khó nàng a, hơn nữa ai chẳng biết rõ Lữ Tiểu Ngư là Bắc Mang Sơn trong căn cứ khách quen, Lữ Tiểu Ngư hiện tại đã được đến được hoan nghênh nhất nhân viên ngoài biên chế danh xưng được không.

Tây Phệ hiếu kỳ: "Cá nhỏ, chuyện ra sao a?"

Mấy cái kia cùng Lữ Tiểu Ngư đùa giỡn vốn là bị Tiểu Hung Hứa đánh mặt mũi bầm dập, nguyên bản cảm thấy giúp bọn hắn trút giận người đến, nhưng là bây giờ xem xét tình huống không đúng, song phương nhận biết !

Mấy cái này đại lão gia bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường. . .

Cùng Tây Phệ một lên có bốn người, có cô gái cũng truy hỏi: "Cá nhỏ, ngươi nói cho chúng ta một chút tình huống, muốn là bị ủy khuất chúng ta giúp ngươi trút giận !"

Bên cạnh báo cảnh sát đại lão gia đều mộng bức: "Là chúng ta báo cảnh. . ."

Lữ Tiểu Ngư ủy khuất ba ba nói ra: "Bọn hắn nói ba ba mẹ của ta không cần ta nữa. . ."

Tây Phệ bọn hắn nghe xong lông mày đều nhanh dựng lên, nhưng hắn không thể nghe cá nhỏ lời nói của một bên, quay đầu hỏi: "Nàng thực sự nói thật sao?"

Mấy cái kia đại lão gia tùy tiện nói ra: "Chúng ta đúng vậy chỉ đùa một chút a, tổng không đến mức mở câu trò đùa liền đánh người đi!"

"Đánh bọn hắn !" Tây Phệ lạnh giọng nói.

Lúc này toàn bộ Lạc Thành thiên la địa võng đều tại vì Lữ Thụ hi sinh mà khổ sở, kết quả lại có người đối với anh hùng dân tộc di cô nói loại lời này, có thể chịu sao? Không thể nhịn !

Mấy cái đại lão gia vừa cứng sinh sinh chịu một chầu về sau, Tây Phệ chỉnh sửa lại một chút y phục cùng cổ áo: "Đi thôi các vị, đều cùng ta trở về lĩnh xử lý đi."

Thiên la địa võng cũng không thể tùy tiện đánh người a, nhưng mà Tây Phệ đám người đã làm xong bị xử lý chuẩn bị tâm lý.

Vì Lữ Tiểu Ngư trút giận, liền xem như chịu xử lý cũng đáng ! Coi như nhốt phòng tối cấm đoán đều được, bọn hắn vui lòng !

Tây Phệ cười cùng Lữ Tiểu Ngư chào hỏi: "Cá nhỏ, vậy chúng ta đi về trước a."

Bên cạnh mấy cái hít vào cảm lạnh khí đại lão gia khóc không ra nước mắt, cái này mẹ nó đều người nào a?!

Lữ Tiểu Ngư ngoan ngoãn nói: "Ca Ca Tỷ Tỷ nhóm gặp lại, cám ơn các ngươi."

Chờ Tây Phệ bọn hắn đi về sau Lữ Tiểu Ngư lạnh xuống mặt đến quay đầu nhìn mấy cái kia đại lão gia cười lạnh bắt đầu: "Ha ha."

Từ ngày này trở đi, toàn bộ đồ chơi văn hoá thị trường đều biết rõ, cái này Văn Ngoạn Thành bên trong tới cái kẻ khó chơi, vẫn là cái cực xinh đẹp tiểu cô nương !

Bất quá cũng chính là cái này một xuất gây, nguyên vốn có chút người không tin Lữ Tiểu Ngư bán rau hẹ là thật cho nên không có đi mua, nhưng hiện tại bọn hắn đều tin tưởng.

Dù sao thiên la địa võng đều ra mặt ủng hộ nàng, loại cảm giác này tựa như là thiên la địa võng ở tự mình bán rau hẹ đồng dạng, Lữ Tiểu Ngư bên kia sinh ý tốt đến không được a !

Cho nên, Lữ Tiểu Ngư hiện tại rất có tiền. . .

Lữ Tiểu Ngư đánh giá Lữ Thụ, lúc này Lữ Thụ con mắt bên trong đều cất giấu mỏi mệt cùng mâu thuẫn, nhưng mà nàng cũng không nói gì thêm an ủi Lữ Thụ, mà là nhỏ tay khẽ vẫy: "Đi thôi, mời ngươi ăn nồi lẩu."

Lữ Thụ cười: "Vậy nhưng đến ăn ngon một chút."

Lữ Tiểu Ngư trước kia lớn nhất tâm nguyện đúng vậy mặc vào dễ chịu mềm mại áo lông cùng nặng nề áo khoác, mang bên trong vừa ý thật lâu mũ cùng khăn quàng cổ, cùng Lữ Thụ đi ở kẽo kẹt kẽo kẹt trong đống tuyết, hút lấy cái mũi lòng tràn đầy hoan hỉ cùng Lữ Thụ đi ăn lẩu.

Đi trên đường Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên nhấc đầu hỏi: "Ngươi vì sao xoắn xuýt ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút nhẹ giọng nói: "Bọn hắn muốn cho ta cùng ngày la."

"Vậy ngươi muốn làm sao?"

"Ta cảm thấy. . ."

"Có muốn hay không ta đều duy trì ngươi, " Lữ Tiểu Ngư chắc chắn nói rằng.

Lữ Thụ vui vẻ, Lữ Tiểu Ngư thế giới kỳ thực chỉ đơn giản như vậy..