529, tinh hỏa liệu nguyên

529, tinh hỏa liệu nguyên

Lúc này Lữ Thụ vinh quang trở về sự tình ở thiên la địa võng bên trong như cũ thuộc về phạm vi nhỏ bí mật, Lữ Thụ từng nghĩ tới nếu để cho Thần Tập biết mình giả chết lừa gạt biển sâu cát trắng sự tình, đoán chừng sẽ cung cấp cho mình một đợt tâm tình tiêu cực giá trị a?

Mà bây giờ Thần Tập đều sập, cho dù có người cho hắn cung cấp đoán chừng cũng rất ít.

Tại phía xa Thần Tập, Sakurai Yaeko đã liên tiếp bái phỏng nhiều nhà ẩn nấp gia tộc, ngay tại ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong Sakurai Yaeko ở trọng áp phía dưới bỗng nhiên thành thục lên, đúng là đạt được ẩn nấp gia tộc nhất trí ủng hộ.

Cái này không chỉ là bởi vì Sakurai Yaeko nắm giữ lấy phái bảo thủ tư nguyên, còn nắm giữ lấy Ōta Shin thật nhất hệ hoàn chỉnh truyền thừa.

Nhưng vào lúc này, bản thân liên quan tới Thần Tập gần như bị tiêu diệt tình báo liền đã bay đầy trời, tình báo này để đề thăng tổ chức lớn đều rất khiếp sợ, tuy nhiên Thần Tập một mực không có A Cấp dạng này tối cao đoan chiến lực, nhưng mà ra tín ngưỡng lý luận bộ cùng Phượng Hoàng Xã, thiên la địa võng bọn hắn, mọi người nhưng thật ra là ở cùng một cái hàng bắt đầu bên trên.

Ngay tại tất cả mọi người sốt ruột bận bịu hoảng hi vọng tổ chức bên trong mau chóng sinh ra A Cấp tình huống dưới, một mực bị coi là kình địch Thần Tập bỗng nhiên xong con bê, loại cảm giác này để mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị !

Việc này ở Hắc Ám Vương quốc đều ồn ào náo động nửa tháng, rất nhiều người đều biết rõ Coral đi Thần Tập, cũng biết rõ nàng tham dự thực tế chiến đấu, nhưng mà vấn đề là Coral một người liền có thể đối đầu toàn bộ Thần Tập ?

Cái này không khoa học a, các tổ chức lớn cường giả đều đang tìm dấu vết để lại, nhưng mà cũng không có tìm được.

Trên thực tế Lữ Thụ tham chiến bản thân đúng vậy cái ngoài ý muốn, ở Cao Đảo Bình Tân hoàn thành A Cấp ngụy cảnh tấn thăng trước đó hắn đều vẫn còn bảo mật ngụy trang trạng thái, mà lúc đó tận mắt nhìn thấy hắn tham chiến người trên cơ bản đều đã chết.

Có người ở kinh đô quay chụp đến Niếp Đình bạt không mà lên hướng Thần Tập phương hướng phi hành ảnh chụp, những người này một mực ngồi chờ ở kinh đô loạn thành phố chờ đợi, cái gì đều không cần làm, đúng vậy hai mươi bốn giờ thay phiên ngồi chờ phòng thuê bên trong, quan sát Niếp Đình hướng cái nào bay...

Việc này kỳ thực cũng không quá đáng tin cậy, vạn nhất Niếp Đình trước làm bộ đi về phía nam bay, sau đó lại đạt tới độ cao nhất định hướng bắc bay đâu? Dù sao Niếp Đình ra kinh đô về sau liền không có người có thể đập tới, bay quá cao chiếu không tới.

Hơn nữa làm chuyện này nguy hiểm hệ số cực cao, cái này một nhóm người chụp hình, vừa đem ảnh chụp phát ra ngoài, còn chưa kịp rút lui đâu Hác Chí Siêu liền mang theo người đã tìm tới cửa...

Rất nhiều người bởi vậy suy đoán Niếp Đình tham dự trận này chiến đấu, thế nhưng là tính toán A Cấp bay lượn thời gian Niếp Đình giống như không kịp bay qua a?! Lúc ấy Niếp Đình đến thời điểm trong pháo đài liền không có người sống, mà các tổ chức lớn gián điệp đi thăm dò Minh Chân tướng thời điểm Niếp Đình đều đã khiêng Lữ Thụ tránh người, cho nên bọn hắn cái gì đều không nhìn đến.

Trận đại chiến này thành một điều bí ẩn đề, tất cả mọi người cho rằng cái này nó bên trong nhất định có một đầu không muốn người biết ám tuyến, nhưng thủy chung không có cách nào tìm tới. Mà thiên la địa võng cũng tựa hồ tận lực che giấu đây hết thảy, Niếp Đình cho rằng Lữ Thụ khả năng càng thích hợp vụng trộm gây sự tình một điểm, khác tổ chức hải ngoại người phụ trách đều vô cùng cao điệu, tỷ như Phượng Hoàng Xã Howard.

Nhưng mà Niếp Đình phản lại cảm thấy điệu thấp một điểm tốt, tương đối phù hợp Lữ Thụ tính cách...

Từ đầu đến cuối, đều không người có thể đem Thần Tập một trận chiến này cùng trước đó Lữ Thụ cái chết liên hệ bắt đầu, tuy nhiên thiên la địa võng cùng Thần Tập có thù, tuy nhiên cũng có đang hoài nghi Lữ Thụ đến cùng có chết hay không, nhưng một cái cấp C làm sao có thể cùng loại chuyện này dính líu quan hệ ?

Một trận chiến này bên trong, hưởng thụ lớn tiếng nhất dự chính là Coral, chiến lực ở cấp B khi bên trong có thể nói là thuộc về đỉnh cấp tự cỗ.

Nhưng mà ngồi ở Lữ Thụ đối diện chính xuyến lấy thịt bò Lữ Tiểu Ngư, nguyên bản đang nghe Lữ Thụ kỹ càng giải thích một trận chiến này quá trình thời điểm, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nghi hoặc hỏi: "Cái kia kêu cái gì Coral, vì cái gì xuất hiện ở đảo quốc ? Nàng cùng Thần Tập có rất lớn thù sao?"

Lữ Thụ: "... Không biết rõ a."

"Bất quá nàng cũng coi là cứu ngươi một mạng, ngươi dự định làm sao cảm tạ nàng ?" Lữ Tiểu Ngư hững hờ nói rằng, nói xong liền đem trong nồi thịt bò mò lên đến dính một hồi dầu đĩa liền nhét vào trong miệng.

Lữ Tiểu Ngư ăn lẩu thời điểm, đối với Bơ đậu phộng cùng tương vừng liệu đĩa mà nói, nàng càng ưa thích chính là dầu đĩa, dầu vừng cùng dấm hỗn hợp lại cùng nhau mùi vị để nàng rất dư vị.

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Khác quan tâm nhiều chuyện như vậy, ăn cơm ăn cơm."

Lữ Tiểu Ngư lườm Lữ Thụ một chút không nói thêm gì nữa, bất quá liên quan cứu mạng một chuyện nàng là chăm chú, nàng từ trong đáy lòng cảm tạ Coral cứu Lữ Thụ, còn lại khác nói.

Hai người ăn hơn 400 khối tiền, nhưng mà Lữ Tiểu Ngư trả tiền thời điểm lông mày đều không nhíu một cái, thật so Lữ Thụ hào phóng nhiều lắm, nghiêm chỉnh một bộ tân tấn nhà giàu mới nổi dáng vẻ...

Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn không tiếp tục tìm Lữ Thụ nói liên quan tới ngày thứ chín la bất cứ chuyện gì, giống như là chuyên môn lưu ra thời gian cho Lữ Thụ cân nhắc đồng dạng, không nhanh không chậm nhưng lại từ đầu đến cuối không có từ bỏ.

Ngày thứ ba, Hác Chí Siêu đến thông tri Lữ Thụ tham gia Lưu Tu tang lễ, Lữ Thụ lúc đầu dự định chuyên môn đi mua một thân âu phục màu đen, bởi vì hắn cảm thấy cái kia loại trường hợp mặc tiện trang khẳng định không thích hợp.

Bất quá Hác Chí Siêu lại ngoặt trở về, cho hắn mang theo một thân vừa người thiên la địa võng chế phục, cũng liền là Lữ Thụ đã từng gặp thiên la địa võng nhóm mặc áo khoác màu đen.

Linh Cảnh Hồ cùng bên trong ẩn nấp căn cứ Lữ Thụ cũng không phải lần đầu tiên tới, bất quá ngoại trừ Hác Chí Siêu, Niếp Đình, Thạch Học Tấn, Chung Ngọc Đường, U Minh Vũ bọn hắn, không ai biết rõ hắn tới làm gì, cũng có rất ít người biết rõ Lưu Tu là Lữ Thụ mang về nhà.

Chung Ngọc Đường cùng U Minh Vũ chuyên từ Dự Châu chạy đến, bởi vì Lưu Tu là Chung Ngọc Đường phái đi ra, mà U Minh Vũ thì là Lưu Tu chiến hữu.

Tang lễ lúc Niếp Đình bình tĩnh đứng ở Lễ Truy Điệu diễn trên giảng đài phát biểu, Niếp Đình liếc nhìn đám người sau nói ra: "Lần này giết chết Cao Đảo Bình Tân hành động bên trong Lưu Tu cư công chí vĩ, nhưng cũng vì này hiến ra sinh mệnh, Lưu Tu, 1983 năm người sống, tại Thần Tập ẩn núp 11 năm 2 tháng 1 7 ngày, mẹ ở chấp hành nhiệm vụ trong lúc đó bởi vì bệnh qua đời chưa có thể về nhà thăm viếng, tháng trước xin về nước nói muốn ăn một bát đạo mù tạc, ta phê chuẩn, nhưng ta không nghĩ tới hắn là lấy loại phương thức này trở về."

Nói tới chỗ này Niếp Đình dừng một chút, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Niếp Đình bình tĩnh dưới gương mặt ẩn tàng gợn sóng, Niếp Đình nói ra: "Thời đại này, mọi người hướng tới tiền tài cùng danh lợi, rất nhiều người đã không nguyện ý chịu khổ. Bọn hắn quan tâm thăng chức hay không, tiền lương bao nhiêu - Hình Học, đến mức bảo vệ quốc gia sự tình, liền để cho người khác đi làm xong."

"Đã bọn hắn không muốn đi làm, vậy chúng ta liền không thể đổ cho người khác, ta rất may mắn cùng Chư Quân cộng sự một trận, có thể ở cái này nhao nhao hỗn loạn thế giới bên trong y nguyên lo liệu lấy của chúng ta tín ngưỡng cùng nhiệt huyết."

"Hôm nay Lưu Tu đứng ra, ngày mai khả năng chính là ta Niếp Đình đứng ra, nhưng mà ta Niếp Đình sẽ chết, nhưng thiên la địa võng cùng tổ quốc lại sẽ không chết."

"Ta duy nguyện thiên la địa võng sở hữu tướng sĩ đều có thể ở cái này đem loạn thế giới bên trong đi ngược dòng nước, có một điểm nóng, tóc một điểm quang. Liền làm huỳnh như lửa, cũng có thể trong bóng đêm tóc một điểm ánh sáng, không cần chờ bó đuốc lửa.".