530, lại gặp Lưu Lý !

530, lại gặp Lưu Lý !

Lưu Tu dạng này người, ý nghĩa sự tồn tại của hắn liền giống như là trong bóng tối hải đăng, chúng ta hành tẩu trong bóng đêm, bên người lạnh lùng lại rét lạnh, không cần ai đến nói cho chúng ta biết phía trước còn có bao nhiêu lừa gạt, hoang ngôn, xấu xí, mà là cần phải có người đến nói cho chúng ta biết, kỳ thực chúng ta còn có thể trở thành một cái khác loại tốt đẹp hơn chói lọi bộ dáng.

Lữ Thụ đứng ở đám người sau bên trong yên lặng nhìn lấy, Hác Chí Siêu cáo tri Lữ Thụ, Lưu Tu sau cùng đột ngột mất bộ dáng sẽ bị chế tác thành đồng pho tượng đứng lặng ở linh cảnh trong ngõ hẻm, nền móng bên trên thì tuyên khắc lấy Lưu Tu cuộc đời.

Thiên la địa võng không ngại để ai biết được Cao Đảo Bình Tân chính là bọn hắn chỗ giết, nền móng bên trên viết rõ rõ ràng ràng, Lưu Tu hiệp trợ đồng bào trảm giết Cao Đảo Bình Tân quá trình bên trong chiến tử, lực băng mà tốt.

Nhưng mà mọi người nhưng thủy chung vô pháp biết được cái kia nền móng bên trên cái gọi là "Đồng bào" đến cùng là ai.

Lữ Thụ nắm Lữ Tiểu Ngư đi cho Lưu Tu tiễn đưa, chỉ gặp Lữ Tiểu Ngư nghiêm túc đi vào Lưu Tu Linh Quan bên cạnh bái, thấp giọng nói: "Cảm ơn ngươi cứu được Lữ Thụ."

Có chút đáng tiếc, nàng cũng không có ở Linh Quan bên trong cảm nhận được Lưu Tu hồn phách, đây cũng là Lữ Thụ mang nàng tới mục đích, Lữ Thụ từng suy đoán nếu là Thất Kiếm tập hợp đủ, cái kia có khả năng hay không chính mình sẽ có được tái sinh người khác hồn phách năng lực ?

Đây hết thảy đều là suy đoán, nhưng lưu một điểm ý nghĩ dù sao cũng so hoàn toàn không đi nỗ lực mạnh.

Lữ Tiểu Ngư đối với Lữ Thụ lung lay đầu, Lữ Thụ thần sắc mờ đi một chút, dạng này cũng tốt, vạn nhất không có cách nào tái tạo hồn phách lời nói Lưu Tu chẳng phải hồn phi phách tán à, ở nghiên cứu rõ ràng trước đó vẫn là không cần bốc lên cái kia hiểm.

Không ít người thấy được Lữ Thụ, thật nhiều người chấn kinh mừng rỡ tới cùng Lữ Thụ chào hỏi, vừa mới vừa đi một vị chiến hữu, vậy mà lại trở về một vị chiến hữu.

Trên thực tế mọi người ở tang lễ bên trên cực kỳ bi ai về cực kỳ bi ai, nhưng đều không phải là cái gì yếu ớt người, trên vai kháng tốt Lưu Tu sứ mệnh tiếp tục đi tới liền tốt, từ trong bi thống đi tới, nhanh chân tiếp tục tiến lên, đại trượng phu không gì hơn cái này.

Lữ Thụ ngắn gọn giải thích chính mình nhưng thật ra là phối hợp đi lừa gạt biển sâu cát trắng kia mà, khác cũng không có nhiều lời, nguyên bản Lữ Thụ còn cảm thấy có chút ngượng ngùng, dù sao giả chết lừa gạt tiền thù lao loại sự tình này. . .

Nhưng để Lữ Thụ không nghĩ tới chính là, bọn này hàng dĩ nhiên thẳng đến gọi tốt: "Lừa gạt tốt, liền nên làm như vậy, lại cầm đồ vật lại báo thù, hả giận, mấu chốt nhất là ngươi không có việc gì liền tốt !"

Lữ Thụ bó tay rồi nửa ngày, quả nhiên đều là Niếp Đình mang ra tốt binh. . .

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ vậy mà tại Lưu Tu tang lễ bên trên thấy được Lưu Lý !

Lữ Thụ sửng sốt thật lâu, hắn lôi kéo U Minh Vũ chỉ chỉ Lưu Lý: "Hắn sao lại tới đây ?"

U Minh Vũ hiếu kỳ: "Ngươi biết hắn ?"

"Cái này không nói nhảm à, hắn là ta Đạo Nguyên ban đồng học !" Lữ Thụ tức giận nói rằng.

"Áo, hắn là Lưu Tu đường đệ, Niếp Thiên La để thông tri hắn qua tới tham gia Lễ Truy Điệu, " U Minh Vũ giải thích nói: "Hắn giống như khi còn bé cùng Đường Ca quan hệ rất tốt, Lưu Tu rời đi thời điểm hắn năm sáu tuổi, nghe nói khi đó Lưu Tu mỗi ngày để hắn cưỡi tại trên cổ đi ra ngoài chơi đây. Lưu Tu là Lưu Lý từ nhỏ đã sùng bái tấm gương, sau đó đi đến đảo quốc làm nằm vùng, càng thêm để Lưu Lý cảm thấy vì quốc gia vì dân tộc tự hào. Đương nhiên, hắn chỉ biết mình Đường Ca đang vì nước nhà làm việc, không biết rõ Đường Ca đến cùng đi nơi nào."

Lữ Thụ chấn kinh, Lưu Tu cùng Lưu Lý vậy mà cũng có thể dính líu quan hệ à, đơn giản không có một chút điểm phòng bị a !

Hắn nghĩ tới chính mình lấy trước như vậy khí Lưu Lý, đơn giản quá không nên, Lữ Thụ cảm thấy vô cùng áy náy !

"Cá nhỏ ngươi hơi chờ ta một chút, " Lữ Thụ nói xong cũng hướng Lưu Lý đi qua, kết quả Lưu Lý ngẩng đầu nhìn đến Lữ Thụ hướng hắn đi tới cũng rất khiếp sợ !

"Đến từ Lưu Lý tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà không chết !" Lưu Lý giống như là như là thấy quỷ.

Lữ Thụ có chút xấu hổ, nói thật hắn hiện tại thật không muốn kiếm Lưu Lý tâm tình tiêu cực giá trị, nhưng mà chính mình trước kia giống như làm quá phận đi, Lữ Thụ chỉ có thể tự an ủi mình đối phương cho là mình chết kết quả lại nhìn thấy người sống, có cái này tâm tình tiêu cực giá trị cũng rất bình thường nha. . .

Hắn dưới sự kích động tới muốn tìm Lưu Lý nói chuyện, kết quả đến trước mặt Lữ Thụ lại không biết nên nói cái gì, bầu không khí trong lúc nhất thời liền quỷ dị như vậy lên, Lữ Thụ nghĩ nửa ngày: "Sự tình trước kia thật rất xin lỗi, chúng ta về sau đúng vậy chiến hữu, là đồng học, nhất định phải tương thân tương ái. . ."

Lưu Lý nhìn lấy Lữ Thụ một mặt thành khẩn bộ dáng đều mẹ nó mộng bức !

"Đến từ Lưu Lý tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ thời điểm chết Lưu Lý lòng tràn đầy đang suy nghĩ chính mình nhất định phải hảo hảo tu hành giúp Lữ Thụ báo thù, tuy nhiên bọn hắn trước đó từng có ân oán, nhưng Lưu Lý cũng thừa nhận Lữ Thụ kỳ thực không hỏng a.

Mà bây giờ hắn lại gặp được Lữ Thụ một khắc này, Lữ Thụ dáng vẻ thật hù dọa Lưu Lý, đây là làm gì a, làm sao một bộ thống cải tiền phi dáng vẻ, đại ca ngươi bình thường một chút. . .

U Minh Vũ, Hác Chí Siêu ở bên cạnh cũng là một mặt mộng bức, cái này tiện thánh quang đổi tính tình sao?! Không sai, hiện tại kinh đô bên này thiên la địa võng bọn chiến hữu đều quản Lữ Thụ gọi tiện thánh quang, lúc trước mọi người đều bị tiện một mặt máu.

Lưu Lý nhẫn nhịn nửa ngày đột nhiên hỏi nói: "Đã ngươi không chết. . . Vì cái gì không tham gia Lạc Thần học viện chiêu sinh khảo thí ? Hiện tại đã kết thúc."

Lữ Thụ lúc này còn vẫn nói: ". . . Về sau chuyện của ngươi, chính là ta sự tình, có người khi dễ ngươi ngươi liền nói với ta, ngươi muốn thiếu tiền tiêu. . . Tiền coi như xong, ngươi cũng không thiếu tiền. . . Ngươi chờ chút, ngươi mới vừa nói cái gì ?!"

Chính mình vậy mà bỏ qua Lạc Thần tu hành học viện chiêu sinh khảo thí ?! Chính mình quả nhiên vẫn là bị hố sao?!

Lữ Thụ mặt lúc ấy liền đen, hắn trực tiếp quay người hướng Chung Ngọc Đường đi đến: "Ta hẳn là có thể tham gia Lạc Thần tu hành học viện thi lại a ?!"

Chung Ngọc Đường bỗng nhiên hướng U Minh Vũ ngoắc: "U Minh Vũ, ta tìm ngươi có chút việc muốn nói !"

Kết quả Chung Ngọc Đường vừa mới chuẩn bị cất bước rời đi, trực tiếp liền bị Lữ Thụ nắm chặt trở về, liền Lữ Thụ tay kia sức lực, nếu không phải Chung Ngọc Đường kịp thời ngừng thân hình, y phục đều có thể bị kéo rách. . .

"Đến từ Chung Ngọc Đường tâm tình tiêu cực giá trị, +374. . ."

"Là như vậy a Lữ Thụ, chúng ta Lạc Thần tu hành học viện sự tình kỳ thực cùng thi đại học đồng dạng a, đều là đề thi chung, không có thi lại cái này nói chuyện. . ." Chung Ngọc Đường cười nói nói, chỉ là nụ cười có chút cứng ngắc, hắn làm Lữ Thụ thế thân hành động người sắp đặt đương nhiên biết rõ Lữ Thụ ở Thần Tập đã làm gì. Cái kia mẹ nó cấp A ngụy cảnh đều đã chết, hắn Chung Ngọc Đường bây giờ có thể là con hàng này đối thủ ?!

Nhưng mà không có cách nào a, hắn trong khoảng thời gian này đều ngăn cản bao nhiêu quyền quý, việc này không thể thực hiện được tốt a, không thể lái sau khi đi cửa tiền lệ a !

Huống chi, sau khi đi cửa loại chuyện này hắn Chung Ngọc Đường nói thật không tính, Chung Ngọc Đường nghĩ nghĩ nói ra: "Cây nhỏ a, kỳ thực việc này rất dễ giải quyết, ngươi đi cùng Niếp Thiên La hoặc là Thạch Thiên La nói một tiếng liền xong việc a, tìm ta vô dụng. . ."

Lữ Thụ: "Ha ha."

"Đến từ Chung Ngọc Đường tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Ngươi trước buông ra ta. . ."

"Ha ha."

"Ngươi tùng không buông. . ."

"Ha ha."

"Đến từ Chung Ngọc Đường tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !".