531, Lữ Tiểu Ngư học tỷ

531, Lữ Tiểu Ngư học tỷ

Lữ Thụ cảm thấy tu hành học viện đề thi chung sự tình có điểm gì là lạ a, thế nào liền toàn bộ đã thi xong, tính toán một cái thời gian, giống như Chung Ngọc Đường trước đó thông tri thời gian của mình xác thực không có vấn đề gì.

Đúng là tự mình làm nhiệm vụ bỏ qua thời gian. . .

"Cụ thể khảo thí thời gian là lúc nào ?" Lữ Thụ lôi kéo Chung Ngọc Đường hỏi.

Chung Ngọc Đường không hề nghĩ ngợi trả lời nói: "Ngày mùng 6 tháng 1."

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, cái này mẹ nó không phải Niếp Đình bên kia cho mình rút lui tuyển hạng về sau mấy ngày sao? Hợp lấy khi đó rút lui nhưng thật ra là có thể gặp phải khảo thí đó a !

Nhưng ngươi mẹ nó ngược lại là cho ta nói a, Lữ Thụ lập tức bó tay rồi, hắn cũng không biết đạo khảo thí thời gian cụ thể, ở đảo quốc chơi quá này trực tiếp liền quên mất !

Chung Ngọc Đường biết rõ lần này Lữ Thụ công huân hiển hách cho nên nói chuyện cũng không phải thường khách khí, đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn bây giờ căn bản đánh không lại Lữ Thụ, hơn nữa hắn biết rõ Lữ Thụ con hàng này bình thường tiện bắt đầu căn bản không quản ngươi có đúng hay không chiến hữu, trước tiện chết lại nói tốt a.

"Cây nhỏ a, ngươi cũng biết rõ thiên la địa võng muốn đứng vững các quyền quý áp lực, ở nguyên tắc phương diện từ trước đến nay là không có có tỳ vết, nếu như mở một cái tiền lệ, người ta liền sẽ bắt ngươi chuyện này khi đột phá khẩu. . ." Chung Ngọc Đường ngữ trọng tâm trường nói rằng.

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây: "Ta vì tổ quốc. . ."

"Đến từ Chung Ngọc Đường tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Dừng lại !" Chung Ngọc Đường da đầu đều tê: "Ta còn có việc đi trước !"

Không đợi Lữ Thụ kịp phản ứng đâu, Chung Ngọc Đường vậy mà trực tiếp từ bên trong áo khoác chui ra, tránh người. . .

Lữ Thụ mang theo Chung Ngọc Đường chế phục áo khoác không còn gì để nói: "Ngươi Lão Tiểu Tử ngay cả áo khoác cũng không cần ?"

Lưu Lý ở bên cạnh một mặt mộng ép nhìn lấy Lữ Thụ, Lữ Thụ vốn là muốn cùng Lưu Lý hảo hảo tâm sự, dù sao người ta kính ngưỡng Đường Ca cứu mình một mạng, sau này mình nhất định phải đối với người ta tốt một chút đúng hay không?

Lữ Thụ hướng Lưu Lý đi qua: "Ta hiện tại có việc lấy đi, bất quá ta lời mới vừa nói đều giữ lời, có việc ngươi tìm ta, ta và ngươi Đường Ca là vô cùng tốt bằng hữu, tuy nhiên ngươi Đường Ca không có ở đây, nhưng về sau ta đúng vậy ngươi Đường Ca !"

"Đến từ Lưu Lý tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lưu Lý mặt lúc ấy liền đen, nói chuyện cứ nói, cái này thế nào còn chiếm người tiện nghi đâu? Vừa rồi Lưu Lý còn đang suy nghĩ Lữ Thụ con hàng này có phải hay không đổi tính, nhưng bây giờ xem xét căn bản không phải chuyện như vậy, Lữ Thụ con mẹ nó là lúc đầu cái kia Lữ Thụ a !

Bất quá không biết rõ vì cái gì Lưu Lý trong lòng cũng có chút an ủi, kỳ thực cao trung giữa bạn học chung lớp nào có nhiều như vậy cừu hận, rất nhiều người tốt nghiệp trung học về sau ngẫm lại trong trường học cùng người khác kết xuống mâu thuẫn thật sự là buồn cười, tiến vào xã hội sau rõ ràng là từng tại cao trung đánh nhau hai người ngược lại quan hệ tốt nhất, loại chuyện này lại không phải là không có, đơn giản quá bình thường.

Ở tất cả mọi người coi là Lữ Thụ sau khi qua đời, cho dù là Lý Ngọc Thanh, Diệp Linh Linh hai người kia cũng đều vì Lữ Thụ đỏ cả vành mắt, có đôi khi, quan hệ giữa người và người cũng không có phức tạp như vậy. . . Nếu như Lữ Thụ bình thường một chút.

Bất quá đến lúc này Lưu Lý cũng còn không có nghĩ rõ ràng Lữ Thụ chuyện này tiền căn hậu quả, không phải thiên la địa võng thông báo Lữ Thụ đã chết sao? Kết quả hắn lại phát hiện thiên la địa võng kinh đô bên này rất nhiều người đều chuyện thường ngày ở huyện.

Hơn nữa lúc này Lưu Lý chợt phát hiện, liền tại bọn hắn giữa bạn học chung lớp còn tại phân cao thấp cạnh tranh thời điểm, Lữ Thụ hách nhưng đã nhảy ra "Đồng học" cái vòng này, hướng đi càng lớn sân khấu.

Cũng tỷ như Chung Ngọc Đường, vị này Dự Châu đại quản gia ở các bạn học tâm lý, địa vị là gần với Thiên La nhóm, nhưng Chung Ngọc Đường đối với Lữ Thụ cũng rất khách khí, Lữ Thụ lại còn có thể trực tiếp để người ta áo khoác cho lột xuống. . .

Giờ này khắc này Lữ Thụ ở Lưu Lý mắt bên trong đã biến có chút thần bí, tựa hồ có quá nhiều hơn mình cũng không biết sự tình phát sinh qua.

Lữ Thụ tay trái đấm đấm ngực của mình sau đó chỉ Lưu Lý: "Ta Lữ Thụ tuyệt không nuốt lời, nhớ kỹ, ta về sau liền là của ngươi Đường Ca."

"Đến từ Lưu Lý tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Ngươi mẹ nó mau cút a ngươi, lúc nào đều không quên chiếm người tiện nghi là không !

Lữ Thụ nói xong cũng tránh người, hắn muốn đi tìm Niếp Đình hoặc là Thạch Học Tấn nói nói chuyện này chứ, kết quả hắn phát hiện Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn lại nhưng đã không thấy ! Người đâu ?!

Sau đó hai ngày Lữ Thụ một mực đang tìm khắp nơi Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn, nhưng hai người kia giống là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, căn bản tìm không thấy, Lữ Thụ cảm thấy cái này muốn không phải cố ý trốn tránh hắn, cái kia mẹ nó mới có quỷ.

Lữ Thụ sầu mi khổ kiểm, nhưng mà lúc này đây hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề sau cả người cũng không tốt: "Cá nhỏ, ngươi tham gia đề thi chung không?"

"Tham gia, thi cũng không tệ lắm, " Lữ Tiểu Ngư vân đạm phong khinh nói ra: "Ta cho là ta lại là ngươi đồng học, không nghĩ tới ta cuối cùng thành học tỷ của ngươi."

Lữ Thụ: ". . ."

Vốn nên nên thấp chính mình cấp 4 muội muội, bỗng nhiên thành học tỷ của mình ?! Việc này tính thế nào a?

"Không có chuyện gì, " Lữ Tiểu Ngư an ủi nói: "Nay năm thi bất quá còn có rõ năm, nhà chúng ta Lữ Thụ như thế thông minh, chỉ phải cố gắng, rõ năm nhất định có thể thi đậu."

"Lữ Tiểu Ngư, ta cho ngươi một lần một lần nữa tổ chức lời nói cơ hội, " Lữ Thụ mặt đen lên nói rằng.

"Chờ lấy học lại a ngươi, " Lữ Tiểu Ngư nói xong cũng đắc ý ôm lấy điện thoại di động xem lửa ảnh.

Đối với nàng mà nói lên hay không lên học trọng yếu sao ? Không trọng yếu a, không phải Lữ Thụ nhất định phải nàng đến trường nào có như thế sự tình.

Cho nên Lữ Thụ không tham ngộ thêm đề thi chung đối với Lữ Tiểu Ngư tới nói, đơn giản có thể thỏa thích cười trên nỗi đau của người khác tốt a, không có nửa điểm gánh nặng trong lòng. Nghĩ đến chính mình bỗng nhiên liền thành Lữ Thụ Học Tỷ, tâm lý làm sao còn có như vậy một chút Tiểu Hưng phấn. . .

Lúc này Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn hai người thân ở ngoài trăm dặm ngồi ở bờ sông thả câu, Thạch Học Tấn bưng lấy sách đóng chỉ nhìn say sưa ngon lành, lúc này hắn trong túi quần điện thoại di động vang lên, Thạch Học Tấn móc ra xem xét cười nói: "Lữ Thụ đã rời kinh, ngươi cứ như vậy cho hắn làm đi trị an tự cỗ, xem như chèn ép công thần a."

"Hắn bản nên đi càng lớn sân khấu triển lộ phong mang, " Niếp Đình trong tay cần câu giật giật, hắn lúc này một bên thu dây một bên nói ra: "Chờ hắn đi trị an tự cỗ qua một đoạn không có cái gì chất béo thời gian, liền sẽ biết rõ đi hải ngoại chỗ tốt."

"Ngươi liền không sợ hắn Nghịch Phản ?" Thạch Học Tấn cười nói.

"Lữ Thụ người này là có điểm mấu chốt, điểm này so với hắn quá nhiều luôn miệng nói yêu nước yêu nhà kết quả lại sau lưng làm hạ lưu câu đương người tốt hơn nhiều, hắn muốn nguyện ý trở thành ngày thứ chín la đi phụ trách hải ngoại sự vụ, ta cho hắn chịu đòn nhận tội cũng không có gì, " Niếp Đình nói rằng.

"Trước đó ta còn đang suy nghĩ ngươi như vậy xem trọng hắn đến cùng vì cái gì, chẳng phải là một cái cấp C thiếu niên à, " Thạch Học Tấn trước mặt cần câu giật giật, hắn đem cắn mồi cá nói tới: "Lần này nếu để cho toàn thế giới biết là một cái 17 tuổi thiếu niên chém giết đã trở thành cấp A ngụy cảnh Cao Đảo Bình Tân, không biết rõ Phượng Hoàng Xã cái kia không ai bì nổi Minh Vương sẽ nghĩ như thế nào. Đương nhiên, Lữ Thụ bên này hẳn là vận khí thành phần rất lớn."

"Vận khí, cũng là thực lực một bộ phận, " Niếp Đình bình tĩnh nói rằng..