532, đội trị an viên Tiểu Hung Hứa

532, đội trị an viên Tiểu Hung Hứa

Lữ Thụ trở lại đã lâu nhỏ nhà trệt, chính là phát hiện trong phòng chỉnh chỉnh tề tề, nên biết rõ dĩ vãng Lữ Tiểu Ngư ở nhà một mình thời điểm căn bản không hảo hảo chỉnh lý việc nhà, mỗi lần đều loạn không còn hình dáng, lần này chuyện gì xảy ra, vừa ra đến trước cửa lại còn chỉnh sửa lại một chút việc nhà ?

Không đúng. . . Lữ Thụ sờ soạng một chút bàn ăn, trên mặt bàn nửa điểm tro bụi đều không có.

Coi như Lữ Tiểu Ngư ra ngoài trước đó quét dọn qua cái này cũng đều một tuần lễ thời gian, dù sao Lữ Tiểu Ngư đi theo hắn ở kinh đô ngây người trọn vẹn một tuần lễ nha, làm sao cũng sẽ điểm rơi bụi đó a.

Ngay lúc này, Tiểu Hung Hứa níu lấy một khối khăn lau từ trong toilet bật đi ra, một mặt ngạc nhiên nhìn lấy hai người, nó tranh thủ thời gian vứt bỏ khăn lau đi trên mặt bàn cầm vở viết đến: "Các ngươi rốt cục trở về, ta có thể đi ra ngoài chơi rồi sao ?"

Lữ Thụ khóe miệng giật một cái, quả nhiên vẫn là không thể ở phương diện này đối với cá nhỏ đáp lại quá nhiều hi vọng a. . .

Bất quá hắn không có trực tiếp thả Tiểu Hung Hứa đi: "Ngươi bây giờ có thể khống chế bao nhiêu đàn chuột ?"

Tiểu Hung Hứa nghĩ nghĩ ở sách bài tập bên trên viết nói: "5 vạn trái phải."

Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí: "Nhiều như vậy ? Ngươi khống chế được rồi sao ?"

"Chỉ cần thực lực của ta đủ mạnh, bọn chúng đều nghe ta, " Tiểu Hung Hứa dương dương đắc ý viết nói.

"Nhìn đem ngươi có thể, " Lữ Thụ nhíu lông mày: "Cấp độ F trở lên thực lực đàn chuột có bao nhiêu con ?"

"61 7 con, " Tiểu Hung Hứa viết cái phi thường con số chính xác, như thế để Lữ Thụ rất bên ngoài, không nghĩ tới con hàng này vẫn rất tinh minh, vậy mà có thể mảnh hóa đến vị trí.

Không thể không nói cái số này đã phi thường khổng lồ, ở thiên la địa võng bao trùm phía dưới, lại có cái nào cái tổ chức thế lực có thể đạt tới loại tình trạng này ?

Chỉ sợ thiên la địa võng chính mình cũng không nghĩ tới, tại bọn họ quản chế dưới, một cái nhân loại bên ngoài Quần Thể đang Lữ Thụ bồi dưỡng hạ chậm rãi lớn mạnh lấy.

Lữ Thụ quan sát đến Tiểu Hung Hứa trên người năng lượng ba động, sợ là đều đã cấp C sơ giai thực lực, hắn cầm ra hai khỏa Tẩy Tủy quả thực trực tiếp cho Tiểu Hung Hứa ăn hết, Tiểu Hung Hứa đơn giản cảm động lệ nóng doanh tròng, chính mình thật sự là không uổng việc nhà a !

Ở Tiểu Hung Hứa thế giới quan bên trong, khi Lữ Thụ để nó làm bài tập thời điểm, Lữ Thụ là người xấu, Lữ Tiểu Ngư là người tốt, khi Lữ Thụ cho nó Tẩy Tủy quả thực mà Lữ Tiểu Ngư để nó làm việc nhà thời điểm, Lữ Thụ là người tốt, Lữ Tiểu Ngư là người xấu. . .

Nó là một cái thiện biến cây tùng. . .

Lữ Thụ trước mấy ngày ở kinh đô thời điểm còn cùng Hác Chí Siêu thảo luận qua liên quan tới linh thú trưởng thành vấn đề, thiên la địa võng bên trong cũng có đề thăng Linh thú, thậm chí có một ít phi thường ẩn nấp, theo Hác Chí Siêu nói, Niếp Đình mỗi tháng đều sẽ rút ra một ngày hai ngày tiến về Trường Bạch Sơn bên trong, đây không phải bí mật gì.

Mà Niếp Đình đi Trường Bạch Sơn nguyên nhân, giống như liền là bởi vì nơi đó có linh thú tồn tại, hơn nữa còn là Niếp Đình tự mình nuôi nấng.

Mỗi loại linh thú tấn thăng tư chất đều không quá đồng dạng, Hác Chí Siêu làm kinh đô thiên la địa võng sự vụ ngày thường người quản lý, hắn là rất rõ ràng linh thú nuôi dưỡng công việc  ấn hắn nói, đại bộ phận linh thú đều có giai cấp phân chia, có chút vật loại tư chất trời vốn liền cao, cho nên ở linh khí khôi phục khôi phục giai đoạn, cái này chủng linh thú năng đủ cấp tốc thông qua hút linh khí để hoàn thành tiến giai.

Mà có chút linh thú thì tư chất khá thấp, lên cấp tốc độ phi thường chậm chạp, hơn nữa rất dễ dàng đã đến hạn mức cao nhất.

Kỳ thực nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, nếu như Tiểu Hung Hứa không phải gặp Lữ Thụ, nó hạn mức cao nhất chỉ sợ cũng đúng vậy cấp E tả hữu, nhưng mà cứ như vậy từng khỏa Tẩy Tủy quả thực uy xuống tới, mắt nhìn thấy cấp B cũng không phải là không có khả năng, đến mức cao cấp hơn có phải hay không cũng có thể nếm thử, vậy phải xem nhìn Tiểu Hung Hứa cực hạn đến cùng ở nơi nào.

Đại miêu, bì bì heo, Tiểu Hung Hứa cái này ba rõ ràng đã trở thành người nhà đồng dạng linh thú, Lữ Thụ sẽ không đối với nó nhóm keo kiệt, đời này nói, đương nhiên là bão đoàn sưởi ấm, tất cả mọi người cường đại tốt nhất.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ cho Tiểu Hung Hứa lại pha loãng hai thùng Tẩy Tủy quả thực chất lỏng: "Đi uy cho tiểu đệ của ngươi nhóm, một bộ phận nhìn xem có thể hay không tăng lên tới cấp E, trước không muốn tăng lên nhiều như vậy, ta cảm thấy ngươi tại khống chế đàn chuột trong chuyện này vẫn là dùng nhiều hao chút tinh lực, không nên quá tự tin. Qua một thời gian ngắn ta nhưng có thể sử dụng đến ngươi đàn chuột."

Tiểu Hung Hứa vừa ăn xong hai cái Tẩy Tủy quả thực đương nhiên là Lữ Thụ nói cái gì hắn liền nghe gì, đắc ý mang theo hai thùng pha loãng sau Tẩy Tủy quả thực chất lỏng đi uy đàn chuột, trước khi đi trả lại Lữ Thụ quăng cái ta làm việc ngươi yên tâm ánh mắt, Lữ Thụ cũng nhìn không hiểu. . .

Bất quá Lữ Thụ nói qua một thời gian ngắn dùng tới được đàn chuột là thật, hắn trở về trước khi đến liền đã tiếp vào thông tri cần phải đi trị an tự liệt lên đưa tin, hắn điều lệnh đã chuyển tới Tây Phệ bên kia.

Tây Phệ bọn hắn trước đó thu hoạch được chiến công sau đạt được tư nguyên nghiêng, hiện tại cũng đã lập tức sẽ tấn thăng cấp C dáng vẻ, mà Lạc Thành người tu hành trị an đại đội đội trưởng đúng vậy Tây Phệ bản thân.

Nhưng là Tây Phệ bọn hắn tiếp vào điều lệnh thời điểm cũng có chút mộng bức, bình thường điều lệnh trên dưới tin tức đều phi thường đầy đủ, nhưng mà Lữ Thụ điều lệnh liền vô cùng đơn giản, thậm chí ngay cả quân hàm đều không có viết, chỉ có tính danh, tuổi tác, giới tính, quê quán.

Bọn hắn vừa mới bắt đầu tưởng rằng trùng tên trùng họ đâu, dù sao không là vừa vặn mới giúp Lữ Thụ di cô đánh một trận ? Tất cả mọi người coi là Lữ Thụ quả thật đã chết.

Kết quả bọn hắn gọi điện thoại đi cùng Chung Ngọc Đường xác nhận tin tức, chính là phát hiện cái này Lữ Thụ chính là bọn hắn coi là đã tử vong cái kia ! Chung Ngọc Đường cũng không có gạt, nói mình để Lữ Thụ phối hợp lừa gạt Hắc Ám Vương quốc bên kia tiền thù lao tận lực giả chết, hiện tại tiền thù lao lĩnh xong cho nên Lữ Thụ có thể khôi phục thân phận. Hắn không có nói Lữ Thụ đã tấn thăng Thượng Tá sự tình, lúc đầu Niếp Thiên La đã nói muốn giữ bí mật, hơn nữa hắn Chung Ngọc Đường mới trung tá, Lữ Thụ cũng đã là Đại tá, nói lên đến cũng rất lúng túng. . .

Tây Phệ bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là chuyện như vậy a. . . Nhưng cái này cũng không đúng a, Tây Phệ ở trong điện thoại hỏi: "Lữ Thụ không cần đi Lạc Thần tu hành học viện à, làm sao tới. . ."

Lời còn chưa nói hết đâu, Tây Phệ liền nghe đến Chung Ngọc Đường bên kia ngữ khí ngưng trọng bắt đầu: "Ngàn vạn chớ cùng Lữ Thụ xách tu hành học viện sự tình. . . Xin nhờ các vị. . ."

Tây Phệ mấy người người đưa mắt nhìn nhau, tình huống như thế nào a?

Mà Lữ Thụ nói có chuyện cần đàn chuột, chính là bởi vì hắn cái này một lệnh thuyên chuyển.

Đã nói muốn đi trị an đại đội vậy thì đi thôi, bất quá Lữ Thụ nghĩ thầm mình coi như không đi tu hành học viện cũng phải thi đại học a không phải sao ? Lên không được tu hành học viện, hắn liền tiếp tục dựa theo chính mình kế hoạch đi thi đại học tốt. Không cần quá xa, hiện tại hắn cũng đối danh giáo không có gì chấp niệm, Lạc Thành địa phương đại học là được.

Nếu là như vậy, sau cùng mấy tháng Lữ Thụ còn cần hảo hảo đem tri thức điểm đều đã cho một lần, làm sao có thời giờ đi quản trị an ?

Liền để Tiểu Hung Hứa tới chống đỡ vạc đi, trị an bên trên xảy ra sự tình chính mình tìm Tiểu Hung Hứa, để nó đàn chuột đi giải quyết. . .

Dù sao ăn hắn như vậy nhiều Tẩy Tủy quả thực, cũng không thể một điểm chính sự không làm mỗi ngày cho người ta báo mộng bán Q tệ a?!

Lữ Thụ lời nói thấm thía nói ra: "Luôn ở trong mơ bán Q tệ cũng không được, nghiệp vụ phải đổi thông biết không ?"

Tiểu Hung Hứa cái hiểu cái không..