533, nghiệp vụ phải đổi thông

533, nghiệp vụ phải đổi thông

Sáng ngày thứ hai ba giờ sáng Lữ Thụ liền tỉnh, núi tuyết sụp đổ liền mang ý nghĩa hắn cùng Kiếm Các còn lại tiền bối đồng dạng, ở tố núi tuyết trong chuyện này hết thảy đều cần bắt đầu lại từ đầu.

Tâm tình tiêu cực giá trị tạm thời muốn giữ lại thắp sáng thứ bảy ngôi sao, đối với chính thức tấn thăng cấp B từ thân thể tố chất cùng phương diện tốc độ triệt để đền bù không đủ, Lữ Thụ vẫn là rất chờ mong.

Dù sao trên người có nhược điểm đều khiến Lữ Thụ cảm giác mình bây giờ cấp B có chút hư, chỉ có toàn phương vị đạt tới cấp B mức độ, hắn có thể hoàn toàn yên lòng.

Cho nên dưới loại tình huống này, tâm tình tiêu cực giá trị không thể tham ô đến đổi lấy khí hải trái cây phía trên, nặng như vậy tố núi tuyết cũng chỉ có thể ngày qua ngày nỗ lực tu hành.

Lữ Thụ cảm thấy không có gì, đã Lý Huyền Nhất bọn họ đều là một kiếm một kiếm luyện ra được, như vậy chính mình cũng không có vấn đề.

Thần Tập chi hành bên trong, Lữ Thụ vẫn luôn đang cố gắng đi lắng đọng chính mình đã từng thu hoạch, cũng làm cho hắn phát hiện đối với thân thể nắm giữ cũng không phải là một cái nào đó giai đoạn hoàn thành liền gối cao không lo, lực lượng của hắn một mực đang tăng trưởng, tướng đối ứng chính là ở lực lượng tăng trưởng quá trình bên trong, hắn ở đối với thân thể của mình thể chưởng khống trình độ càng ngày càng kém.

Hiện tại, hắn có bó lớn thời gian, cho nên muốn triệt để lắng đọng xuống, một lần nữa nhặt lên những cái kia hắn nhanh chóng tăng lên quá trình bên trong để lại mất chi tiết.

Khi khí hải núi tuyết khai phóng về sau, bình thường huy kiếm lúc kiếm cương liền xuất hiện, không còn giống như là ban đầu ở Gennoki nhà võ quán trong kia dạng lúc linh lúc mất linh.

Bất quá Lữ Thụ hiện tại tươi ít trực tiếp cầm trong tay vũ khí chiến đấu, thật giống như Lý Huyền Nhất đã hoàn toàn chỉ sử dụng kiếm khí cùng phi kiếm đồng dạng, bất quá Lữ Thụ cảm thấy nếu như nếu là hắn lấy tới một thanh hảo kiếm, cũng có thể thử một chút cận chiến đấu phương thức.

Vẫn là ý nghĩ kia, để cho người khác coi hắn là thành cung tiễn thủ, khi đối phương liều lĩnh nhích lại gần mình thời điểm, chính mình nhưng lại có thể tùy thời biến thành đao phủ thủ chém người. . .

Lữ Thụ lúc này kiếm cương còn không có cách nào giống Lý Huyền Nhất như thế thu phóng tự nhiên, lúc trước lần thứ nhất gặp đến lão gia tử luyện kiếm lúc cái kia loại huyền diệu cảm giác vẫn như cũ để Lữ Thụ ký ức vẫn còn mới mẻ, bất quá lão gia tử kiếm khí đều là ẩn đi chứ không lộ ra, hắn lại là phong mang tất lộ.

Lữ Thụ cẩn thận nghĩ nghĩ, nếu là hắn có thể đem kiếm cương làm đến giấu mà không phát, hẳn là liền xem như ở kiếm đạo tạo nghệ bên trên tiến thêm một bước.

Buổi sáng ăn xong điểm tâm Lữ Thụ liền mang theo Lữ Tiểu Ngư cùng một chỗ hướng trên núi bước đi, nơi đó còn có đại miêu cùng bì bì heo cần cho ăn Tẩy Tủy quả thực, nhưng mà vừa tới nhà mình cái kia phiến ruộng đất cổng Lữ Thụ liền ngây ngẩn cả người.

Chỉ gặp rau hẹ trong ruộng có một khối nhỏ rau hẹ vậy mà vừa mới bị người cắt qua, nên biết rõ hắn cùng Lữ Tiểu Ngư vẫn luôn ở bên ngoài lúc này mới vừa trở về, khẳng định không phải hai người bọn họ cái làm a.

"Tiểu Hung Hứa còn đang giúp ngươi cắt rau hẹ sao?" Lữ Thụ theo bản năng liền cho rằng Lữ Tiểu Ngư lại chỉ huy Tiểu Hung Hứa làm việc.

Nhưng Lữ Tiểu Ngư lung lay đầu, trên mặt biểu lộ mười phần khủng bố, nàng rất rõ ràng, đây là có người trộm nhà bọn hắn rau hẹ!

Lại có người dám trộm nhà bọn hắn rau hẹ ! Vô pháp tha thứ !

Lữ Thụ còn chưa lên tiếng đâu, Lữ Tiểu Ngư đã bắt đầu im ắng triệu hoán đại miêu cùng bì bì heo, Tiểu Hung Hứa trở về, nàng nói mình gọi Ngự Thú Sư Lữ Tiểu Ngư, cũng không phải là nói đùa nói giỡn thôi, nàng là thật có năng lực như thế !

Nửa giờ sau đại miêu, bì bì heo hai cái sợ hàng cũng bên trong ngồi ở Lữ Tiểu Ngư trước mặt, Lữ Tiểu Ngư trong ngực ôm Tiểu Hung Hứa, nho nhỏ tay chỉ hai cái sợ hàng cái mũi: "Đại miêu, bì bì heo, hai ngươi đi đâu, không phải để các ngươi hai cái nhìn lấy vườn rau đó sao ?"

Đại miêu đầu to rũ cụp lấy, mà bì bì heo thì là ngửa cái đầu hừ một tiếng, Lữ Tiểu Ngư lông mày sẽ sảy ra a: "Đi trên núi chơi ? Không đều cho các ngươi hai cái nói những này rau hẹ là nhà chúng ta cơ nghiệp muốn nhìn cho thật kỹ sao?"

Bì bì heo lại ngửa đầu hừ một tiếng, Lữ Tiểu Ngư bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía đại miêu: "Là ngươi nhất định phải dẫn nó đi trên núi chơi ?!"

Đại miêu đầu thấp hơn. . .

Lữ Thụ ở một bên cái kia mẹ nó là cái gì cũng nghe không hiểu, Lữ Tiểu Ngư Ngự Thú thiên phú lợi hại như vậy sao, cho hắn thấy sửng sốt một chút.

Tiểu Hung Hứa ngày hôm qua làm việc nhà đi cho nên việc này cùng nó không có quan hệ gì, trước đó còn tại không công bằng, bằng cái gì liền nó cần phải đi làm việc nhà, kết quả hiện tại ngược lại có chút cười trên nỗi đau của người khác, chính mình hôm nay không cần chịu hung a !

Lữ Tiểu Ngư nhíu lông mày: "Nhà ta nghèo biết rõ không, trong khoảng thời gian này mỗi ngày cho các ngươi mua thịt ăn, thịt từ ở đâu ra biết rõ không ? Đúng vậy bán rau hẹ đổi lấy ! Kết quả các ngươi vậy mà thừa dịp ta không lúc ở nhà rau hẹ ruộng cũng không nhìn vụng trộm chạy trên núi đi chơi, các ngươi xứng đáng ta sao !?"

Lữ Tiểu Ngư càng nói càng tức giận, trực tiếp một bàn tay đập vào Tiểu Hung Hứa trên ót !

Tiểu Hung Hứa: "???"

"Đến từ Tiểu Hung Hứa tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Cái này mẹ nó quan nó chuyện gì, nằm cũng trúng đạn có được hay không !

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Việc này trước không lộ ra, Tiểu Hung Hứa ngươi đem ngươi đàn chuột mang tới một trăm cái mai phục tại rau hẹ ruộng bên cạnh, ta nên biết rõ là mẹ nó ai sao mà to gan như vậy tới trộm ta rau hẹ !"

Vào lúc ban đêm Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư về cơ quan hành chính đường nhà trệt đi, mà đại miêu cùng bì bì heo liền giấu trong sân vụng trộm xuyên thấu qua khe cửa hướng ra phía ngoài quan sát, mà Tiểu Hung Hứa thì mang theo một phiếu tiểu đệ mai phục tại rau hẹ trong ruộng.

Đến đêm dài thời điểm, Tiểu Hung Hứa con mắt sáng ngời có thần nhìn lấy ruộng đất bên ngoài, lập công thời điểm đến a !

Đột nhiên, nó nhìn thấy nhà trưởng thôn trưởng tử vụng trộm mang theo hơn mười người rón rén hướng rau hẹ ruộng mẹ kiếp đến, có còn nhỏ âm thanh hỏi: "Chúng ta làm như vậy sẽ không xảy ra chuyện đi, người ta thế nhưng là Đạo Nguyên ban học sinh !"

"Xuất cái rắm sự tình, ngươi không biết sao, cái kia Đạo Nguyên ban học sinh đã bị người sát hại, trong nhà chỉ còn lại một cái tiểu cô nương, hơn nữa nàng linh thú cũng không biết rõ chạy đi đâu rồi ! Ngày hôm qua ngươi ăn cái này rau hẹ không?" Nhà trưởng thôn con trai nói rằng.

Ăn

"Hắc hắc, hiệu quả kiểu gì ?" Nhà trưởng thôn con trai hỏi.

"Hắc hắc hắc. . ."

"Hắc hắc hắc. . ."

Mười mấy người cùng một chỗ cười bắt đầu. . .

Mai phục tại một bên Tiểu Hung Hứa trong lòng tức giận, ác hướng gan bên cạnh sinh, đúng vậy cái này mười mấy người làm hại nó bị Lữ Tiểu Ngư đánh !

Ngay một khắc này, cái kia hơn mười thôn dân bỗng nhiên tất cả đều nằm trên mặt đất, phát ra nằm ngáy o o tiếng vang !

Trước đó không có nửa phần dấu hiệu, mà Tiểu Hung Hứa hiện tại từ kim sắc trang giấy bên trên lấy được nhập mộng năng lực, đúng là đã có thể đồng thời để nhiều người như vậy bỗng nhiên đi ngủ.

Kim sắc trang giấy giao phó cho Tiểu Hung Hứa thiên phú kỹ năng phảng phất như là bẩm sinh năng lực, có thể theo nó tiến giai mà lên cấp, cái này phảng phất đúng vậy trời sinh thích hợp linh thú kỹ năng giống như.

Trước kia nó còn chỉ có thể từng cái từng cái nhập mộng, hiện tại không đồng dạng, hiện tại Tiểu Hung Hứa có thể làm cho hơn mười người nhập mộng hơn nữa để bọn hắn ở trong mộng gặp nhau, đó là một cái cự đại mộng cảnh, càng thêm hoàn chỉnh, giống như một phương thế giới.

Cái này là cấp C về sau nhập mộng năng lực !

Trong mộng cảnh Tiểu Hung Hứa bộ dáng dị thường dữ tợn: "Đều mẹ nó mua cho ta Q tệ, mạo xưng siêu cấp hội viên có thể hưởng 9. 1 gãy !"

Đây đúng vậy Lữ Thụ nói tới nghiệp vụ biến thông a? Tiểu Hung Hứa cảm thấy mình có thể nói là phi thường thông minh..