534, nhập mộng đại pháp

534, nhập mộng đại pháp

Trưởng thôn con trai mang theo hơn mười người nằm trên mặt đất bất tỉnh nhân sự, trong mộng vô số lần mộng thấy một cái toàn thân trắng như tuyết trên đầu lại đỉnh lấy một túm lông tím con sóc hỏi bọn hắn muốn hay không mạo xưng siêu cấp hội viên.

Bọn hắn đều sắp điên rồi, biết rõ rằng cái này mộng có vấn đề nhưng thủy chung vẫn chưa tỉnh lại. Hơn nữa cái kia con sóc bọn hắn cũng không phải là chưa từng thấy qua, nhưng chẳng phải là rau hẹ điền chủ người ta linh thú à.

Trên thực tế Tiểu Hung Hứa nghe Lữ Thụ dạy bảo về sau cũng ở vô số lần thử nghiệm làm như thế nào để mộng cảnh chân thực bắt đầu, nó cũng rất rõ ràng nhưng một giấc mơ chân thực đến làm cho không người nào có thể phát giác thật giả thời điểm, mộng cảnh bản thân lực khống chế liền sẽ rất mạnh.

Loại tình huống này người khác căn bản cũng không có xuất mộng ý nghĩ, cũng không có phá mộng nói chuyện.

Truyền thuyết bên trong có người bị khống chế lấy một giấc chiêm bao ngàn năm thủy chung vô pháp thức tỉnh, cái này giống như mới là cao đoan nhất nhập mộng phương pháp sử dụng, để nằm mơ người đắm chìm trong trong mộng không muốn tỉnh lại đó mới là mạnh nhất.

Nhưng mà Tiểu Hung Hứa làm không được. . . Đạo lý nó đều hiểu, thế nhưng là vừa tiến vào mộng cảnh của người khác nó liền không nhịn được thả bay tự mình.

Cũng may nó đẳng cấp bây giờ cao đối với mộng cảnh lực khống chế cũng thay đổi mạnh, cho nên nhà trưởng thôn con trai coi như muốn tỉnh lại đều làm không được, cái này đi đúng vậy khác một con đường, Tiểu Hung Hứa quản nó gọi cưỡng ép nhập mộng. . .

Trọn vẹn giày vò mấy giờ thẳng đến Tiểu Hung Hứa chính mình cũng cảm thấy không có tí sức lực nào mới rốt cục thu thần thông, nhà trưởng thôn con trai bọn hắn hơn mười người từ dưới đất bò dậy đến, lúc này thất kinh: "Quỷ a !"

Đối với người bình thường mà nói, cái này cùng gặp quỷ thật không có gì khác biệt.

Lại nói bọn hắn đến trộm rau hẹ cũng không phải một ngày hai ngày, Lữ Tiểu Ngư xuất phát đi kinh đô ngày thứ hai bọn hắn liền bắt đầu trộm, ngay từ đầu chỉ dám trộm một hai cây, kết quả nhà trưởng thôn con trai hiện đang thẳng thắn đúng vậy coi trọng khối này, muốn khi dễ Lữ Tiểu Ngư một lần nữa thu hồi trong thôn đến đâu, đến lúc đó mọi người còn không phải vài phút đi đến nhân sinh đỉnh phong ?

Hắn thấy, Lữ Thụ hắn là không thể trêu vào, nhưng một cái tiểu cô nương không đến mức không thể trêu vào đi.

Chỉ là nhà trưởng thôn con trai không biết, đương kim trên đời, có thể chọc được tiểu cô nương này người, thật sự là không nhiều lắm. . .

Tiểu Hung Hứa thả đám người này về sau liền đi cho Lữ Thụ báo tin, Lữ Thụ bàn giao nó thời điểm cũng không có để nó tra tấn người, mấu chốt nhất vẫn là muốn làm sạch trộm rau hẹ tặc đến cùng có nào.

Lúc này Lữ Thụ đang ở nhà bên trong tu luyện kiếm đạo, hắn chợt nhớ tới một việc, đó chính là hắn hoàn toàn có thể lần nữa sử dụng Sơn Hà Ấn trợ giúp Lưu Lý cải biến phúc địa cấp bậc a !

Bất quá Lưu Lý giống như đổi mới rồi phúc địa đi, đây không phải tóc đều đã lại lần nữa mọc ra nha, cho nên Lữ Thụ cũng không biết rõ Lưu Lý hiện tại mới tu hành nơi chốn ở đâu.

Lữ Thụ ấn mở Lưu Lý thông tin phần mềm ảnh chân dung muốn nhìn một chút Lưu Lý bằng hữu vòng kia mà, kết quả tóc hiện bằng hữu của mình vòng bị kéo đen, xem chừng Lưu Lý đã không muốn để cho tự mình nhìn hắn, hắn cũng không muốn thấy mình.

Cái này rất thất vọng, Lữ Thụ hiện tại hết sức muốn nhìn Lưu Lý bằng hữu vòng, chính mình cái này làm Đường Ca đương nhiên phải quan tâm một chút đường đệ a không phải sao, loại cảm giác này tựa như là đương gia lớn lên muốn nhìn một chút hài tử ở trường học có hay không bị lão sư đánh, có hay không bị đồng học khi dễ đồng dạng tâm tình. . .

Lúc này Tiểu Hung Hứa liền đến, nó tìm tới Lữ Thụ sau liên tiếp cho Lữ Thụ quăng ba cái ánh mắt: "Làm xong, tiểu thâu là trong thôn, biết rõ ràng thân phận."

Lữ Thụ trầm mặc hồi lâu cầm lấy trong tay kiếm gỗ chỉ Tiểu Hung Hứa: "Về sau nói chuyện với ta đừng có dùng ánh mắt biết hay không ? Làm việc có phải hay không trắng viết rồi?"

Cái này mẹ nó tất cả đều là Lữ Tiểu Ngư cho Tiểu Hung Hứa thói quen đi ra mao bệnh, giao lưu toàn bộ nhờ vứt mị nhãn ?!

"Đến từ Tiểu Hung Hứa tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

Lữ Thụ nghĩ nghĩ nói ra: "Ta cho ngươi ảnh chụp, ngươi tìm cho ta cá nhân, cần phải muốn biết rõ ràng hắn hiện tại địa chỉ, mỗi ngày ở nơi nào tu hành."

Hắn nói xong cũng cầm Lưu Lý ảnh chân dung cho Tiểu Hung Hứa nhìn thoáng qua, Lữ Thụ hiếu kỳ nói: "Dùng ta cho ngươi In ấn ảnh chụp phân phát cho đàn chuột sao?"

Tiểu Hung Hứa dương dương đắc ý dùng móng vuốt nhỏ trên mặt đất viết chữ: "Không cần, báo mộng."

". . . Hảo thủ đoạn, " Lữ Thụ nghĩ nửa ngày: "Đi thôi, mau chóng."

Lúc này Lữ Thụ mới ý thức tới nguyên lai Tiểu Hung Hứa nhập mộng kỹ năng còn có thể dùng tại đã khai linh trí đàn chuột trên thân, trực tiếp đem Lưu Lý hình tượng truyền lại cho nó nhóm đi tìm người.

Còn không có qua một giờ đâu, Tiểu Hung Hứa liền đem liên quan tới Lưu Lý tin tức mang về: Kiến Nghiệp Golf khu biệt thự, 12 tòa nhà.

Lữ Thụ đập đi đập đi miệng, Lưu Lý nhà vẫn là có tiền a, phòng này ở Lạc Thành nói ít liền đáng giá mấy trăm vạn dáng vẻ, nếu như tính luôn phúc địa tăng thêm, sợ là không có bốn năm ngàn vạn là cầm không xuống.

Cái này đầu năm làm ăn xí nghiệp gia trong tay có thể có nhiều như vậy tiền mặt lưu cũng coi là rất mạnh mẽ, dù sao không phải ai đều có thể trở thành Lão Mã a có phải hay không.

Lữ Thụ nghĩ nghĩ, thần trí của hắn trực tiếp thông qua Sơn Hà Ấn cầu vượt lên như diều gặp gió đi vào Lạc Thành thiên khung phía trên.

Cũng không biết rõ Khương Thúc Y thực lực bây giờ cảnh giới thế nào, lúc trước chính mình cho hắn triệu tập nồng độ linh khí thế nhưng là so di tích bên ngoài còn muốn mãnh liệt, hắn hiện tại hẳn là rất cảm tạ chính mình cái này anh hùng vô danh a ?

Lữ Thụ tìm tới Kiến Nghiệp Golf biệt thự 12 tòa nhà, hắn hít một hơi thật sâu: "Lưu Tu, có ta giúp ngươi đường đệ, ngươi trên trời có linh thiêng cũng có thể an tâm."

Hiện tại Lữ Thụ cùng lúc trước lén lút cho Khương Thúc Y tăng lên nồng độ linh khí khác biệt, lần này quả thực là nghênh ngang tốt a.

Lúc trước ngay trước Niếp Đình mặt đem Lưu Tu di thể từ Sơn Hà Ấn lấy lúc đi ra, Lữ Thụ liền cân nhắc qua vấn đề này, khi đó hắn vừa mới thành lập công huân, cũng muốn nhân cơ hội biểu rõ Sơn Hà Ấn ở trong tay chính mình thái độ.

Quả nhiên, Niếp Đình cũng không tiện nói gì, kỳ thực Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn tâm lý đều rõ ràng Sơn Hà Ấn là ở trong tay chính mình, cũng không rõ ràng Lý Nhất Tiếu biết rồi tin tức này sau sẽ có cảm tưởng gì, cái kia hàng ban đầu ở Bắc Mang di tích bên trong thời điểm vẫn cảm thấy trận nhãn nhất định phải được kia mà. . .

Cho nên cũng chính là có chuyện như vậy làm bối cảnh, Lữ Thụ lần này cho Lưu Lý bên kia triệu tập linh khí căn bản không có chút nào che lấp, đơn giản so Khương Thúc Y bên kia linh khí còn nồng đậm.

Hơn nửa đêm chính ngồi xếp bằng tu hành Lưu Lý chợt nghe trong phòng truyền đến tiếng vang xào xạc, liền ngay cả đỉnh đầu đều không ngừng rơi xuống tro bụi.

Lưu Lý nhíu mày, bỗng cảm giác sự tình rõ ràng không có đơn giản như vậy, lúc này Lưu Lý cũng không phải ban đầu lúc nhà ấm bên trong bông hoa, trên thực tế ở Bắc Mang di tích bên trong thời điểm hắn liền so đại đa số người muốn thông minh một số.

Đề thăng học sinh không biết tự lượng sức mình nhất tâm muốn cầm tới trận nhãn, sau cùng lại ngay cả chính diện đối mặt khô lâu dũng khí đều không có. Mà Lưu Lý không giống nhau, hắn xem xét cái kia khô lâu binh tư thế liền biết mình đánh không lại, quả quyết đi đoạt con sóc trái cây ăn.

Xuất di tích thời điểm tất cả mọi người nhìn thấy Lưu Lý sưng mặt sưng mũi ngồi chồm hổm trên mặt đất ăn trái cây, nhưng vấn đề là nó trên mặt hắn không có thương người là vì an toàn gì ? Là bởi vì bị người khác bảo hộ a.

Mà Lưu Lý không giống nhau, tối thiểu Lưu Lý là bằng bản sự cướp tới trái cây.

Lúc này mặc dù không có chấn động cảm giác, cũng không có nó dị thường của hắn, nhưng Lưu Lý vẫn là quyết định thật nhanh trực tiếp lấy thân thể xuyên phá biệt thự cửa sổ sát đất đi vào ngoài phòng.

Pha lê phá nát âm thanh còn chưa đình chỉ, biệt thự lại cũng theo đó ầm vang sụp đổ !

Lưu Lý một mặt mộng ép nhìn cùng với chính mình nhà biệt thự. . .

"Đến từ Lưu Lý tâm tình tiêu cực giá trị, +1000 !".