535, ác nhân tự có ác nhân trị

535, ác nhân tự có ác nhân trị

Lữ Thụ triệu tập xong linh khí về sau liền hài lòng tránh người, dù sao mà nhà mình đường đệ, quan tâm một điểm đó là hẳn là.

Hơn nữa thời đại này đi, như chính mình cái này loại làm việc tốt Bất Lưu Danh người thật sự là quá hiếm có, thiên la địa võng đều nên cho mình ban phát vinh dự Huy Chương mới được.

Xử lý xong chuyện này Lữ Thụ trong lòng cũng an tâm một chút một chút, hắn gọi tới Tiểu Hung Hứa: "Đều làm rõ ràng những cái kia trộm rau hẹ tặc là ai đúng không, nhưng đừng sai lầm thương tới vô tội."

Tiểu Hung Hứa vỗ bộ ngực nhỏ, sau đó cầm vở viết nói: "Yên tâm, tuyệt đối không sai được."

Lúc này, liên quan tới rau hẹ ruộng nháo quỷ sự tình đã ở Lưu Gia Thôn bên trong truyền bá ra, nháo quỷ sự tình bị nhà trưởng thôn con trai hình dung sinh động như sinh, nhà trưởng thôn con trai Lưu Bằng Sinh khăng khăng rau hẹ ruộng gia đình này có vấn đề, nhất định phải tìm thiên la địa võng báo cáo !

Nhưng mà có người hỏi bọn hắn cụ thể nháo quỷ quá trình thời điểm, bọn hắn có lên tiếng khụ khụ nửa ngày cái gì cũng nói không nên lời.

Dù sao như thế Huyền Nghi kinh dị cố sự nếu như cùng nạp tiền siêu cấp hội viên liên hệ bắt đầu, có độ tin cậy luôn cảm giác kém như vậy một chút. . .

Lưu Bằng Sinh ban ngày liền đi cùng thiên la địa võng báo cáo, nhưng mà Tây Phệ nghe xong lại là cùng Lữ Tiểu Ngư cùng Lữ Thụ có quan hệ, lúc này ngay cả không thèm để ý, thậm chí còn muốn đem Lưu Bằng Sinh cho chuyển giao còn lại bộ môn tra một chút trên người hắn vấn đề. . .

Ở Tây Phệ trong con mắt của bọn họ Lữ Tiểu Ngư ngoan vô cùng, làm sao có thể gây chuyện ?

Bất quá Tây Phệ đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, cá nhỏ ở nhà một mình thời điểm kỳ thực cũng không có nhiều như vậy yêu thiêu thân. . . Cái này mẹ nó không phải là Lữ Thụ trở lại đi ?

Đối với Lữ Thụ bọn hắn là phi thường xoắn xuýt, cho là hắn chết kết quả một đám người khóc như mưa muốn báo thù, kết quả là giả chết. . .

Hiện tại lại từ Chung Ngọc Đường bên kia khía cạnh biết được bây giờ Lữ Thụ rất mạnh, đến mức cụ thể mạnh đến mức nào vậy thì là cơ mật.

Cái này khiến Tây Phệ bọn hắn cảm giác thật không tốt, một cái như vậy có thể làm chuyện tuyển thủ bỗng nhiên mạnh như vậy, còn muốn đến bọn hắn trị an đại đội đưa tin, tương lai tiền cảnh thực sự đáng lo.

Hơn nữa mạnh đều phải giữ bí mật, đó là cái khái niệm gì. . .

Suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thực trước đó thụ hàm thiếu tá thời điểm Lữ Thụ liền đã cấp C đúng không, hiện tại lại đột nhiên giữ bí mật. . . Kỳ thực cái này cùng không có giữ bí mật giống như không có gì khác nhau được không.

Bất quá nếu là chuyện giữ bí mật bọn hắn đương nhiên không sẽ đem chính mình suy đoán ra bên ngoài truyền, điểm ấy tính kỷ luật vẫn phải có.

Chỉ là Tây Phệ bọn hắn có chút khó có thể tin, cái kia toàn trường cũng không quá đãi kiến hãm hại, thật đã đạt tới cái kia loại độ cao rồi sao ?!

Vào lúc ban đêm, Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư lén lút lên núi, Tiểu Hung Hứa dẫn đường.

Cái này thời tiết Lưu Gia Thôn từng nhà đều ghim lều lớn trồng cỏ dâu, mà Lạc Thành nhân dân cũng ưa đến vắng vẻ một điểm nội thành làm cái nông gia nhạc chuyến du lịch một ngày cái gì.

Chính mình thân thủ hái ô mai, giữa trưa lại đi nông gia nhạc bên trong uống chút Thổ Kê canh, loại ngày này đối với yêu quý nghỉ dưỡng Lạc Thành nhân dân tới nói phi thường hài lòng.

Lưu Gia Thôn khoảng cách Lạc khu thành thị lại không xa, theo 301 Quốc Lộ lái xe không đến nửa giờ liền có thể đạt tới, cũng chính là bởi vậy, nơi này lều lớn ô mai lượng tiêu thụ vô cùng tốt.

Lữ Thụ nhỏ giọng nói: "Cái này một phiếu làm thành, chúng ta một năm cũng không thiếu ô mai ăn. . . Hai ta liền dùng không gian trang bị hái ô mai, Tiểu Hung Hứa ngươi. . . Ngươi trực tiếp có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu đi, dù sao ngươi không rảnh ở giữa trang bị cũng mang không đi bao nhiêu."

Lữ Tiểu Ngư khinh bỉ nhìn Lữ Thụ một chút, nàng hiện tại không thiếu tiền, ngày hôm qua còn vừa mua 2 cân ô mai, một cân hơn ba mươi khối tiền.

Trên thực tế Lữ Thụ cũng đang nghĩ, đã Tiểu Hung Hứa đã trả thù qua, vậy mình còn muốn tiếp tục hay không trả thù ? Hắn là nhỏ nhen như vậy người sao ?

Hắn là.

Lúc này Lữ Thụ cơn giận còn chưa tan đâu, bị cắt đi rau hẹ cũng không cách nào một lần nữa biến trở về đến, cho nên rau hẹ cũng bị mất, nói cái gì cũng đã trễ rồi !

Mà lại nói câu không dễ nghe, đám người này lại không biết mình là giả chết, nếu như cá nhỏ thật là cái bình thường nữ hài, chính mình vừa mới chết liền bị bọn này thôn dân khi dễ như vậy ? Lữ Thụ đơn giản ngẫm lại liền đến khí tốt a.

Người khác ngươi có thể không tôn trọng, tối thiểu liệt sĩ bởi vì bảo vệ quốc gia hi sinh, cái này cũng không tôn trọng ?

Nếu như đây không phải ở trong nước đám người này chỉ sợ ngay cả mạng sống cũng không còn còn muốn cái gì ô mai ?

"Trộm rau hẹ có một nhà tính một nhà, trực tiếp một nhà bưng hắn một cái lều lớn ! Phạm ta rau hẹ người, xa đâu cũng giết !" Lữ Thụ đang khi nói chuyện thần sắc mang theo sát khí: "Động thủ !"

. . .

Sáng ngày thứ hai, tham dự qua trộm ô mai thôn dân tỉnh lại đi chiếu khán lều lớn, kết quả vừa mới tiến lều lớn thiếu chút nữa khóc: "Ô mai đâu?!"

Mỗi gia đình lều lớn cũng liền bốn năm cái dáng vẻ, kết quả cái này chỉnh chỉnh một cái lều lớn ô mai đều không thấy a, đây là cái nào thất đức đồ chơi làm ? Ngày hôm qua còn kiều diễm ướt át ô mai  chờ tỉnh lại sau giấc ngủ liền toàn đều không thấy.

Có một cái thôn dân bỗng nhiên chạy tới: "Nhà các ngươi ô mai bị người đánh cắp ?"

Những người khác chết lặng gật gật đầu: "Thế nào, nhà ngươi cũng bị trộm ?"

Cái thôn kia dân tức hổn hển nói ra: "Cái kia mẹ nó trộm còn chưa tính, không biết rõ cái nào thất đức đồ chơi cho ta một cái ô mai bên trên cắn một cái còn không hái đi, nhìn lấy từng khỏa ô mai đều còn mang theo đâu, kết quả nhìn kỹ một cái nguyên lành cũng không có !"

Bên cạnh thôn dân đơn giản cảm thấy ngạt thở, còn có cái này loại cái này loại thao tác ?! Trên thực tế Tiểu Hung Hứa đạt được Lữ Thụ chỉ lệnh cũng thật khó khăn, tuy nhiên nó rất tham ăn, nhưng vấn đề nó cũng ăn không được nhiều như vậy a, dứt khoát một cái cắn một cái tốt. Đến mức ô mai không có tẩy trước đó sạch sẽ không sạch sẽ thần mã, nó một con sóc căn bản không giảng cứu những thứ này. . .

"Đến từ Lưu Bằng Sinh tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

"Đến từ. . ."

Việc này đến cùng là ai làm kỳ thực mọi người tâm lý đều có một chút suy đoán, nhưng là bọn hắn cũng không dám đến cửa đi lý luận, lúc này đại miêu cùng bì bì heo hai linh thú cái nào cũng không dám đi chơi, liền thành thành thật thật ở tại rau hẹ trong ruộng trông coi rau hẹ.

Nhưng lần này Lưu Bằng Sinh bọn hắn là thật nhịn không được, bọn hắn mang theo người nhà gần trên dưới một trăm người đi Bắc Mang Sơn bên trên thiên la địa võng căn cứ khiếu nại, mười cái lều lớn ô mai cũng bị mất, rau hẹ ruộng nhà kia nhất định phải bồi thường tiền !

Tây Phệ bọn hắn tiếp vào khiếu nại sau càng phát ra xác định một việc. . . Lữ Thụ thật trở về.

Bọn hắn đi theo thôn dân xuống núi tới, vừa tới cửa thôn chính là nhìn thấy Lữ Thụ chính vui vẻ đang ăn cỏ dâu đâu, bên cạnh Tiểu Hung Hứa một cái móng vuốt nhỏ cầm một cái nhai a nhai, mặt khác trong ngực còn nâng ba bốn.

Thôn dân nhìn thấy Lữ Thụ ăn cỏ dâu liền giận không chỗ phát tiết, cũng quên trước đó Lưu Bằng Sinh nói Lữ Thụ đã hi sinh sự tình, Lưu Bằng Sinh ngược lại là rất hoảng sợ, con hàng này tại sao lại sống ?! Cái này giữa ban ngày cũng không có thể giở trò quỷ, vậy thì nói rõ đối phương là thật không có chết a !

Một đám thôn dân quay chung quanh ở Tây Phệ bên cạnh bọn họ đối Lữ Thụ chỉ trỏ: "Đúng vậy hắn trộm chúng ta ô mai, khẳng định là hắn !"

Có thôn phụ trực tiếp nằm trên đường ngao ngao khóc lớn, kết quả bì bì heo nhìn thấy cái kia thôn phụ nằm xuống đất lăn qua lăn lại liền muốn đi ủi, bị hù thôn phụ tranh thủ thời gian phủi mông một cái bò lên tới. . .

Trên thực tế có ít người cũng chỉ dám cùng người náo, bởi vì hắn biết rõ ở có trật tự trong xã hội hắn không nói đạo lý liền có thể được nhờ.

Nhưng mà người bình thường ai mẹ nó có thể cùng gia súc phân rõ phải trái a, bì bì heo nói ủi ai cái kia làm không tốt liền thật ủi. . ..