536, siêu thoát kế hoạch Lữ Thụ

536, siêu thoát kế hoạch Lữ Thụ

Một đám thôn dân hiện tại liền muốn để Tây Phệ bọn hắn giúp làm chủ, khác bọn hắn không hiểu nhiều, nhưng đã Lạc Thành bên này thiên la địa võng là cái này gọi là Tây Phệ phụ trách, cái kia Tây Phệ quan nên so cái này Lữ Thụ lớn a?

Nhưng mà thiên la địa võng bên trong tuy nhiên cũng không phải là như vậy coi trọng kính lễ a loại hình quy tắc, cũng không giống Thần Tập như vậy giai cấp sâm nghiêm, nhưng nên có trên dưới tôn ti mọi người trong lòng vẫn là có ít.

Cho nên Tây Phệ đợi người tới về sau chuyện làm thứ nhất, đúng vậy trước cho Lữ Thụ kính lễ hàn huyên, song phương đều hoàn toàn một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ.

Các thôn dân tuy nhiên không nghe thấy bọn hắn lẫn nhau ở giữa quan chức xưng hô, nhưng Tây Phệ bọn hắn rõ ràng đối với Lữ Thụ không phải thường khách khí được rồi, tất cả mọi người không ngốc a, Lữ Thụ quan chức so cái kia gọi Tây Phệ còn lớn hơn !

Lưu Bằng Sinh gặp tình huống này liền định đường chạy, kết quả không đợi hắn quay người liền nhìn thấy Lữ Thụ đối với hắn cười lạnh bắt đầu: "Thế nào, cho là ta chết liền có thể trộm nhà ta rau hẹ ? Việc này chúng ta vẫn chưa xong đây."

Tây Phệ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, hoàn toàn xem như không có nghe thấy dáng vẻ.

Cái này mẹ nó là Chung Ngọc Đường hiện tại cũng không muốn gây tuyển thủ, bọn hắn đi lên tự tìm không thoải mái làm gì, hơn nữa bọn hắn cảm thấy có Lữ Thụ một nhân vật như vậy đi buồn nôn buồn nôn những người kia cũng rất tốt, giống bọn hắn bình thường gặp được loại tình huống này đều phải nén giận, đánh cũng đánh không được mắng cũng chửi không được, hơi xử lý không thoả đáng làm không tốt vẫn phải bị Chung Ngọc Đường mắng.

Chung Ngọc Đường cũng không phải không người hiểu chuyện, hắn biết rõ Tây Phệ bọn người đại bộ phận tình huống xử lý cũng không có vấn đề gì, nhưng hắn chỗ ở trên vị trí này không có cách nào a.

Tây Phệ bọn hắn cũng có thể hiểu được, Chung Ngọc Đường trông coi Dự Châu cả một nhà sự tình, có đôi khi khó tránh khỏi cần từ phi thường quan phương góc độ đến xử lý sự tình, ngẫu nhiên Chung Ngọc Đường mắng mắng bọn hắn cũng không có gì.

Mà Lữ Thụ liền tương đối lợi hại, Chung Ngọc Đường không dám mắng hắn. . . Chuẩn xác mà nói, Chung Ngọc Đường hiện tại cảm thấy Lữ Thụ không chủ động gọi điện thoại cho hắn cũng rất tốt, hắn mới sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì cho Lữ Thụ gọi điện thoại.

Lưu Bằng Sinh nghe xong Lữ Thụ dám trước mặt mọi người nói như vậy liền có chút hư, nhưng mà Lữ Thụ cũng xem thường thôn dân điêu ngoa chỗ, lúc trước Lưu Gia Thôn cùng Vương gia thôn đoạt nguồn nước thời điểm, hơn ba trăm người tụ chúng ẩu đả đó là cảnh sát nhân dân đều không để vào mắt, minh súng cảnh báo đều ngăn không được !

Bất quá Lưu Bằng Sinh hoành về hoành, hắn cũng minh bạch Lữ Thụ con hàng này có thể là cái không theo quy tắc tới tuyển thủ, cho nên cũng ở trầm tư suy nghĩ làm sao tiếp tục bảo trụ nhà mình còn lại phía dưới những cái kia ô mai.

Tây Phệ đối với Lữ Thụ cười nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt, quay đầu lại ngươi đến trị an đại đội đưa tin ta mời khách cho ngươi đón tiếp."

"Được, " Lữ Thụ vui cười a ứng, trước khi đi cho Tây Phệ bọn hắn một người lắp một giỏ ô mai: "Nhà mình loại, mọi người lấy về cho các huynh đệ nếm thử."

Bên cạnh thôn dân tâm lý đơn giản đều đang chảy máu, nhà của một mình ngươi bên trong loại đều là rau hẹ, có hay không ô mai trong lòng mình không có điểm B số sao?!

"Đến từ Lưu Bằng Sinh tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

"Đến từ. . ."

. . .

Lúc này kinh đô tóc cắt ngang trán trong ngõ hẻm, Niếp Đình ngồi ở tứ hợp viện thạch hành lang bên trên liếc nhìn văn kiện trong tay, cái này văn kiện bên trong hồi báo tin tức chính là tất cả đều cùng Lữ Thụ gần đây có quan hệ.

Thạch Học Tấn bưng một bát cháo gạo đứng ở bên cạnh cười nói: "Bắc Âu Thần tộc bên kia thế nhưng là đã đang nói bọn hắn có ý kết minh, mỗi ngày hỏi chúng ta thiên la địa võng hải ngoại người phụ trách lúc nào có thể đi qua một chuyến ? Ta người lại bất quá đi, bọn hắn liền muốn đi qua tìm chúng ta đàm kết minh sự tình."

Niếp Đình vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói ra: "Lữ Thụ sau này trở về không có lại cùng Chung Ngọc Đường đánh qua một lần điện thoại, giống như trực tiếp từ bỏ đi sửa đi học viện hi vọng đồng dạng, vậy mà bắt đầu an an tâm tâm trồng trọt đi!"

"Trồng trọt ?" Thạch Học Tấn cười nói: "Nếu không phải sự tình quá nhiều, ta cũng muốn Hồi Hương hạ trồng trọt đi. Bất quá hắn cái kia vô lợi không dậy sớm tính cách có thể thành thành thật thật trồng trọt ?"

"Sơn Hà Ấn trong tay hắn, muốn loại đi ra cái gì còn không phải hắn nói tính ? Hạt giống truyền bá xuống dưới, loại đi ra đều là vàng, câu nói này ta nói một chút cũng không khoa trương, " Niếp Đình trầm mặt nói ra: "Đêm qua Đạo Nguyên ban Lưu Lý nhà linh khí sản xuất sinh dị biến, dẫn đến phụ cận thực vật cũng sinh ra dị biến ủi sập biệt thự, cùng trước đó Khương Thúc Y tu hành trụ sở giống như đúc, đây nhất định lại là tiểu tử kia làm, đoán chừng là xem ở Lưu Tu trên mặt mũi giúp Lưu Lý cải thiện tu hành hoàn cảnh, Sơn Hà Ấn trong tay hắn xác định không thể nghi ngờ."

"Trị an đại đội xác thực không có chất béo, dù sao chúng ta đây là cái gì cũng mặc kệ, một mực Hàng Yêu Phục Ma, bất quá ngươi muốn cho hắn đi chất béo càng nhiều hải ngoại kế hoạch sợ là muốn phá sản đi, " Thạch Học Tấn cười trên nỗi đau của người khác nói rằng.

"Gần nhất bên ngoài cục thế càng ngày càng rung chuyển, khắp nơi đều có thể nhìn thấy cái kia Khôi Lỗi Sư bóng dáng, huyết yêu thực lực tựa hồ cũng đang nhanh chóng khôi phục, " Niếp Đình nhíu mày nói: "Thiên la địa võng hiện tại phi thường cần hải ngoại người phụ trách, ta liền muốn nhìn một chút tiểu tử này đến cùng có thể chống bao lâu."

"Không cần như thế tình thế bắt buộc, " Thạch Học Tấn đem trong tay cháo gạo uống một hơi cạn sạch: "Đổi thành người khác ta không dám nói, nhưng nếu như là Lữ Thụ, ta cảm thấy sự tình sẽ chỉ hướng ngươi kế hoạch bên ngoài càng đi càng lệch. . ."

Niếp Đình biểu tình bình tĩnh bỗng nhiên nhíu mày, hắn cũng cảm thấy sự tình giống như càng ngày càng không ở chưởng khống bên trong, cái kia thiếu niên hai ngày này làm sự tình, liền không có một kiện là nghiêm chỉnh !

Lúc này hắn cũng không nhịn được suy nghĩ sâu xa, chính mình để Lữ Thụ đi trị an đại đội thật thích hợp sao. . .

. . .

Vào lúc ban đêm Lữ Thụ lần nữa mang theo Lữ Tiểu Ngư cùng Tiểu Hung Hứa hành động, Lâm Hành động trước Lữ Thụ còn khen Tiểu Hung Hứa làm cho gọn gàng vào, bởi vì chỉnh chỉnh vừa ban ngày liền số Tiểu Hung Hứa họa hại nhà kia thôn dân cung cấp tâm tình tiêu cực giá trị cao nhất. . .

Muốn những người này mệnh khẳng định không đến mức, nhưng mà Lữ Thụ cảm thấy mình đã dự định ở chỗ này làm cái nho nhỏ phân căn cứ đi ra, vậy thì nhất định phải làm cho những người này minh bạch, cùng chính mình chỉnh yêu thiêu thân sẽ trả cái giá lớn đến đâu.

Khác khả năng Lữ Thụ còn không am hiểu, nhưng phương diện này hắn là tổ tông !

Lữ Thụ nghênh ngang đi lên phía trước, buổi tối hôm nay thôn dân đều dài hơn trí nhớ, dứt khoát trực tiếp ở trong đất nhìn lấy ô mai. Nhưng mà Tiểu Hung Hứa quá cảnh, từng người trợn to hai mắt canh giữ ở lều lớn bên cạnh chuẩn bị bắt tặc thôn dân nhao nhao nằm vật xuống bắt đầu nằm mơ.

Cái này thời đại, người bình thường nào có chống cự người tu hành năng lực ?

Lữ Thụ trước hết nhất vào xem đúng vậy Lưu Bằng Sinh nhà bọn hắn lều lớn, kết quả đi vào lều lớn cổng nhìn thấy một khối vừa mới dựng thẳng lên thẻ bài liền ngây ngẩn cả người, chỉ gặp trên bảng hiệu xiêu xiêu vẹo vẹo viết: "Cái này lều lớn bên trong, nó bên trong một cọng cỏ dâu có độc."

Ha ha, Lữ Thụ lúc ấy liền khí cười, đến, nhà này ô mai hắn cũng không cầm, trực tiếp ở thẻ bài phía dưới tăng thêm một hàng chữ: "Hiện tại có hai khỏa."

Sáng ngày thứ hai Lưu Bằng Sinh từ dưới đất bò dậy đến xem đến trên bảng hiệu mặt chữ lúc nấc một tiếng thiếu chút nữa ngất đi, cái này mẹ nó cũng quá thiếu đạo đức đi ? Hắn mẹ nó còn là lần đầu tiên nhìn thấy cứng như vậy khí tặc !

"Đến từ Lưu Bằng Sinh tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !".