537, quỷ tu

537, quỷ tu

Lữ Thụ vừa ra tay liền biết có hay không, từ khi lều lớn ô mai sự kiện đi qua về sau, trong thôn phần lớn thôn dân nhìn thấy Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư đều lựa chọn cúi đầu né tránh.

Tục ngữ nói người hiền bị bắt nạt, nhưng Lữ Thụ cho tới bây giờ đều không cảm thấy mình là cái người lương thiện, trở thành thôn bá loại chuyện này tuy nhiên truyền đi không dễ nghe, dù sao cái này loại tên luôn cùng khi dễ người, chiếm lấy Tiếu quả phụ liên hệ với nhau, nhưng Lữ Thụ không ngại.

Nói cho cùng, hắn cần đúng vậy không ai dám lại đến trộm nhà hắn rau hẹ mà thôi.

Buổi sáng cơm nước xong xuôi Lữ Tiểu Ngư cõng sách nhỏ bao liền lên học, trước khi đi nàng đột nhiên hỏi nói: "Lữ Thụ, ngươi tại sao không đi đến trường đâu?"

Lữ Thụ chẹn họng nửa ngày cái này mẹ nó thật sự là phong thuỷ thay phiên chuyển, trước kia là hắn thúc Lữ Tiểu Ngư, hiện tại biến thành Lữ Tiểu Ngư thúc chính mình. . .

"Ta. . . Ta đây không phải còn có chính sự muốn làm đó sao ?" Lữ Thụ phất phất tay: "Mau tới học đi."

Hắn vì cái gì hiện tại có chút bài xích đi học ?!

Còn không là bởi vì chính mình hiện tại cùng Lữ Tiểu Ngư là bạn học cùng lớp, Lữ Thụ còn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt đâu a !

Trước kia ngược lại là không để ý đến vấn đề này, trong lòng suy nghĩ Lữ Tiểu Ngư chỉ cần nguyện ý học tập nguyện ý đến trường đúng vậy chuyện tốt, kết quả đây, hiện tại so với chính mình nhỏ 6 tuổi muội muội cùng chính mình là bạn học cùng lớp, cái này ở một lớp bên trong khó chịu không khó chịu ?!

Muội muội 11 tuổi vào cấp ba, thi đậu tu hành học viện, hắn đâu, chính hắn 17 tuổi vào cấp ba, muốn thi tu hành học viện vẫn phải lưu cấp một. . .

Lữ Thụ chịu không được cái này ủy khuất. . .

Dựa theo Chung Ngọc Đường nói, lần này tu hành học viện chiêu sinh tỉ lệ vẫn còn rất cao, toàn bộ Lạc Thành Đạo Nguyên ban tăng thêm thiên la địa võng nhân viên cũng liền tổng cộng hơn ba trăm người bị sắp xếp trị an tự cỗ, nói cách khác tỉ lệ thông qua ở bảy mươi phần trăm trái phải.

Lữ Thụ sáng sớm đi vào đi vào Bắc Mang Sơn dựa vào trên mặt đất, trên thực tế Lạc Thành tu hành học viện trường học chỉ cùng thiên la địa võng Lạc Thành tổng bộ đều là cùng một chỗ, nói cách khác Lữ Thụ về sau muốn ở chỗ này đi làm, mà các bạn học của hắn muốn ở chỗ này đến trường. . .

Nghĩ tới đây Lữ Thụ liền giận không chỗ phát tiết !

Hắn đến Bắc Mang căn cứ trước đó liền cho Tây Phệ gọi điện thoại, tới cửa thời điểm đã nhìn thấy Tây Phệ mang theo hơn hai mươi người yên lặng đứng tại cửa ra vào vỗ tay nói đùa nói ra: "Hoan nghênh anh hùng dân tộc Lữ Thụ đến chỉ đạo công tác. . ."

Bất quá nhiệt tình của mọi người cũng không phải giả, tuy nhiên giết chết Cao Đảo Bình Tân sự tình còn không có nhiều người biết rõ ở vào tuyệt mật giai đoạn, nhưng coi như không có Cao Đảo Bình Tân cái này công huân, Lữ Thụ ở tượng đảo di tích bên trong giết chết Wairudo Tegami sự tình cũng đã để thiên la địa võng nội bộ các thành viên cảm thấy không tên rung động.

Cho nên mọi người ra nghênh tiếp, cũng là nghĩ nhìn xem cái kia có thể giết chết cấp B cường giả thiếu niên đến cùng là cái bộ dáng gì.

Rất nhiều người là chưa thấy qua Lữ Thụ, dù sao thiên la địa võng trước một đoạn đề thi chung về sau điều lệnh nhiều lần xuất, rất nhiều thiên la địa võng thành viên cũng là vừa tới Lạc Thành nhậm chức, cho nên có ít người não Não giữa bổ đi ra Lữ Thụ hình tượng hẳn là giống như là Lý Nhất Tiếu Lý Thiên La Na loại dáng người cường tráng khổng vũ hữu lực bộ dáng.

Kết quả hôm nay thấy một lần liền giật nảy cả mình, cái này cũng quá thanh tú một chút đi, căn bản là không giống như là cao thủ a, cùng bình thường cao trung sinh giống như không có cái gì quá lớn khác biệt. Lữ Thụ đã bó tay rồi, sáng sớm các ngươi đều rảnh rỗi như vậy sao? Hắn hắng giọng một cái: "Đã mọi người nhiệt tình như vậy vậy ta liền giảng ba điểm, mỗi ba điểm bên trong có mười cái nhỏ chút. . ."

"Đến từ Tây Phệ tâm tình tiêu cực giá trị, +666. . ."

"Đến từ. . ."

"Chờ một chút mà đợi lát nữa, không cần nói chuyện kỳ thực. . ." Tây Phệ tranh thủ thời gian ngăn đón Lữ Thụ, hắn biết rõ liền Lữ Thụ cái kia nước tiểu tính, không ai ngăn đón hắn làm không tốt thật cho ngươi từ buổi sáng buồn nôn đến tối.

Lữ Thụ đem Tây Phệ kéo đi qua một bên: "Tranh thủ thời gian làm cho ta hảo thủ tục, lại nói ta có phải hay không không cần đi đi học, ở tại trong căn cứ là được ?"

Tây Phệ lung lay đầu: "Ngươi không cần đợi ở trong căn cứ, có biến chúng ta sẽ nhanh chóng thông tri sở hữu trị an tự cỗ thành viên đuổi tới hiện trường."

"Áo. . ." Lữ Thụ có chút phiền muộn, vẫn là đến đi học a.

Nói thật Tây Phệ cũng không muốn để Lữ Thụ đợi ở căn cứ, không phải vậy đám người bọn họ cùng hư hư thực thực cấp B lão đại cùng một chỗ áp lực núi lớn được không.

"Sở hữu Đạo Nguyên ban thành viên tại hạ tuần bắt đầu đều phải đi tiếp thu tập huấn. . ." Tây Phệ nói ra: "Dù sao thiên la địa võng chính tập kết viên đều là đi qua tân binh ngay cả tập huấn, ngược lại không phải bởi vì gia tăng kỹ năng gì, chủ yếu vẫn là quá trình này rất trọng yếu, cái này tập huấn thời gian đại khái ba tháng trái phải. . ."

"Ta không đi, " không đợi Tây Phệ nói xong đâu Lữ Thụ liền một tiếng cự tuyệt: "Ta tập huấn qua."

Lúc trước Hạng A tư chất sở hữu thiên tài tập huấn lúc hắn liền tham gia qua, cái này cùng có nguyện ý hay không chịu khổ không có quan hệ gì, nên chịu khổ cũng đều nếm qua, hơn nữa hắn còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

Tây Phệ cái này liền có chút nhức cả trứng, cùng ẩn tàng lão đại nói chuyện đúng vậy biệt khuất, Lữ Thụ nói không đi, hắn có thể nói cái gì ? Việc này chỉ sợ Chung Ngọc Đường cũng không nguyện ý cùng Lữ Thụ đi xoắn xuýt, đến Niếp Thiên La tự mình đến nói mới được. . .

Nhưng mà Tây Phệ chỉ sợ nghĩ không ra, Niếp Thiên La hiện tại cũng ở trốn tránh Lữ Thụ. . .

Tình huống hiện tại liền rất có ý tứ, mọi người tâm bên trong đều có chính mình tính toán, Lữ Thụ không hiểu thấu liền thành một cái tự sanh tự diệt việc không ai quản lí tuyển thủ.

Lữ Thụ chậm rãi đi lêu lỏng trở về, thật vất vả đi lêu lỏng đến xế chiều mới rốt cục quyết định vẫn là về đi học đi.

Tựa như hắn cùng Lữ Tiểu Ngư nói như vậy, học tập không phải là vì người khác cũng không phải là vì một tờ văn bằng, càng nhiều vẫn là bồi dưỡng tư duy thói quen. Có đôi khi tiếp thụ qua hệ thống giáo dục cùng không có chấp nhận qua hệ thống giáo dục người, tư duy hình thức chênh lệch còn là rất lớn.

Cùng lần trước trở lại trường đánh nổ người ta bóng rổ không giống nhau, lần này Lữ Thụ dị thường điệu thấp, sợ người khác phát hiện mình.

Yên lặng đi vào giáo viên, trong trường học hết thảy tràng cảnh đều để hắn rất cảm thấy hoài niệm, không thể không nói trước đó ở đảo quốc trường cao đẳng bên trong vượt qua đoạn thời gian kia còn thật có ý tứ, thời còn học sinh tất cả ý nghĩa cùng hồi ức giống như cũng chỉ là sống uổng thời gian đoạn ngắn bên trong mỗi người có những cái kia tiếng cười.

Lữ Thụ điệu thấp cùng Thạch Thanh Nham làm trả phép thủ tục, khi hắn từ phòng giáo vụ lúc đi ra, bên trong sở hữu lão sư đều vẫn còn mộng bức trạng thái.

"Vừa rồi đến xử lý trả phép cái kia. . . Là dân tộc kia anh hùng Lữ Tiểu Thụ ?! Hắn không phải hi sinh rồi sao ?" Đã từng Giám Khảo Lữ Tiểu Ngư ngữ văn môn học lão sư đường đỏ kinh ngạc hỏi, sau đó nàng còn cùng Lữ Tiểu Ngư xin lỗi kia mà !

Thạch Thanh Nham sắc mặt phức tạp: "Đúng là hắn, xem ra hắn không có chết. . ."

Cái này là Đạo Nguyên ban chỗ trong trường học các lão sư nhức cả trứng chỗ, dưới tay mình học sinh từng cái kỳ quái, học sinh ở giữa đánh nhau trong miệng phun lửa liền hỏi ngươi có sợ hay không ? Có học sinh tấn thăng cấp C về sau đi học méo mó lắc lư chơi phi kiếm ngươi có sợ hay không ?

Mà Lữ Thụ thì càng huyền ảo, cái này mẹ nó đều quan phương thông báo đã tử vong người kết quả hiện tại lại khởi tử hồi sinh, thế nào, đồng học ngươi bây giờ là quỷ tu sao?!.