538, vực sâu trái cây

538, vực sâu trái cây

Lữ Thụ từ phòng giáo vụ đi ra len lén hướng phòng học tới gần, nhìn thấy bên trong đồng học chính nghỉ giữa khóa tự do hoạt động đâu hắn liền ghé vào giấy cắt hoa bên ngoài len lén hướng bên trong nhìn lại, hắn muốn nhìn một chút Lữ Tiểu Ngư ngồi ở đâu lấy.

Kết quả hắn còn không thấy được Lữ Tiểu Ngư đâu, Lữ Tiểu Ngư ngược lại đã xuất hiện ở phía sau của hắn, nàng cũng không để ý Lữ Thụ điệu thấp không biết điều trực tiếp hô nói: "Lữ Thụ, ngươi rốt cục đến đi học !"

Lữ Thụ: ". . ."

Trong phòng học tốt nhiều không biết rõ tình hình đồng học lập tức liền kinh ngạc, Lữ Thụ ?! Cái nào Lữ Thụ ?

Ánh mắt mọi người đều tụ tập ở Lữ Thụ trên mặt, Lữ Thụ xấu hổ mà không mất đi lễ phép cười nói: "Mọi người đã lâu không gặp."

"Đến từ Lý Ngọc Thanh tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Đến từ Diệp Linh Linh tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

" đến từ. . ."

Lữ Thụ cảm thán còn là đồng học nhóm tốt, chào hỏi đều khách khí như vậy.

Nhưng mà không đợi Lữ Thụ nghĩ kỹ nói cái gì đó, đã thấy Lữ Tiểu Ngư quay đầu lạnh lùng đối với toàn bộ đồng học nói ra: "Trước kia thế nào ta mặc kệ, về sau nếu ai phía sau nói Lữ Thụ nói xấu. . ."

Nói đến đây Lữ Tiểu Ngư còn cúi đầu từ trong túi quần lấy ra một tờ tấm thẻ nhỏ nhắc nhở một chút chính mình lời kịch: "Đúng, đúng vậy cùng ta Lữ Tiểu Ngư không qua được !"

"Đến từ Lý Ngọc Thanh tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Đến từ Diệp Linh Linh tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

" đến từ. . ."

Lữ Tiểu Ngư thật sự là chờ đợi ngày này chờ thật lâu, nói xuất câu nói này thời điểm chính nàng đều cảm giác uy phong lẫm lẫm, đơn giản thỏa mãn nàng nhiều năm qua tâm nguyện ! Quả nhiên, học tập là hữu dụng !

Lữ Thụ ở bên cạnh đều mộng bức, Lữ Tiểu Ngư ngươi là mở ra cái gì khó lường thuộc tính à, ngươi nhảy lớp về sau trong khoảng thời gian này ở trong lớp đều đã làm gì a !

Hắn nhìn quanh bạn học chung quanh, chính là phát hiện các bạn học biểu lộ đều có chút cổ quái, thế nhưng là đoạn thời gian trước Thần Tập cho hắn xoát tâm tình tiêu cực giá trị thực sự xoát quá dày đặc, dẫn đến hắn căn bản không có chú ý tới phải chăng có đến từ đồng học tâm tình tiêu cực giá trị phiêu khởi tới.

Lữ Tiểu Ngư lôi kéo Lữ Thụ ngồi vào bên cạnh nàng, một cái mập mạp nam sinh trực tiếp tự giác mang theo túi sách về phía sau đẩy, loại cảm giác này, tựa như là bị trường học bá bảo bọc đồng dạng, không biết rõ vì cái gì, Lữ Thụ bỗng nhiên càng thêm không muốn lên học được. . .

Bất quá hắn bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, cuối tuần tập huấn cá nhỏ có phải hay không cũng phải đi a, tuy nhiên rất không nỡ Lữ Tiểu Ngư đi chịu khổ, nhưng Lữ Thụ bỗng nhiên còn có một chút như vậy nhỏ may mắn.

Tối thiểu hắn giáo viên sinh hoạt có thể hơi bình thường một chút a !

Nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thụ bỗng nhiên tâm có cảm giác nhìn về phía mình hậu trường, nguyên bản thu nhập ghi chép Logo vậy mà nhiều một cái kèm theo trang đi ra, cái này kèm theo trang phía trên tên đúng vậy Lữ Tiểu Ngư, mà bên trong rõ ràng là vừa mới thông qua Lữ Tiểu Ngư lấy được tâm tình tiêu cực ghi chép, ở cái này Logo phía dưới còn có cái thu nhập tổng số, 4021 điểm tâm tình tiêu cực đáng.

Lữ Thụ có chút nghi hoặc, hai cái này thu nhập ghi chép Logo là chuyện gì xảy ra, cảm giác giống như là đem Lữ Tiểu Ngư lấy được những cái kia tâm tình tiêu cực giá trị cho đơn độc hái được đi ra đồng dạng, tựa như là tính toán hai lần giống như, tờ thứ nhất cũng có bổ trợ, trang thứ hai cũng có bổ trợ, đồng bộ.

Lữ Thụ phát giác được có điểm gì là lạ, hắn mở ra thương thành xem xét, ở Tinh Thần quả thực đằng sau chính là nhiều một cái thương phẩm: "Thâm Uyên quả thực."

Tinh Thần quả thực cùng Thâm Uyên quả thực đồng dạng, đều là 100 Zero đổi lấy một khỏa, Lữ Thụ đổi một khỏa, kết quả phát hiện mình tâm tình tiêu cực giá trị cũng không có giảm bớt, ngược lại là kèm theo trang bên trong tâm tình tiêu cực giá trị giảm bớt 1000 !

"Tê!" Lữ Thụ hít một hơi lãnh khí, nói cách khác cái đồ chơi này là chỉ nhằm vào Lữ Tiểu Ngư sinh ra tâm tình tiêu cực giá trị tới mua, như vậy. . . Thâm Uyên quả thực cũng là cho Lữ Tiểu Ngư ăn ?

Trước đó Lữ Thụ đã từng nghĩ tới muốn đem Tinh Thần quả thực cho Lữ Tiểu Ngư ăn, nhưng là cũng không được, ngược lại là Lữ Tiểu Ngư sáng tạo tâm tình tiêu cực giá trị để hắn cùng song khai đồng dạng, tâm tình tiêu cực giá trị soạt soạt soạt trướng.

Mà bây giờ Lữ Tiểu Ngư sinh ra tâm tình tiêu cực giá trị đã có thể cho hắn gia tăng thu nhập, đồng thời cũng có thể cho chính nàng đổi lấy tăng tiến thực lực trái cây rồi? Như thế để Lữ Tiểu Ngư có cố gắng càng sinh gia tăng thực lực phương pháp. . .

Đến mức đến cùng phải hay không hắn đoán dạng này, vẫn phải tối về thử một chút lại nói.

Lúc này Lữ Thụ chợt thấy Lưu Lý đi vào trong lớp, hắn nhớ tới khuya ngày hôm trước cho Lưu Lý tu hành ở gia tăng linh khí sự tình quả quyết thần bí hề hề cùng Lưu Lý ám chỉ nói: "Thế nào, gần nhất có việc mừng lâm cửa a?!"

Lưu Lý lúc ấy cả người cũng không tốt, Lữ Thụ đây là tới cười trên nỗi đau của người khác sao, hơn nữa việc này Lữ Thụ là làm sao mà biết được ? Hắn mặt đen lên hỏi: "Có phải là ngươi làm hay không ?"

Lữ Thụ nghe xong Lưu Lý hỏi như vậy, căn cứ làm việc tốt Bất Lưu Danh Lôi Phong tinh thần đương nhiên không thể thừa nhận: "Ha ha a, làm sao có thể là ta, không phải ta không phải ta."

Nói xong Lữ Thụ liền về chỗ ngồi, mà Lưu Lý đứng ở ban cổng nhẫn nhịn, càng thêm chắc chắn nhà mình biệt thự bị hủy đi đúng vậy Lữ Thụ gây nên, tuy nhiên hắn không rõ lắm Lữ Thụ là làm sao làm được !

"Đến từ Lưu Lý tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

Lữ Thụ nhìn thấy đầu này tâm tình tiêu cực giá trị đập đi đập đi miệng, hiện tại người tốt khó như vậy làm sao? Chính mình chiếu cố anh hùng gia thuộc người nhà dễ dàng à, cũng không biết mình lúc nào mới có thể thay đổi biến mình tại Lưu Lý trong lòng hình tượng.

"A, Khương Thúc Y đâu?" Lữ Thụ vỗ vỗ chỗ ngồi trước mặt đồng học hỏi.

Trước mặt đồng học nơm nớp lo sợ nghiêng đầu lại: "Khương Thúc Y từ khi người tu hành đề thi chung về sau liền lại cũng không có tới qua trường học. . ."

Lữ Thụ áo một tiếng, trước đó vốn là có Khương Thúc Y đi Thanh Hải lừa quân công tiền lệ, cho nên Khương Thúc Y không có tới đi học hắn cũng không phải đặc biệt kinh ngạc, tính toán thời gian, đối phương cũng đã tấn thăng cấp C đi ?

Mà Tào Thanh Từ tu hành tốc độ chỉ sợ càng nhanh, bọn hắn đi tập huấn thời điểm liền đã cấp C, mà bây giờ làm không tốt đều đã đi ở Trọng Tu cấp C viên mãn trên đường.

Nhìn như vậy đến Tây Phệ bọn hắn tu hành tốc độ có chút chậm, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cả nước hơn một tỉ người bên trong mới xuất hiện Tào Thanh Từ bọn hắn dạng này 82 cái hạng A tư chất thiên tài, người này bầy tu hành tốc độ so người bên ngoài nhanh rất nhiều cũng bình thường.

Bất quá đến cấp C đột phá cấp B bình cảnh thời điểm sẽ không có dễ dàng như vậy  dựa theo Trần Bách Lý lão đạo sĩ thuyết pháp, tư chất là kinh lạc quyết định tu hành nhanh chậm, mà ngộ tính thì quyết định độ cao, cho nên lão đạo sĩ đặc biệt coi trọng Lữ Tiểu Ngư nguyên nhân ngay tại ở Lữ Tiểu Ngư giác tỉnh sớm, ngộ tính cao, về sau có khả năng đạt tới tầng thứ cũng liền cao hơn.

Tỷ như hạng A tư chất bên trong Tào Thanh Từ, Thành Thu Xảo bọn người, nếu như chỉ có tư chất không có ngộ tính, chỉ sợ cuối cùng sinh đều sẽ dừng lại ở cấp B phía trên.

Dựa theo lão đạo sĩ nói, cái kia chỉ sợ cũng có một bộ phận hạng A tư chất thiên tài lại ở từng cái tấn cấp quan ải trước mặt chiết kích trầm sa, bọn hắn ưu thế lớn nhất là so người bên ngoài đổi mới đến cái kia quan ải mà thôi, đương nhiên, hạng A tư chất thiên tài phổ biến ngộ tính cũng cao, không cao chỉ là số ít.

Nhưng còn sẽ có như vậy một nhóm tư chất không phải quá tốt, ngộ tính cũng rất tốt học sinh, bọn hắn đem ở kiên trì khổ tu về sau nghênh đến chính mình quang minh, có lẽ người khác cảm thấy khó mà đột phá quan ải đối bọn hắn tới nói lại là như giẫm trên đất bằng..