539, còn có vương pháp hay không !

539, còn có vương pháp hay không !

Đều nói cấp B trở lên mỗi tấn thăng một lần đều là sinh tử quan, đây không phải nói cần trải qua sinh tử, mà là so sinh tử còn khó.

Đối với Niếp Đình bọn hắn mà nói, cấp C, cũng bất quá mới vừa vặn Trúc Cơ mà thôi.

Nhưng mà Lữ Thụ hiện tại nhất nóng nảy cũng không phải tấn thăng, mà là thế nào đem trong tay hơn chín vạn linh thạch cho bán đi. . .

Cầm thời điểm ngược lại là thật vui vẻ, kết quả hiện tại không có cách nào biến hiện a ! Lữ Thụ cảm thấy mình đến đi xem một chút Lạc Thành hiện tại hắc thị thế nào, chỉ là Lạc Thành hắc thị chỉ sợ không có lớn như vậy nuốt hàng lượng, hơn nữa duy nhất một lần xuất nhiều linh thạch như vậy khẳng định sẽ bị thiên la địa võng phát giác, lại phải làm một ít chuyện a. . .

Ban đêm chuông tan học vang lên, Lữ Tiểu Ngư nhỏ vung tay lên: "Đi, Lữ Thụ, cùng học tỷ về nhà !"

Bên cạnh đồng học ánh mắt lập tức liền nhìn lại, Lữ Thụ mặt lúc ấy liền đen, mà cá nhỏ thì phát giác Lữ Thụ có chút xấu hổ, nàng thận trọng nhìn Lữ Thụ một chút không biết mình hí có phải hay không qua điểm a. . .

Bầu không khí trong lúc nhất thời trầm mặc bắt đầu, Lữ Tiểu Ngư tay nhỏ nắm vuốt áo góc nửa ngày không nói chuyện.

Nhưng mà Lữ Thụ nhìn nàng cái dạng này ngược lại khí cười, hắn nghĩ tới chính mình nhất cô độc một khắc này, Lữ Tiểu Ngư tại phong tuyết Trung Bắc bên trên đẩy ra cái kia phiến nặng nề Internet Coffee cửa lớn xuất hiện ở trước mặt mình, mình còn có cái gì tốt tức giận, dắt qua bàn tay nhỏ của nàng hỏi: "Ban đêm muốn ăn cái gì ?"

Lữ Tiểu Ngư ánh mắt sáng lên nhu thuận nói ra: "Cà chua trứng gà !"

Sở hữu đồng học cứ như vậy trơ mắt nhìn Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư cứ như vậy đi ra phòng học, chân trời mây cuốn mây bay, thân ảnh của hai người ở trong ngày mùa đông ấm áp ánh chiều tà hạ bị làm nổi bật ở hành lang một bên.

Trước kia tất cả mọi người nghe nói qua Lữ Thụ có cái muội muội, hắn phải nuôi sống muội muội cho nên mỗi ngày đi bán trứng gà luộc, vẫn luôn có người hiếu kỳ Lữ Thụ muội muội đến cùng là dạng gì, kết quả khi Lữ Tiểu Ngư đi vào bọn hắn ban về sau, mọi người chỉ có một cái cảm giác muốn. . . Không bằng không thấy.

Lữ Tiểu Ngư nhìn rất đẹp, cũng rất thông minh, rất nhiều người nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư lần đầu tiên thời điểm sẽ sản xuất sinh một loại ý nghĩ: Quốc gia thiếu chính mình một người muội muội.

Song khi bọn hắn cùng Lữ Tiểu Ngư ở chung một ngày sau đó rốt cục phát hiện, cái này mẹ nó không phải cái gì muội muội a, cái này mẹ nó là Ma Vương được không ? Diệp Linh Linh có một ngày bị Lữ Tiểu Ngư chẹn họng một câu tối về đều ăn không ngon. . .

Ngay tại mọi người coi là Lữ Tiểu Ngư từ trước đến nay đều là như vậy Vô Pháp Vô Thiên thời điểm Lữ Thụ xuất hiện, Lữ Tiểu Ngư tan học lúc lại bỗng nhiên biến thành một bộ nhu thuận bộ dáng, bọn hắn dám thề, ở Lữ Thụ rời đi thời điểm, bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này Lữ Tiểu Ngư !

Đi trên đường Lữ Tiểu Ngư vụng trộm nhỏ giọng hỏi: "Lữ Thụ, ngươi tức giận sao?"

Lữ Thụ bất đắc dĩ cười cười: "Cùng ngươi có gì phải tức giận, về sau đừng như vậy nhiều hí a."

"Ừm, " Lữ Tiểu Ngư dùng lực gật gật đầu, trên người áo lông không nhuốm bụi trần.

Sau khi tan học học sinh ở trên hành lang đều lẳng lặng nhìn một màn này, không biết rõ vì cái gì mọi người chỉ cảm thấy, thế giới này giống như chỉ tồn tại hai loại người, một loại là Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư, những người khác là một cái khác loại.

Cái này một lớn một nhỏ hai người đi cùng một chỗ, vô cùng hài hòa, phảng phất đây cũng là từ Thiên Địa Sơ Khai liền Tuyên Cổ tồn tại đạo lý.

. . .

Ban đêm, cơ quan hành chính đường số bốn viện nhà trệt.

Lữ Tiểu Ngư nhíu mày nhìn lấy Lữ Thụ lạnh lùng nói: "Lữ Thụ, ngươi đừng nghĩ gạt ta ăn cái gì vật ly kỳ cổ quái !"

Thuyết phục Lữ Tiểu Ngư nửa giờ miệng đắng lưỡi khô Lữ Thụ bó tay rồi: "Thứ này gọi Thâm Uyên quả thực, đối ngươi tu hành có chỗ tốt !"

"Ha ha, " Lữ Tiểu Ngư đem cười khúc khích Anthony kêu gọi ra, nàng một tay chống nạnh một tay chỉ Anthony: "Lần trước ngươi cầm ra loại vật này thời điểm, ta Anthony còn rất tốt đâu, ngươi bây giờ lại nhìn hắn !"

Lữ Tiểu Ngư càng nói càng tức, nàng trừng Anthony một chút: "Không cho cười !"

Nhưng mà cũng không có cái gì trứng dùng. . .

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đó là cái ngoài ý muốn. . ." Lữ Thụ cũng tự giác có chút đuối lý: "Nhưng lần này thật không phải là cái kia Chủng Hồn châu, cùng ta Tinh Thần quả thực đồng dạng được không !"

Lữ Thụ là thật như thế nào cũng không nghĩ đến Lữ Tiểu Ngư khi nhìn đến Thâm Uyên quả thực về sau lại là cái phản ứng này, mắt nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư chính mình tâm tình tiêu cực giá trị đều tiếp tục tích lũy đến hơn 5000, kết quả hiện tại Lữ Tiểu Ngư chính mình không nguyện ý ăn làm sao bây giờ ?

"Cái gì ngoài ý muốn ? Ngươi liền là cố ý, nói, ngươi có phải hay không muốn cho ta khờ cười !" Lữ Tiểu Ngư mặt không thay đổi nói rằng.

"Ngươi muốn không tin ta liền ăn một khỏa ngươi nhìn lấy, ta nếu là không cười khúc khích ngươi liền ăn, thế nào?" Lữ Thụ tâm muốn làm sao làm Thâm Uyên quả thực có độc đồng dạng a.

"Ăn đi, " Lữ Tiểu Ngư hai tay khoanh vây quanh cười lạnh nhìn lấy Lữ Thụ.

Lữ Thụ kiên trì, dù sao Lữ Tiểu Ngư ăn Tinh Thần quả thực đều vô sự, vậy mình ăn Thâm Uyên quả thực hẳn là cũng không có việc gì, ăn !

Hắn một thanh nuốt vào Thâm Uyên quả thực, cái này Thâm Uyên quả thực xác thực cùng Tinh Thần quả thực không có quá lớn kém khác đều là nhập miệng liền hóa thành năng lượng hướng tinh đồ trút xuống, nhưng mà Lữ Thụ cùng Lữ Tiểu Ngư tất cả đều ngây ngẩn cả người !

Giờ này khắc này hắn rõ ràng phát giác được cái kia một cỗ hắc ám năng lượng ở đạt tới tinh đồ bên trong sau cũng không có bị thu nạp, mà là trực tiếp thấu qua tất cả sao trời tiến nhập không biết không gian !

Lữ Tiểu Ngư chấn kinh nhìn một chút chính mình lại nhìn Lữ Thụ: "Lữ Thụ, vì cái gì ngươi ăn Thâm Uyên quả thực, ta tinh đồ bên trong lực lượng sẽ tăng trưởng ?!"

Lữ Thụ: ". . . Ta cũng không biết rõ a."

Cái quỷ gì !? Lữ Thụ là thật mộng bức, cái này không nên cùng Lữ Tiểu Ngư ăn Tinh Thần quả thực đồng dạng không dùng được mới đúng chứ, tuy nhiên Lữ Thụ trước kia cũng nghĩ qua Lữ Tiểu Ngư nếu như chỉ là đơn thuần mẹ kiếp tự nhiên tăng trưởng thực lực lời nói có chút chậm, bây giờ có thể tìm tới ngoài định mức tăng trưởng thực lực thủ đoạn cũng là chuyện tốt, còn không chiếm dụng hắn tâm tình tiêu cực giá trị thu nhập.

Nhưng Lữ Thụ luôn cảm thấy chỗ nào có điểm gì là lạ a !

"Vậy ta còn ăn cái gì a, " Lữ Tiểu Ngư vung tay đi xem Hogake đi: "Ngươi thay ta ăn đi."

". . ." Lữ Thụ mặt lúc ấy liền đen: "Ngươi trở lại cho ta !"

"Lữ Tiểu Ngư, trở về nghe được không !"

"Trở về ăn trái cây!"

Nhưng Lữ Tiểu Ngư cũng không để ý tới Lữ Thụ, dù sao Lữ Thụ ăn liền có thể cho nàng gia tăng lực lượng, nàng còn phí cái kia sức lực làm gì. Tinh Thần quả thực nàng cũng không phải chưa ăn qua, một điểm mùi vị đều không có lại không tốt ăn.

Lữ Thụ đem còn lại phía dưới ba khỏa Thâm Uyên quả thực cho đổi lấy đi ra một bên ăn một bên sinh khí, cái này rõ ràng giống như đúng vậy chủ tinh cầu khống chế Phó Tinh cầu thủ đoạn, vì cái gì đến chính mình liền sai lệch ?

Chính mình bằng bản sự nổ heo, vì cái gì liền bị chỉ trích !? Chính mình uy hồn châu cho Anthony gia tăng thực lực có lỗi sao? Thiên lý ở đâu ?! Còn có vương pháp hay không !

"Lữ Thụ, ngươi đến xem, ta cảm giác Hỏa Ảnh bên trong đem Thủy Hóa thành sương mù đến ngăn cản địch nhân ánh mắt cùng cảm giác thủ đoạn rất thích hợp ngươi, " Lữ Tiểu Ngư cuộn tròn ở phòng khách trên ghế sa lon kêu gọi Lữ Thụ.

Lữ Thụ tức giận đem sau cùng một cái Thâm Uyên quả thực nhét vào trong miệng bất đắc dĩ nói ra: "Tới."

. . .

Đối với thiên la địa võng làm cái chải vuốt, gần đây sẽ còn không định giờ làm còn lại chải vuốt, bao quát nhân vật, nhưng chú ý "Biết nói chuyện khuỷu tay Tinh Nhân" xem xét, trước đó nhưng điểm kích lịch sử tin tức nhìn..