540, đến từ Lữ Thụ tâm tình tiêu cực giá trị

540, đến từ Lữ Thụ tâm tình tiêu cực giá trị

Liên quan tới Đạo Nguyên ban học sinh tập huấn đã chuẩn bị thật lâu, đến tập huấn thời điểm toàn bộ Lạc Thần học viện đề thi chung thông qua Đạo Nguyên ban học sinh đều đưa tụ tập cùng một chỗ.

Loại cảm giác này tựa như là đại học tân sinh huấn luyện quân sự đồng dạng, chỉ bất quá muốn so cái kia khắc nghiệt nhiều.

Tập huấn nội dung cũng không phải cái gì hiếm có đồ vật, tư thế hành quân các loại, có người cảm thấy cái đồ chơi này vô dụng, nhưng Niếp Đình cảm thấy hữu dụng, đại bộ phận thiên la địa võng lão thành viên cũng đều cảm thấy hữu dụng.

Bọn họ đều là từ trong bộ đội được tuyển ra, cho nên phi thường minh bạch kỷ luật nghiêm minh tính kỷ luật trọng yếu.

Cái này tập huấn quá trình nửa bộ phận trước là để Đạo Nguyên ban học sinh minh bạch bọn hắn đã triệt để cáo biệt bình thường thân phận học sinh, tương lai trên vai muốn bao nhiêu kháng một phần trách nhiệm.

Mà bộ phận sau huấn luyện, thì là một số cơ sở chiến thuật tố dưỡng huấn luyện, xem như Lữ Thụ bọn hắn lúc trước hạng A tư chất tập huấn thấp phối bản.

"Ta không đi, " Lữ Tiểu Ngư mím môi: "Ngươi đều không đi tham gia tập huấn dựa vào cái gì để cho ta đi."

"Từ góc độ của ta mà nói ta xác thực cảm thấy trước đó lần kia tập huấn đối với ta là có trợ giúp, " Lữ Thụ lời nói thấm thía nói ra: "Có đôi khi chiến đấu so cùng cũng chưa chắc phải nhất định là bạo phát lực, còn chịu đựng cùng ý chí lực. Một trận chiến đấu dây dưa đến sau cùng so kỳ thực không phải ai có càng nhiều át chủ bài, mà là ai có thể ở sau cùng khoảnh khắc vẫn có thể cắn răng dùng ra bản thân chỗ có sức lực đến kết thúc trận này chiến đấu."

Lữ Thụ nói một câu thời điểm liền nhớ tới đến chính mình cùng Cao Đảo Bình Tân trận kia chiến đấu, nếu như mình không phải ở một khắc cuối cùng đều đang cố gắng đi ma luyện núi tuyết, chỉ sợ hắn cùng Coral cũng phải chết ở nơi đó.

"Không có nghe hay không, con rùa Niệm Kinh, " Lữ Tiểu Ngư tiếp tục xem Hogake.

Lữ Thụ: ". . ."

"Đến từ Lữ Thụ tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Lữ Thụ cau mày đầu: "Ngươi đi không. . ."

Chờ chút ! Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được là lạ ở chỗ nào !

Nhất định có chỗ đó có vấn đề. . . Lữ Thụ cảm thấy mình đến lại vuốt một vuốt, nhìn xem rốt cục chỗ đó có vấn đề. . . Lúc này hắn nhìn lấy Lữ Tiểu Ngư thu nhập ghi chép kèm theo trang bỗng nhiên ngây ngẩn cả người !

Mẹ nó a, hắn nhìn thấy Lữ Tiểu Ngư kèm theo trang bên trong thu nhập ghi chép lúc ấy thiếu chút nữa đi tiểu, Lữ Tiểu Ngư bây giờ có thể thu thập chính mình tâm tình tiêu cực đáng giá ?!

Hắn ngẩng đầu nhìn cá nhỏ, lại phát hiện cá nhỏ biểu lộ cũng không có cái gì dị thường lúc này mới hơi yên lòng một chút.

Lữ Thụ lật xem một lượt chính mình cái kia một tờ tâm tình tiêu cực giá trị thu nhập, cũng không có đầu này, nói cách khác Lữ Tiểu Ngư thu hoạch được đến từ hắn tâm tình tiêu cực giá trị, là Lữ Tiểu Ngư độc hưởng đó a.

Cái này mẹ nó cái quỷ gì hệ thống ? Hấp thu chủ ký sinh tâm tình tiêu cực giá trị là cái quỷ gì a?

Không nói những cái khác, Thâm Uyên quả thực ngược lại là quyên góp đủ một khỏa, Lữ Thụ yên lặng đổi lấy đi ra ăn hết. . .

Dù sao cái này kèm theo trang tâm tình tiêu cực giá trị đều không cách nào làm khác, dứt khoát gom góp đủ một khỏa liền ăn một khỏa đi. . .

Ăn đến từ chính mình tâm tình tiêu cực giá trị, Lữ Thụ tâm bên trong tặc mẹ nó khó chịu.

Liên quan tới Lữ Tiểu Ngư có đi hay không tập huấn sự tình hắn còn chưa nghĩ ra nói thế nào, bất quá hôm nay buổi chiều nhanh tan học thời điểm các bạn học nhìn ánh mắt của hắn ngược lại là đều rất cổ quái.

Trước đó tất cả mọi người biết rõ Lữ Thụ thụ hàm thiếu tá, hơn nữa tấn thăng đến cấp C, cái này khiến mọi người tốt một trận hâm mộ, thậm chí liền ngay cả toàn trường đề thăng nữ sinh cũng bắt đầu trở thành Lữ Thụ fan hâm mộ, Lữ Thụ đi ngang qua chỗ nào liền sẽ có người nói rất đẹp trai.

Đơn giản đánh mất lý trí cảm giác. . .

17 tuổi thiếu tá a? Nghe bắt đầu liền rất lợi hại a. Khi đó tốt nhiều nữ hài muốn cho Lữ Thụ đưa thư tình kia mà, kết quả Lữ Thụ trực tiếp cùng Lý Nhất Tiếu đi tượng đảo di tích.

Hiện tại hắn trở lại giáo viên, bạn học bên cạnh đều có tiến vào Lạc Thần học viện bồi dưỡng tư cách, mà Lữ Thụ lại tiến vào trị an tự cỗ bên trong, này bằng với là ở rõ ràng nói Lữ Thụ về sau cũng đến đây chấm dứt, bởi vì hắn không có tăng lên không gian a.

Ở mọi người trong ấn tượng trị an tự cỗ là địa phương nào, khó mà nói nghe chẳng phải là cảnh giác à, địa vị khẳng định thấp hơn tu hành học viện học sinh a, không phải vậy vì cái gì điểm cao có thể vào học viện, thấp phân liền phải đi trị an tự cỗ ?

Nói cho cùng vẫn là khảo thí đem hai bộ phận này cho cắt đứt ra, thi được tu hành học viện người liền có loại người thành công tâm thái.

Cái này cho bọn hắn một loại ảo giác: Lữ Thụ thành tựu hiện tại, bọn hắn tương lai rất nhanh cũng có thể đạt tới, tu hành học viện chính là mọi người đi đến nhân sinh đỉnh phong địa phương.

Cứ như vậy có người nhìn Lữ Thụ biểu lộ có đồng tình, cũng có người nhìn Lữ Thụ biểu lộ cũng có chút lạnh lùng.

Chết đương nhiên đúng vậy anh hùng, không chết không phải là bình thường đồng học sao? Ngược lại là không ai ở trước mặt nói xuất chút gì, dù sao tuy nhiên Lữ Thụ không có bồi dưỡng đi học viện, nhưng muội muội của hắn tiến vào a.

Không ít người cảm thấy Lữ Thụ thật sự là bày ra cái Hảo Muội Muội, bởi vì rất nhiều người đều biết rõ Lữ Tiểu Ngư tuổi còn nhỏ liền đã thức tỉnh cấp C lực lượng hệ, thậm chí truyền ngôn Trần Bách Lý còn muốn thu Lữ Tiểu Ngư làm đồ đệ !

So sánh Lữ Thụ một số công huân bị ẩn tàng lên tình huống dưới, hắn liền muốn ảm đạm một chút.

Thời đại này vốn là dễ quên đi qua, cũng am hiểu lấy suy nghĩ của mình đi phỏng đoán người khác tương lai.

Bất quá Lữ Thụ không quan tâm những này, nội tâm của hắn hào không dao động thậm chí còn muốn hỏi một chút những bạn học này muốn hay không linh thạch. . .

Lữ Tiểu Ngư chính nhìn lấy hỏa ảnh đâu, chợt nghe Lữ Thụ điện thoại di động vang lên, Lữ Thụ nhìn lấy cái này không quen dãy số sửng sốt một chút: "Ngươi tốt ?"

"Các ngươi cái tiểu khu này đi như thế nào a, ngươi gọi là Lữ Thụ à, có ngươi quốc ngoại bao khỏa, " trong điện thoại có người nói nói.

Đây là Lữ Thụ lần thứ nhất thu bao khỏa đâu cho nên có chút mộng, hắn ra ngoài tiếp chuyển phát nhanh, trên đường trở về vừa đi vừa hủy đi, một cái trong hộp sắt trang không biết rõ thứ gì hắn cho trực tiếp nhét vào Sơn Hà Ấn bên trong, mà còn lại cầm ở trong tay thì là một trương tiếng Anh viết xong chi phiếu. . .

Lữ Thụ có chút ngoài ý muốn, Coral vậy mà thật đem chi phiếu gửi đến đây a, như vậy vừa rồi trong hộp sắt. . .

"Lữ Thụ, ai cho ngươi gửi chuyển phát nhanh ?" Lữ Tiểu Ngư đứng ở phòng cổng hồ nghi nhìn lấy Lữ Thụ.

Lữ Thụ run lên chi phiếu: "Áo, ta cứu được Bắc Âu Thần tộc Coral một mạng, đây là nàng báo đáp tiền thù lao."

Lữ Tiểu Ngư tập trung nhìn vào, chi phiếu bên trên sổ tự rõ ràng là 200 vạn, nhưng mà nhìn phù hiệu nàng minh bạch đó cũng không phải là 200 vạn nhân dân tệ, mà là 200 vạn Euro !

Kia là cái gì Coral có tiền như vậy ?!

Không biết rõ vì cái gì Lữ Tiểu Ngư tâm tình có chút phức tạp, nàng rất cảm kích Coral ở đảo quốc cứu được Lữ Thụ mệnh, nhưng trong lòng lại luôn luôn có chút bài xích. . .

Không chính là cái gì Bắc Âu Thần tộc chúng thần chi chủ nha, nói như thế mơ hồ còn chẳng phải là lãnh tụ ý tứ, cái này thời đại đâu còn có chân chính thần chi ?

Lữ Tiểu Ngư khẽ cắn môi: "Lữ Thụ, làm sao cùng ngày la a?"

"Ách, hẳn là đầu tiên thực lực đầy đủ, vẫn phải có thể phục chúng mới được đi. . ." Kỳ thực Lữ Thụ cũng không biết rõ như thế nào mới có thể lên làm Thiên La, hắn đến bây giờ còn có chút mộng đâu làm sao người khác tha thiết ước mơ đồ vật đến hắn nơi này liền biến thành bị người buộc bất đắc dĩ.

"Thực lực. . . Phục chúng. . . Tốt, ta hiểu được, " Lữ Tiểu Ngư kiên định gật gật đầu.

Lữ Thụ lúc ấy mặt liền đen: "Ta cảm thấy ngươi minh bạch khả năng có chút hiểu lầm."

"Không cần để ý những chi tiết này, cục thế tất cả nằm trong lòng bàn tay bên trong !" Lữ Tiểu Ngư phất phất tay đi về phòng ngủ đi..