541, đại náo Thiên Cung Lữ Tiểu Ngư

541, đại náo Thiên Cung Lữ Tiểu Ngư

Lữ Tiểu Ngư yên lặng cho mình thu thập hành lý, thường ngày vật dụng toàn đều đặt ở đã từng mua phấn tay hãm trong rương, mà đồ ăn vặt thần mã toàn đều đặt ở trong không gian giới chỉ.

Lần này đi là cấm mang đồ ăn vặt loại hình đồ vật, nhưng mà ai còn có thể ngăn cản không gian giới chỉ ?

"Chờ ta tập huấn xong, về sau ta cũng có thể đi cứu ngươi, " Lữ Tiểu Ngư đối với cửa phòng ngủ đứng đấy Lữ Thụ nói ra: "Ta nói bảo hộ ngươi liền nhất định bảo hộ ngươi, ta Lữ Tiểu Ngư nói được thì làm được !"

Lữ Thụ hiện ở sau gáy đều là đau, thế nào, trong nhà mình còn đụng tới cái lập chí làm Thiên La nhiệt huyết thanh niên ?

"Đến từ Lữ Thụ tâm tình tiêu cực giá trị, +199 !"

"Lữ Thụ, chính ngươi ở nhà ba tháng có nhớ ta hay không ?" Lữ Tiểu Ngư hỏi.

"Muốn cái gì a, ba tháng không liền trở về rồi sao ?" Lữ Thụ không yên lòng nói rằng.

"Đến từ Lữ Tiểu Ngư tâm tình tiêu cực giá trị, +399 !"

"Lữ Thụ, ngươi nhìn lấy con mắt của ta nói lại lần nữa xem, " Lữ Tiểu Ngư lạnh như băng nói rằng.

"Ha ha ha ha, khẳng định sẽ muốn a, " Lữ Thụ chột dạ nói rằng.

"Ngươi ở cái kia nghĩ gì thế không yên lòng ?" Lữ Tiểu Ngư không vui.

"Ta ở muốn làm sao đem trong tay linh thạch cho toàn bộ bán đi, " Lữ Thụ nói rằng.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thụ đã đem Tiểu Hung Hứa cho phái ra ngoài, bàn giao nó tìm kiếm Lạc Thành phụ cận hư hư thực thực hắc thị địa phương, Lữ Thụ cảm thấy Văn Ngoạn Thành cái chỗ kia còn có chút không quá đáng tin cậy, muốn nhìn một chút Lạc Thành phạm vi bên trong còn có hay không mặt khác tương đối bí ẩn một điểm hắc thị nơi chốn.

Hiện tại thiên la địa võng ở chưởng khống cục thế về sau cũng không có đối với sở hữu tán tu đuổi tận giết tuyệt, ngược lại có chút nuôi thả ý tứ.

Loại cảm giác này tựa như là tiền kỳ vì duy ổn cho nên lỗ hổng bóp nghiêm một chút, sợ có người đi ra làm xằng làm bậy, mà bây giờ đám tán tu cũng hiểu chuyện, cũng lật không nổi cái gì sóng lớn, thiên la địa võng thái độ liền hơi dịu đi một chút.

Dựa theo Chung Ngọc Đường ý tứ, có chút đi giang hồ tán tu tỷ như Lý Điển sớm như vậy liền thành lão du điều, cưỡng ép rút ngắn đội ngũ bên trong thật sự là có chút lo lắng bọn hắn sẽ làm hư tập tục trở thành con sâu làm rầu nồi canh, cho nên giống Lý Điển dạng này phạm tội tán tu là tuyệt đối sẽ không thu nạp vào tổ chức, hoặc là liền trực tiếp giam giữ bắt đầu, hoặc là thu nạp vào đến cũng là thả ra khi tuyến nhân mà thôi.

Thiên la địa võng thái độ đến lúc này đã rất rõ ràng: Không phải ai đều có thể gia nhập thiên la địa võng, đám tán tu chính mình cẩn thận một chút khác bị bắt được cái chuôi, không phải vậy Thiểm Châu, Dự Châu, Sơn Châu trước đó bị tiêu diệt hơn mười hắc thị, đúng vậy vết xe đổ !

Dù sao Lữ Thụ cảm thấy thiên la địa võng chơi lên chuyện như vậy đều là một bộ một bộ nhưng cùng hắn không có gì liên quan quá nhiều, hắn hiện tại chính là muốn tìm tới một cái thích hợp hắc thị, sau đó đem linh thạch cho tiêu ra ngoài.

Thị trường vẫn luôn là từ cung cầu quan hệ đến quyết định, hiện tại cung không đủ cầu tình huống dưới linh thạch giá cả cũng là một đường nước lên thì thuyền lên.

Linh thạch nơi phát ra cơ bản đến từ thiên la địa võng, Đạo Nguyên ban bên trong một số thành viên vụng trộm buôn bán, nhưng vẫn là quá ít một chút.

Cơ Kim hội diễn đàn bên trên trước đó còn có qua một cái thiệp nói Thiểm Châu bên kia hắc thị xuất hiện một cái phú hào, 30 vạn một cái linh thạch trực tiếp tảo hóa, có bao nhiêu liền muốn bao nhiêu.

Có người đồn vị này phú hào là nào đó gia tộc bao tay trắng, quét xuống nhóm này linh thạch đều là dùng để bồi nuôi gia tộc tử đệ dùng, có chút trong gia tộc con cháu thâm tàng bất lậu, kỳ thực đã yêu nghiệt đến nghịch thiên.

Ngày thứ ba, Lữ Thụ đi cho Lữ Tiểu Ngư tiễn đưa, hơn hai mươi chiếc xe chở lính đều đã ở Lạc Thành ngoại ngữ trường học trên bãi tập đặt thỏa đáng, một đám phụ huynh lôi kéo học sinh khóc mười phần thảm liệt. Cảm giác liền giống như là muốn đưa hài tử bên trên chiến trường một đi không trở lại giống như, mà những cái kia học sinh cũng có hơn phân nửa người khóc như mưa, còn có một một số nhỏ thì hoặc là mới mẻ, hoặc là mắt đỏ vành mắt nhịn được.

Có người nhìn thấy Lữ Thụ mang theo Lữ Tiểu Ngư đi thủ tục ghi danh lúc còn quăng tới ánh mắt, có phụ huynh xoa xoa nước mắt: "Làm sao còn có nhỏ như vậy nữ hài đến đâu, nàng đúng vậy ngươi về nhà nói vị thiên tài kia sao?"

Bị cha mẹ hỏi đến học sinh đều sắc mặt phức tạp: "Ừm, đúng vậy nàng."

"Bên cạnh nàng chính là ?" Phụ huynh truy vấn.

"Áo, cũng là cùng chúng ta một giới đồng học, bất quá hắn không có có thể thi đậu tu hành học viện, bị sắp xếp trị an tự cỗ đi, " có người trả lời nói.

Phụ huynh gật gật đầu: "Cái này là không học tập cho giỏi hạ tràng !"

Bên cạnh bọn họ học sinh nhẫn nhịn nửa ngày không có có ý tốt nói chuyện, rất nhiều người đều biết rõ Lữ Thụ thành tích kỳ thực rất tốt, chỉ là bọn hắn cũng không hiểu rõ vì cái gì Lữ Thụ liền đi trị an tự cỗ.

Trên thực tế cho đến lúc này rất nhiều người vẫn không rõ trên thế giới này một cái đạo lý: Có một số việc bọn hắn không biết, đó là bởi vì tầng thứ không đủ, không nên bọn hắn biết rõ. . .

Lữ Tiểu Ngư nhìn lấy đám kia đang chảy nước mắt cáo biệt học sinh cùng phụ huynh chợt nhớ tới Lữ Thụ khuya ngày hôm trước nói lời, muốn trở thành Thiên La đầu tiên muốn có đủ thực lực, tiếp theo nếu có thể phục chúng.

Làm sao phục chúng ? Trọng yếu nhất chính là mình muốn đủ kiên cường !

Lữ Tiểu Ngư bình tĩnh quay đầu hướng Lữ Thụ nói ra: "Lữ Thụ, ngươi nhưng đừng giống đám người này đồng dạng khóc sướt mướt, quá ngây thơ."

Thanh âm của nàng không nhỏ, bên cạnh trong lúc nhất thời yên lặng như tờ. . .

"Đến từ Lưu Kiến Quốc tâm tình tiêu cực giá trị, +481. . ."

"Đến từ Diệp Bồi tâm tình tiêu cực đáng. . ."

"Đến từ Lữ Thụ tâm tình tiêu cực giá trị, +99. . ."

Lữ Thụ cảm thấy cá nhỏ cố gắng càng sinh lừa Thâm Uyên quả thực tốc độ, hẳn là thật mau. . .

Trên thực tế Lữ Thụ rất rõ ràng, Thiên La chức vị này lại thế nào đối với thực lực cao thủ phá nghiên cứu đề bạt cũng sẽ không bổ nhiệm một đứa bé, tiểu hài tử tâm trí không thành thục, Lữ Tiểu Ngư lại trưởng thành sớm cũng không ngoại lệ, nhưng Thiên La lại là thiên la địa võng mặt mũi, có đôi khi đối mặt ngoại cảnh thế lực thời điểm Thiên La thái độ liền muốn đại biểu toàn bộ thiên la địa võng.

Cho nên Lữ Tiểu Ngư bây giờ nghĩ cùng ngày la mộng tưởng, cũng chỉ có thể là mộng tưởng rồi. . .

Hơn nữa Lữ Thụ rất rõ ràng Lữ Tiểu Ngư cùng ngày la cũng không phải là vì nhận gánh trách nhiệm, mà là vì nào đó loại ganh đua so sánh, loại tình huống này Niếp Đình liền càng không khả năng cho Lữ Tiểu Ngư Thiên La chức vị.

Cho dù Lữ Tiểu Ngư mang theo trong người hai cái cấp B lão đại, sức chiến đấu ở lập tức sinh mạnh mẽ kinh khủng khiếp. . .

Ở ánh mắt của mọi người bên trong, Lữ Tiểu Ngư cũng không quay đầu lại nhảy lên xe vận binh, tấm lưng kia quyết tuyệt tựa như là bất kể nhật nguyệt cùng sao trời Tề Thiên Đại Thánh, cái này muốn quơ Kim Cô Bổng đại náo thiên cung đi. . .

Thần mẹ nó đại náo thiên cung, Lữ Thụ phiền muộn nghĩ đến Lữ Tiểu Ngư ngàn vạn đừng làm rộn xuất cái gì thiên đại yêu thiêu thân đến mới tốt a.

Bất quá Lữ Thụ lại nghĩ lại, dù sao hiện tại Lữ Tiểu Ngư cũng cần tâm tình tiêu cực đáng giá, như vậy tùy nàng đi thôi.

Mà Lữ Thụ chính mình, thì muốn bình thường trở lại giáo viên sinh hoạt đi hảo hảo chải vuốt tri thức điểm, ở các bạn học ánh mắt quái dị bên trong chờ đợi chính thức thi đại học.

Trong đoạn thời gian này, hắn còn phải nghĩ biện pháp đem trong tay sở hữu linh thạch đều cho bán đi biến thành chân chính tiền mặt, đó là các bạn học của hắn cũng còn chưa từng rõ ràng tiếp xúc qua tu hành giới..