542, lại tìm hắc thị

542, lại tìm hắc thị

"Các ngươi nghe nói không ?" Cấp ba 2 ban trong phòng học có người đột nhiên hỏi nói: "Tào Thanh Từ cùng Khương Thúc Y đồng dạng không có đi tham gia tập huấn, lại biến mất không thấy."

Diệp Linh Linh là quan tâm nhất cái này loại bát quái người, cầm trong tay của nàng một bao sóng vị tiên một bên ăn một bên hỏi: "Hẳn là cũng đi tham gia tập huấn mọi người không thấy rõ ràng a?"

"Không có khả năng, xe vận binh trước trời xế chiều đi, chiều hôm qua ta còn tại khe Đông Lộ bên kia đồ ăn thị trường gặp nàng, nhưng là bọn hắn ban đồng học nói nàng không có tới đi học, " vị bạn học kia giải thích nói: "Ngày hôm qua trong đám ban đêm không tốt có người thảo luận Tào Thanh Từ vì cái gì không tham gia tập huấn đó sao."

"Có thể là đi chấp hành nhiệm vụ, " Diệp Linh Linh nghĩ nghĩ nói rằng, sau đó bỗng nhiên lại hỏi: "Cái kia Lữ Thụ. . ."

"Nhỏ giọng một chút, " người kia nhìn thoáng qua Lữ Thụ phương hướng: "Lữ Thụ là đi không được, cùng Tào Thanh Từ không giống nhau, ngươi nhưng đừng ngay trước Lữ Thụ mặt nói loại chuyện này, ngươi nhìn trạng thái của hắn bây giờ đoán chừng tâm lý cũng không chịu nổi."

Lúc này Lữ Thụ cầm trong tay lịch sử Sách giáo khoa, cách mỗi nửa phút liền lật một tờ, con mắt liền ở văn tự ở giữa nhanh chóng xem xem lấy cấp ba đến nay sở hữu tri thức điểm.

Nhưng mà cái này đọc sách tốc độ thực sự có chút nhanh, ở đồng học trong mắt tựa như là tùy tiện xoay loạn đồng dạng, chỉ là Lữ Thụ ký ức lực vốn là phi phàm, tri thức điểm vốn là ở trong đầu, hiện tại chỉ là một lần nữa qua một lần mà thôi.

Lữ Thụ vẫn luôn là học bá, nếu như không có linh khí khôi phục thời đại đến, lấy Lữ Thụ làm việc nghiêm túc trình độ mà nói tương lai cũng rất có thể thu hoạch được còn lại lĩnh vực thành công.

Diệp Linh Linh có chút nhịn không được: "Lữ Thụ, ngươi là dự định học lại một năm lại tham gia tu hành học viện đề thi chung vẫn là. . ."

Lữ Thụ bình tĩnh nhìn nàng một cái: "Ta không muốn cùng 640 phân phía dưới người nói chuyện."

Diệp Linh Linh: "???"

"Đến từ Diệp Linh Linh tâm tình tiêu cực giá trị, +999 !"

"Đến từ. . ."

Trong phòng học trong lúc nhất thời an tĩnh chỉnh chỉnh hai giây, tất cả mọi người là một mặt mộng ép trạng thái, phảng phất về tới đã từng linh khí khôi phục trước đó bị Lữ Thụ điểm số thống trị hoảng sợ. . .

Lúc này bọn hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, Lữ Thụ coi như chỉ là đàng hoàng đi thi bình thường đại học, cũng không phải bọn hắn có thể nói này nói kia đó a !

Bất quá Lữ Thụ cũng không hề để ý những này, song phương xác thực đã không phải là người của một thế giới.

Linh khí khôi phục bốn chữ này giống như là thiên hạ lợi hại nhất tân đình đao đồng dạng đem song phương sinh hoạt cắt đứt ra, một phân thành hai.

Các bạn học như trước đang vì thi đại học cùng sinh hoạt mà nỗ lực, mà Lữ Thụ thì nhất định ở tu hành đầu này trên đường tiếp tục vượt mọi chông gai.

Nếu là Lữ Thụ nói cho những bạn học này mình bây giờ đã giết bao nhiêu người, sợ rằng sẽ trong nháy mắt gây nên những bạn học này hoảng sợ đi.

Cùng Lưu Lý bọn hắn khác biệt, Lữ Thụ cùng nhau đi tới trên tay đã lây dính quá nhiều máu tươi, mà tu hành bản thân đúng vậy Thi Hài trải đường.

Hiện tại liên quan tới Cao Đảo Bình Tân cái chết có quá nhiều câu đố, nhưng mà tham dự trong đó người lại tất cả đều giữ kín như bưng, coi như phái bảo thủ bên trong hỏi thăm Sakurai Yaeko, Sakurai Yaeko bên kia cũng y nguyên bảo thủ lấy bí mật.

Thế nhưng là đề thăng tổ chức gián điệp ở thời điểm đi vào pháo đài xem xét, thu thập tình báo cung cấp sau khi trở về tất cả mọi người có một cái chung nhận thức: Cao Đảo Bình Tân đang sử dụng hiến tế thủ đoạn cưỡng ép tăng thực lực lên, lúc ấy không có sản xuất sinh phương viên mười cây số thiên địa dị tượng nói rõ hắn không có triệt để tăng lên tới cấp A, nhưng là mọi người suy đoán mặc dù không có cấp A, chỉ sợ cấp B đỉnh phong hoặc là cao hơn đều là có khả năng.

Như vậy, cuối cùng giết chết Cao Đảo Bình Tân ?

Thân phận của người này thành bí mật lớn nhất, có thụ toàn thế giới chú ý.

Diệp Linh Linh bọn hắn chỗ nào nghĩ đến chính là như vậy một cái thiếu niên, chỉ muốn đi ra ngoài nói một tiếng hắn là giết chết Cao Đảo Bình Tân người kia, hoặc là tiếp nhận Niếp Đình hảo ý chức vị gia thân thành tựu Thiên La, là hắn có thể thành vì trên cái thế giới này lập tức bên trong chói mắt nhất người một trong.

Nhưng mà đúng vậy một người như vậy, lại cam tâm tình nguyện đợi trong phòng học học tập cho giỏi.

Diệp Linh Linh không nghĩ ra, Niếp Đình cũng nghĩ không thông, Thạch Học Tấn ngược lại là cười không nói.

Ban đêm sau khi tan học Lữ Thụ nhanh nhanh rời đi phòng học, tựa hồ lại khôi phục thành trước kia độc lai độc vãng nhân vật, khi các bạn học đi ra phòng học thời điểm Lữ Thụ đều chạy tới cửa trường học, ngay lúc này Diệp Linh Linh đứng ở trong hành lang nhìn về phía Lữ Thụ bóng lưng bỗng nhiên kinh hô: "Các ngươi nhìn !"

Mọi người quay đầu nhìn lại thời điểm lại phát hiện chỉ là Lữ Thụ tại cùng Đạo Nguyên ban hiện tại người phụ trách Tây Phệ trò chuyện ngày mà thôi, có người nghi hoặc nói: "Nhìn cái gì ? Hai người bọn họ khẳng định nhận biết a."

Diệp Linh Linh có chút nghi hoặc nói: "Ta làm sao thấy được Tây Phệ chủ động cho Lữ Thụ hành lễ đây. . . Khả năng ta nhìn lầm đi."

Lý Nhất Tiếu lúc này không biết rõ đi nơi nào cho nên Lạc Thành bên này vẫn luôn là Tây Phệ đang phụ trách, ở mọi người ấn tượng bên trong Tây Phệ đúng vậy Lạc Thành thiên la địa võng ngưu bức nhất địa vị. Nói thật Lữ Thụ cũng có chút ngoài ý muốn, lần này trở về hắn chính là phát hiện Tây Phệ đã là cấp C cao thủ.

Đứng ở Lữ Thụ đối diện Tây Phệ cười hỏi: "Lữ thiếu tá chuẩn bị về nhà sao?" Hắn cũng không biết rõ Lữ Thụ đã tấn thăng Thượng Tá sự tình, cái này tuy nhiên không phải giữ bí mật, nhưng Niếp Đình cùng Thạch Học Tấn cho tới bây giờ đều không ra bên ngoài nói qua.

Lữ Thụ vui cười a cười nói: "Ta đây không phải đã sắp xếp trị an tự cỗ nha, ta đi tuần tra a bốn phía đi dạo, nhìn xem có hay không người tu hành Vi Pháp Loạn Kỷ."

Tây Phệ vừa mới chuẩn bị nói ra khỏi miệng lời nói bị ngạnh ở, hắn bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, vị này sẽ không lại phải làm cái gì yêu thiêu thân đi ? Hiện tại cái nào cần Lữ Thụ đi tuần tra a, Tây Phệ cảm thấy Lữ Thụ thật tốt đến trường tan học về nhà, trị an hẳn là liền rất ổn định. . .

"Ngươi làm việc của ngươi đi, ta đi a, " Lữ Thụ không có cùng Tây Phệ nói nhiều như vậy, cũng không quay đầu lại đi cửa trường học đuổi xe buýt.

Tiểu Hung Hứa vì hắn tìm được một cái tương đối địa phương cổ quái, vẫn là tại Văn Ngoạn Thành bên trong, chỉ bất quá ở càng sâu chỗ một đạo sắt cửa ngăn đón bên trong tựa hồ có huyền cơ khác.

Người ra vào bên trong Tiểu Hung Hứa đàn chuột nhìn thấy qua người tu hành hoặc là giác tỉnh giả tồn tại, chỉ là thủ vệ sâm nghiêm liền ngay cả lão thử đi vào cũng khó khăn.

Lữ Thụ dự định đi tìm tòi hư thực, hắn ngược lại là không có lo lắng qua chính mình có phải hay không xâm nhập Long Đàm Hổ Huyệt vấn đề này, Lạc Thành nơi này hắn đúng vậy đi thiên la địa võng đều có thể bình lội, vậy thì lại càng không cần phải nói cái này loại ẩn tàng hắc thị.

Hắn mới vừa đi tới Văn Ngoạn Thành cổng, lúc này ban đêm Văn Ngoạn Thành đã không có bình thường khách nhân, bên trong cũng không có cái gì đèn đường, một mảnh đen kịt.

Chỉ là Lữ Thụ tại cửa ra vào vẫn có thể thỉnh thoảng nhìn đến lẻ tẻ người từ bên trong tiến xuất, xuất người tới nhìn thấy Lữ Thụ đều sẽ hồ nghi dò xét hắn một chút sau đó nhanh chóng nhanh rời đi.

Lữ Thụ trực tiếp đi vào bên trong đi, vừa mới xuyên qua một mảnh mái hiên che chắn bóng tối lúc, hình dạng của hắn đã biến thành Cao Thần Ẩn dáng vẻ.

Lữ Thụ ngược lại là muốn ngụy trang Trần Tổ An kia mà, đáng tiếc tiểu mập mạp gương mặt mập kia hắn ngụy giả không được. . .

Một mực đi vào phía trong, Lữ Thụ thấy được cái kia phiến đóng chặt sắt cửa, trong khe cửa còn thấu mơ hồ ánh đèn, còn có tiếng nói..