543, Phật gia

543, Phật gia

Văn Ngoạn Thành là một đầu có cuối ngõ hẽm, từ bên ngoài đi vào bên trong, đi đến cực điểm đúng vậy sắt cửa.

Hai bên ánh đèn bởi vì không tiếp tục kinh doanh quan hệ đã, chỉ có phía ngoài cùng đền thờ bên trên Văn Ngoạn Thành ba chữ nghê hồng còn đang lóe lên, đó là thành thị sáng hóa yêu cầu, cửa hàng ban đêm đóng cửa nhưng không thể quan bảng hiệu.

Lúc này Lữ Thụ mình còn có điểm do dự, dù sao trong tay hắn linh thạch quá nhiều, một cái hắc thị mới có thể ăn bao nhiêu ? Cùng hướng ra phía ngoài lưu xuất còn không bằng cho thiên la địa võng bên trong tiêu hóa, chỉ cần giá cả không có trở ngại hết thảy dễ nói.

Suy tư thật lâu Lữ Thụ cho Chung Ngọc Đường đánh tới điện thoại: "Ngài khỏe chứ, ngài phát kêu người sử dụng không tại khu phục vụ. . ."

Cái này mẹ nó, Lữ Thụ mặt đen, Chung Ngọc Đường lão tiểu tử này có phải hay không đem điện thoại mình cho kéo đen a?!

Hắn nghĩ nghĩ dứt khoát lại cho Niếp Đình đánh tới: "Ngài khỏe chứ, ngài phát kêu người sử dụng máy đã đóng. . ."

"Ha ha, không để ý ta càng tốt hơn  các ngươi cũng đừng hối hận, " Lữ Thụ cười lạnh bắt đầu, hắn liền không tin chính mình thông qua hắc thị còn bán không được những linh thạch này!

Lữ Thụ ngược lại cũng không phải không nghĩ tới đi hải ngoại bán, nhưng vấn đề là trong nước thiên la địa võng khống chế linh thạch tư nguyên cho nên một mực ở vào khan hiếm trạng thái, loại tình huống này linh thạch giá cả có chút hư cao ' mà quốc ngoại liền không đồng dạng, linh thạch con đường nơi phát ra rộng khắp cho nên giá cả hơi thấp.

Thật nếu để cho Lữ Thụ giá thấp bán đi, hắn còn có chút không cam tâm. . .

Nên biết rõ trong tay hắn thế nhưng là hơn 92,000 mai linh thạch, trong kho hàng lấy đi một nhóm kia, còn có một ít là Thần Tập bố trí huyết tế đại trận lúc đi theo người khác phía sau cái mông nhặt một số. . .

Lúc này tại phía xa Dự Châu chính tại xét duyệt công văn Chung Ngọc Đường nhìn điện thoại di động bên trên điện báo biểu hiện do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn không có tiếp bắt đầu. . . Hắn ngược lại không cho Lữ Thụ kéo đen, chỉ là bởi vì Lữ Thụ gần nhất lão quấy rối hắn, sở hữu đem Thải Linh cho đổi thành ngài phát kêu người sử dụng không tại khu phục vụ. . .

Mà Niếp Đình ngồi ở Linh Cảnh Hồ cùng Tầng dưới cùng phòng quan sát bên trong đồng thời quan sát hơn ngàn khối nhỏ màn hình bỗng nhiên nói ra: "Hắn tìm tới cái kia hắc thị, xem ra là trong tay thật nắm giữ từ thần tập hợp lấy được tư nguyên nóng lòng xuất thủ."

Thạch Học Tấn dùng ngón tay dính ngụm nước bọt lật qua một trang sách đóng chỉ bên trên thật mỏng trang sách: "Ngươi liền không sợ như thế bỏ mặc chính hắn giày vò, trong tay hắn một hơi thả ra tư nguyên làm đi ra cái gì thiên đại yêu thiêu thân ?"

"Không có gì đáng lo lắng, trong tay hắn cho dù có tư nguyên cũng sẽ không quá nhiều, " Niếp Đình vuốt vuốt mi tâm nói ra: "Thần Tập cũng là tương đối nghiêm mật tổ chức, lúc ấy Cao Đảo Bình Tân ở bên trong pháo đài làm sao cho hắn như vậy nhiều thời cơ lợi dụng ?"

Thạch Học Tấn phủi Niếp Đình một chút: "Chỉ hy vọng như thế."

. . .

Lữ Thụ lẳng lặng hướng bên trong đi đến, đi vào trước cửa sắt gõ gõ, đông đông đông ba tiếng ở ban đêm phá lệ chói tai.

Két rồi một tiếng, trên cửa sắt một cái cửa sổ nhỏ bị người kéo ra, Lữ Thụ nhìn thấy một cái xấu xí giữ lại râu cá trê người gầy giơ nho nhỏ đèn pin hướng ra phía ngoài dò xét: "Phật gia địa bàn, tới ai vậy ?"

Lữ Thụ sửng sốt một chút, Phật gia địa bàn ? Cái nào Phật gia ?

Ngay tại hắn ngây người công phu, bên trong cái kia xấu xí người gầy đợi không được: "Ngươi là ai a?"

Lữ Thụ trầm ngâm hai giây nghĩ thầm chính mình nếu là không làm cái pháp danh sợ là không vào được đi, hắn cẩn thận thăm dò nói: "Ta là Già Diệp Tôn Giả ?"

"Đến từ Vương Triết tâm tình tiêu cực giá trị, +199."

Vương Triết không vui, Phật gia đó là tôn xưng cũng không phải pháp danh, ngươi gọi Già Diệp Tôn Giả đúng sao? Hắn lúc này chuẩn bị đem Tiểu Thiết cửa sổ kéo lên, kết quả kéo nửa ngày không có kéo động, bị Lữ Thụ cho kéo lại. . .

"Ta là tới bán đồ, " Lữ Thụ nói rằng.

Vương Triết liếc hắn một chút: "Ai đề cử tới ?"

Lữ Thụ chú ý tới đối phương hỏi trước là ai đề cử, mà không phải muốn bán thứ gì, cái này cùng lúc trước những cái kia hắc thị khác biệt quá nhiều, nơi này giống như chú trọng hơn chính là tính an toàn cùng tính bí mật, mà trước đó những cái kia hắc thị liền không đồng dạng, những cái kia hắc thị là trước đem đồ vật cho ăn vào đi lại nói.

Cái này hơi có chút làm chính cách buôn bán dáng vẻ, Lữ Thụ muốn muốn tìm hắc thị đúng vậy cái này loại.

Bất quá hắn có chút xoắn xuýt, chính mình cũng không có cái gì giới thiệu người a, làm như thế nào tiến cửa ?

Vương Triết tức giận nói ra: "Không ai đề cử liền giao tiền thế chấp, 30 vạn ra trận, rời sân thời điểm có thể mang đi, thuận lợi thành giao ba bút về sau ngươi chính là chúng ta mối khách cũ."

Lữ Thụ không nghĩ tới còn có loại thuyết pháp này, trực tiếp từ cửa sổ nhỏ đưa tiến vào một cái linh thạch, hiện tại linh thạch giá cả đã nước lên thì thuyền lên giá trị 30 vạn.

Trên thực tế cái giá này nghiên cứu đối với mỗi năm tổng sản lượng vẫn là rất ít, dù sao một năm hơn mấy trăm ngàn mai cái kia còn chưa tới trăm tỷ cấp bậc, rất nhiều gia tộc không phải mua không nổi.

Nhưng mà linh thạch cũng phải để ý cá tính so sánh giá cả nói chuyện, không phải nói tổng sản lượng liền hơn mười vạn mai, nó mỗi một mai liền muốn bán hơn giá trên trời, dù sao một cái linh thạch đối với người tu hành trợ lực cũng liền là một cái tiểu chu thiên mà thôi.

Không phải không người nghĩ tới xào linh thạch giá cả, nhưng một mặt là thiên la địa võng quản chế nghiêm ngặt, một mặt khác là linh thạch tác dụng ở cái kia để đó, tất cả mọi người không phải người ngu, cho dù không thiếu tiền cũng phải lý trí tiêu phí.

Sắt cửa bị kéo ra một đường nhỏ, Vương Triết thò đầu ra nhìn nhìn bốn phía cảnh cáo nói: "Phật gia địa bàn đừng làm loạn, không phải vậy ngươi nhưng không cách nào còn sống ra ngoài, cấm đoán đen ăn đen, cấm đoán bán hàng giả, bị Phật gia bắt được tay gãy gãy chân, biết rõ Phật gia danh hào không ?"

Lữ Thụ: ". . . Không biết rõ."

"Đến từ Vương Triết tâm tình tiêu cực giá trị, +299 !"

"Sơn Pháo, " Vương Triết giống như là lấy chán: "Lạc Thành đất này giới, Phật gia đều chưa nghe nói qua."

Lữ Thụ cũng không vui, chưa từng nghe qua Phật gia đúng vậy Sơn Pháo ? Ha ha ! Hắn mặt đen lên hỏi: "Ngươi biết Lữ Thụ sao?"

"Nhận biết ! Anh hùng dân tộc Lữ Tiểu Thụ a ta Lạc Thành ai chẳng biết rõ ?" Vương Triết khinh miệt cười nói, tựa hồ Lữ Thụ đang vũ nhục hắn tri thức mặt. . .

Lữ Thụ hít một hơi thật sâu: ". . . Vậy ta hỏi ngươi, ngươi biết Lữ Tiểu Ngư sao?"

Vương Triết: ". . . Nhận biết !"

Lữ Thụ: "???" Hắn vừa định dùng Lữ Tiểu Ngư cũng không nhận ra ngươi thật Sơn Pháo đỗi trở về kia mà, kết nếu như đối phương không theo phương pháp ra bài a !

"Không phải ngươi chờ chút, ngươi vì sao lại nhận biết Lữ Tiểu Ngư ?" Lữ Thụ sửng sốt hơn nửa ngày.

"Này, hiện tại Văn Ngoạn Thành ai chưa từng nghe qua Lữ Tiểu Ngư danh tự? Tháng trước còn có mấy cái không có mắt đắc tội nàng bị đánh kém chút sinh sống không thể tự lo liệu đâu, " Vương Triết vui cười a cười nói.

"Áo, nguyên lai là chuyện như vậy, " Lữ Thụ cảm thấy mình minh bạch chuyện gì xảy ra: "Vậy rốt cuộc là Phật gia lợi hại vẫn là Lữ Tiểu Ngư lợi hại ?"

"Đó là đương nhiên là Phật gia lợi hại, Lữ Tiểu Ngư là dựa vào lấy trong nhà Linh Sủng, còn có hắn ca ca những chiến hữu kia, cái này không giống nhau, nàng có thiên la địa võng bối cảnh ta không gây nàng liền xong việc, bất quá thật muốn tìm tới cửa, chúng ta Phật gia ở thiên la địa võng bên trong cũng có người, " Vương Triết khoát tay áo mang theo Lữ Thụ đi vào bên trong đi.

Lữ Thụ ngược lại là đối với câu nói này khó phân biệt thật giả, khả năng vị này Phật gia ở thiên la địa võng bên trong thật có quan hệ cũng khó nói, hắn mặt đen lên cười lạnh nói: "Lão Thiết, ngươi nếu là ở phim truyền hình bên trong căng hết cỡ sống 2 tập hợp biết rõ vì sao không ?"

Vương Triết sửng sốt một chút: "Vì sao."

"Ngươi mẹ nó biết quá nhiều.".