544, gia tộc thủ đoạn

544, gia tộc thủ đoạn

Đi vào bên trong đi, rẽ trái hơn mười mét đi vào một cái trước cổng chính, dọc theo con đường này còn có người tốp năm tốp ba canh chừng, mấy hán tử kia ở dưới ánh đèn lờ mờ uống chút rượu, ba lượng ba Ngưu Lan Sơn rượu uống một thanh lâu năm tận, trong tay nắm lấy đem dầu chiên đậu phộng lạnh lùng nhìn lấy Lữ Thụ đi qua.

Đúng lúc này, Lữ Thụ còn chưa đi xong đầu này đường thời điểm đã thấy Vương Triết tiếp vào một cái tin nhắn ngắn về sau đã nhanh nhanh một lần nữa trở về cửa lớn, bất quá lần này cửa cũng không phải giống Lữ Thụ lúc tiến vào như thế mở một cái khe nhỏ, mà là trực tiếp bị Vương Triết triệt để kéo ra.

"Ngài đúng vậy Cao tổng a? Phật gia giao cho ta nhóm mang ngươi tốt nhất đi dạo nhìn xem có hay không ngài vừa ý đồ vật, " Vương Triết cười nịnh nói rằng.

Một nhóm năm người đi vào bên trong đến, người cầm đầu người khoác áo khoác ngực rộng  có thể nhìn thấy lớn trong nội y tuyết trắng âu phục, toàn thân nho nhã khí chất. Phía sau của hắn còn đi theo bốn người, nó bên trong ba người khổng vũ hữu lực, Lữ Thụ xem xét liền cảm nhận được thuộc về cấp D năng lượng ba động, mà đi tại vị này Cao tổng bên người cô gái trẻ tuổi thì mạnh hơn, Lữ Thụ vậy mà không cảm giác được trên người nàng ba động.

Liền xem như người bình thường cũng có cực kỳ yếu ớt năng lượng ba động, này thời gian vạn vật thứ gì không phải năng lượng tạo thành ? Nhưng mà đối phương lại không có một chút điểm ba động, giống như là bị cái gì vật phẩm cho triệt để che giấu giống như.

Lữ Thụ chăm chú đánh giá nữ hài kia, hắn đại khái vẫn là lần đầu nhìn thấy cao lớn như vậy to con nữ hài, mặc trên người áo jacket, quần áo khóa kéo kéo đến tối cao chặn cái mũi trở xuống gương mặt, ngũ quan bên trong đặc thù vẫn tương đối Nữ Tính Hóa. Nhưng nếu như không xem mặt, thật là có điểm nhìn không ra là cô gái.

Lữ Thụ hiện tại là 185 thân cao, đứng ở nơi đó thời điểm vậy mà cảm giác nữ hài kia thân cao so với hắn không kém là bao nhiêu. . .

Đám người kia đi vào bên trong đi, Lữ Thụ yên lặng tránh đi đường đi để bọn hắn đi trước, Cao tổng cùng nữ hài nhìn cũng không nhìn Lữ Thụ một chút, mà cái kia ba vị bảo tiêu giống như tuyển thủ thì dùng con mắt chăm chú khóa kín ở đây tất cả mọi người.

Nữ hài đi ở phía trước bỗng nhiên nhẹ nhàng nói ra: "Phật gia ? Sợ là miếu nhỏ chưa thấy qua Đại Bồ Tát, hiện tại Phật gia thật không đáng tiền."

Vương Triết bọn người trong lúc nhất thời nín thở, bọn hắn biết rõ đội nhân mã này cũng không phải bọn hắn chọc nổi nhân vật, nhưng mà Lữ Thụ ngược lại không vui: "Ta nhìn ngươi là xem thường chúng ta Phật gia."

"Đến từ Takakura tâm tình tiêu cực giá trị, +199."

"Đến từ Nạp Lan Tước tâm tình tiêu cực giá trị, +269."

Lữ Thụ nhìn thấy danh tự liền minh bạch cái sau hẳn là nữ hài kia, hắn thủy chung cảm giác người đi đường này bên trong giống như vị này Nạp Lan Tước mới thật sự là nói chuyện có tác dụng người, cho nên liền muốn nhìn nhìn tên của các nàng, nói không chừng sáng mai có thể cho Tây Phệ hỗ trợ điều tra thêm.

Đối mặt một đám người ánh mắt Lữ Thụ ngược lại là không có gì áp lực, nhưng Vương Triết lúc ấy liền đi tiểu, chúng ta Phật gia lúc nào thành ngươi Phật gia a ? Hắn tranh thủ thời gian giải thích: "Cái này không là người của chúng ta, thật không phải. . ."

Cao tổng cười cười: "Còn không đến mức cùng một cái tiểu hỏa tử chấp nhặt, đi thôi." Lữ Thụ nhìn lấy một đoàn người ở Vương Triết dẫn dắt hạ đi vào trước mặt một cái phòng nhỏ, mà Lữ Thụ thì theo ở phía sau.

Trong phòng nhỏ bị người đào móc một đầu thông đạo nghiêng nghiêng hướng kéo dài xuống, Lữ Thụ dò xét đầu nhìn thoáng qua, chính là nhìn thấy hai bên đèn chân không chiếu sáng phía dưới trên lối đi khẩu hiệu có thể thấy rõ ràng "Vĩ đại Trung Quốc quân giải phóng nhân dân" .

Lữ Thụ liếc thấy đi ra đây là địa phương nào, đây là đã từng hầm trú ẩn địa điểm cũ a.

Không nghĩ tới bây giờ hắc thị cũng bắt đầu lấy hầm trú ẩn làm dựa vào xem như căn cứ đến sử dụng, Lữ Thụ đi theo đi vào bên trong đi, càng đi về phía trước, tiếng người thì càng dày đặc, thậm chí còn có thể nghe được có người khàn cả giọng la lên: "Cắn nó ! Cắn nó cổ !"

Phía dưới mùi vị không có khó như trong tưởng tượng vậy nghe, thông gió hệ thống tựa hồ là bị cái này hắc thị tổ chức cải tạo qua, Lữ Thụ càng phát ra hiếu kỳ vị này Phật gia đến cùng là thần thánh phương nào.

Dưới đất làm xuất lớn như vậy một cái hắc thị đến, lại còn không có thiên la địa võng để ý tới hắn ?

Lữ Thụ nhìn thấy một đống người chính vây quanh ở một cái khu vực bên ngoài, nơi đó dùng hàng rào vây lên, bên trong rõ ràng là hai đầu chó đang lẫn nhau chém giết, một đầu cường tráng chó vườn bởi vì cao tốc quán tính chứa ở hàng rào sắt bên trên, cái kia hàng rào lại không biết là làm bằng vật liệu gì dạng này đều không bị đụng hư chỉ là phát ra ông ông vang vọng, bên cạnh gào thét đổ khách nhìn thấy một màn này ngược lại càng thêm hưng phấn !

Lữ Thụ cảm thấy có điểm gì là lạ, quan sát tỉ mỉ mới phát hiện cái kia đúng là hai đầu linh thú, nó trên người chúng truyền đến linh lực ba động chính là đều là cấp độ F tiêu chuẩn.

Thủ bút lớn như vậy sao? Linh thú đấu ?

Đấu Thú bên ngoài có người chuyên môn đăng ký tiền đánh cược, ai đè ép bên nào đều nhớ tinh tường.

Rộng rãi hầm trú ẩn hai bên có gần trên dưới một trăm cái tiểu thương đang bày quầy bán hàng, Lữ Thụ lúc này giật mình cái này hầm trú ẩn tất nhiên còn có khác cửa ra vào, không phải vậy nhiều người như vậy bị thiên la địa võng ở bên trong bao hết sủi cảo, cái này hắc thị tổn thất nhưng lớn lắm, hơn nữa dòng người lượng lớn như vậy tiến tiến xuất xuất cũng phi thường đáng chú ý, nhưng Lữ Thụ nhưng không có nhìn thấy.

Tối về sau muốn để Tiểu Hung Hứa hảo hảo điều tra một chút, đem cái này hầm trú ẩn bốn phương thông suốt cửa ra vào đều cho khai quật ra, bản thân cái này đúng vậy đàn chuột am hiểu nhất sự tình.

Cái kia gọi là Vương Triết lúc này chợt thấy Lữ Thụ còn ở phía sau đi theo liền gấp: "Ngươi không phải đến bán đồ sao, đi bán ngươi đồ vật a !"

Lữ Thụ vui vẻ cũng không có đỗi hắn chỉ là tìm đứng không địa phương ngồi xuống bày quầy bán hàng, móc ra một thanh rau hẹ hét lên: "Bán rau hẹ a, bán rau hẹ, nam nhân ăn nữ nhân chịu không được, nữ nhân ăn nam nhân chịu không được, nam nữ đều ăn giường chịu không được. . ."

Vương Triết lúc ấy liền mê: "Huynh đệ, bán rau hẹ không dùng để trong này a, ngươi ở bên ngoài bán rau hẹ không cũng giống như nhau à, thiên la địa võng lại mặc kệ cái này ?"

Lữ Thụ không vui: "Ngươi có phải hay không xem thường ta rau hẹ ?"

Vương Triết: ". . . Bệnh thần kinh a."

"Đến từ Vương Triết tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !"

Ở Vương Triết xem ra Lữ Thụ xác thực không cần thiết đến bên trong bán rau hẹ a, ở bên ngoài bán ai cũng sẽ không quản ngươi thế nào, nhưng là ở đen thị lý diện đồ đã bán đi Phật gia đều là muốn rút thành mười phần trăm, này bằng với nói là tiến đến về sau vô duyên vô cớ dùng nhiều điểm phí thủ tục.

Mà Nạp Lan Tước bọn hắn nghe được Lữ Thụ gào to âm thanh liền quăng tới ánh mắt khinh miệt, một cái bán rau hẹ mà thôi.

Ở mọi người mắt bên trong hắc thị người bán cũng chia mấy cái cấp bậc, bán pháp khí chính là một cái cấp bậc, bán linh thú thấp một ngăn, bán linh thạch so bán linh thú lại thấp một ngăn, sau cùng, bán dùng ăn linh khí vật phẩm thì là loại kém nhất.

Lữ bên cạnh cây một cái chủ quán lão ca cười ha hả hỏi Lữ Thụ: "Rau hẹ thế nào bán a?"

Lữ Thụ dư quang đang gắt gao quan sát cái này Takakura, Nạp Lan Tước bọn người đâu, vô ý thức nói ra: "300 khối tiền một cây, 1000 khối tiền ba cái."

Bên cạnh lão ca cười nói: "Thành, cái kia cho ta đến ba cái."

Lữ Thụ đếm lão ca tiền đưa qua, gẩy đẩy ba cái cho hắn, kết quả lão ca tiếp nhận đi càng nghĩ càng không đúng vị: "Đại huynh đệ, ngươi trước kia có phải hay không bán qua trúc chuột ? 3 khối tiền một cái, mười đồng tiền ba cái ?"

"Đến từ Trần Bác Khang tâm tình tiêu cực giá trị, +666 !".