545, chân chính thiết bản

545, chân chính thiết bản

Lữ Thụ đem tiền nhét vào trong túi quần, đến tiền trong tay của hắn không có đạo lý lại cho ra ngoài a, hắn hiếu kỳ hỏi: "Lão ca, cái kia đoàn người là hôm nay lần thứ nhất tới sao?"

Trần Bá Khang phiền muộn đốt thuốc lá: "Lần thứ nhất gặp, bất quá tại bọn họ trước đó cũng có qua tương tự người tới, đoán chừng lại là của gia tộc nào người đi, chúng ta khả năng lại phải thay đổi địa phương."

Lữ Thụ sửng sốt một chút: "Gọi thế nào lại phải thay đổi địa phương ? Có thổ hào tới không nên vui vẻ sao?"

"Hắc hắc, ngươi cái này xem xét đúng vậy không chút đi ra cửa, chúng ta từ nước ngoài đem giá thấp linh thạch cho thiên tân vạn khổ lưng tiến đến kiếm chút chênh lệch giá, nhưng gặp được những này thổ hào thời gian liền có chút khổ sở, bọn họ chạy tới cũng không phải thành tâm muốn mua linh thạch, " Trần Bá Khang ý vị thâm trường nói rằng.

Lữ Thụ lúc này mới ý thức được, nguyên lai trong nước quốc ngoại linh thạch chênh lệch giá cũng là những tán tu này Sinh Tồn Chi Lộ, bình thường đường tắt khẳng định là vào không được, bất quá người tu hành mà thân thể tố chất tương đối mạnh, liền xem như đi vùng núi trèo đèo lội suối nhập cảnh cũng là hoàn toàn có thể làm được, cứ như vậy trong ngoài nước linh thạch chênh lệch giá liền đủ bọn hắn kiếm lời.

Chỉ là Lữ Thụ có chút hiếu kỳ, không phải nói trước một đoạn Thiểm Châu có thổ hào trực tiếp tảo hóa à, cứ như vậy tán tu hẳn là qua càng tưới nhuần mới đúng a, dù sao nhập hàng con đường có, tiêu hàng con đường cũng có.

Trần Bá Khang cười nói: "Ngươi là nghe nói Thiểm Châu sự tình đi, lúc ấy ta cũng ở tại chỗ, 30 vạn một cái thu linh thạch là không giả, nhưng đây chẳng qua là gia tộc không muốn đem sự tình làm tuyệt, đem ngươi bây giờ trong tay hàng giá cao vừa thu lại xem như cho một cái nhân tình, ngay sau đó chính là lợi dụng gia tộc lực lượng chưởng khống toàn bộ hắc thị, muốn tại bọn họ dưới tay làm ăn, thu thủ tục phí cao hơn. Chúng ta có thể lừa chênh lệch giá vốn là không tính quá nhiều, hắn thu ba phần thủ tục phí chẳng khác nào muốn sạch chúng ta bị loại đồng dạng, cho nên ta mới tới Lạc Thành, kết quả không nghĩ tới nhanh như vậy lại có gia tộc để mắt tới nơi này."

Lữ Thụ nghĩ nghĩ trong lòng tự nhủ nguyên lai là chuyện như vậy, xem ra những đại gia tộc này ở không có cách nào nhúng tay thiên la địa võng về sau liền bắt đầu đưa ánh mắt chuyển hướng dưới mặt đất hắc thị.

Mà cái này Nạp Lan Tước cùng Takakura tới, rất có thể đúng vậy cùng gia tộc khác học theo muốn khống chế Lạc Thành hắc thị.

Hiện tại cả nước bảy đại tu hành học viện lập tức mở ra, chỉ sợ tương lai sở hữu tán tu cũng đều sẽ từ từ hướng bên này tụ tập, mà bảy đại tu hành học viện chỗ thành thị bên trong, hắc thị phồn vinh trình độ cũng sẽ vượt xa còn lại thành thị.

Hắc thị loại địa phương này đầu tiên muốn cân nhắc đúng vậy lưu thông hàng hoá trình độ, còn có chỗ nào so bảy đại tu hành học viện người tu hành càng nhiều sao? Không có.

Tiếp theo, linh khí mức độ đậm đặc cũng là đám tán tu lựa chọn tu hành thành thị trọng yếu nhân tố, dù sao bọn hắn cũng phải tu hành, mà thiên la địa võng lựa chọn trường học chỉ thời điểm bản thân liền rất coi trọng, trường học chỉ đều là ở linh khí mức độ đậm đặc vượt qua còn lại thành thị vị trí bên trên.

Như vậy Lạc Thành có thể nói là các đại gia tộc binh gia vùng giao tranh đi ?

Trước mặt Takakura cùng Nạp Lan Tước bọn người một đường đi qua, không cái nhìn khí không nhìn vật phẩm, nhìn thấy linh thạch lại dừng bước lại: "32 vạn nguyên một cái, có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu."

Takakura trước mặt cái kia chủ quán lộ ra mừng như điên thần sắc: "Lão bản, ta cái này chuyển tới hai cái, bất quá trung gian quá trình phi thường khúc chiết còn kém chút bị thiên la địa võng bắt lại. . ."

"33 vạn, " Nạp Lan Tước tựa hồ hơi không kiên nhẫn, không có chút nào làm giá dự định, ngược lại là lấy giá đè người.

Lữ Thụ đột nhiên cảm giác được, cái này to con cô nương lông mày ánh mắt đều thanh tú rất nhiều a. . .

Hơn nữa người đi đường này cũng đến có chuẩn bị tựa hồ mang theo đại lượng tiền tài, bên này vừa đàm tốt giá cả, sau lưng ba vị bảo tiêu liền đã ở phía sau cầm ra bản bút ký bắt đầu cùng chủ quán kết nối chuyển khoản.

Bất quá Lữ Thụ bỗng nhiên càng thêm khẳng định ý nghĩ của mình, cái này một đội người chỉ sợ vị kia gọi là Nạp Lan Tước cường tráng cô nương mới là chính chủ, không phải vậy nàng nào có tự tiện nâng giá tư cách ?

Mà vị kia gọi là Takakura, chỉ sợ chính là cái này Nạp Lan Sở Quy thuộc gia tộc bao tay trắng đi, Lữ Thụ ngược lại là không rõ ràng vị này Nạp Lan Tước làm sao tự mình hạ tràng đến mua tu hành tư nguyên.

Không ít chủ quán nghe Nạp Lan Tước giá vị lập tức xông tới, trong tay bọn họ hàng cũng không phải là rất nhiều, một cái hai cái, nhiều nhất trong tay cũng mới Ngũ Mai, nhưng mà Takakura bên này lại ai đến cũng không có cự tuyệt có bao nhiêu muốn bao nhiêu.

Cũng có người muốn nhắc lại nâng giá, kết quả Takakura căn bản lý cũng không lý, Nạp Lan Tước không lên tiếng tình huống dưới, hắn một phân tiền cũng sẽ không thêm.

Nạp Lan Tước nhìn lấy Vương Triết cười lạnh bắt đầu: "Các ngươi vị kia Phật gia kiêu ngạo như vậy ? Hiện tại cũng còn chưa thấy qua bóng người."

Lữ Thụ ánh mắt sáng lên, nói thật hắn cũng rất muốn nhìn một chút vị kia Phật gia đến cùng là thần thánh phương nào, bất quá hắn biết rõ Nạp Lan Tước muốn tìm Phật gia tâm tư chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Rõ ràng gia tộc đến hợp nhất hắc thị tình huống dưới, vị này Phật gia nếu như gánh không được những đại gia tộc này áp lực, hoặc là bị hợp nhất, hoặc là bốc hơi khỏi nhân gian đều là có khả năng.

Vương Triết cười lấy lòng nói: "Phật gia nói bụng hắn không thoải mái. . ."

Nạp Lan Tước cùng Takakura liếc nhau, bọn hắn không nghĩ tới cái này cái gọi là hắc thị lớn kiêu lại là ngay cả mặt cũng không dám lộ, cái này loại Kẻ xấu đơn giản không đủ gây sợ, hắn cho là hắn không xuất hiện gia tộc liền sẽ không động thủ sao?

Gia tộc một mực bị thiên la địa võng chấn nhiếp không dám chơi lớn, cho nên mới sẽ có lấy tiền dọn bãi loại chuyện này đến, tương đương với mua một cái hảo tụ hảo tán.

Trước đó cũng không phải là không có gia tộc cứng rắn đoạt hắc thị sinh ý làm điểm chém tận giết tuyệt sự tình, nhưng mà thiên la địa võng mỗi lần đều muốn so gia tộc ác hơn, gia tộc vừa mới đoạt xuống hắc thị, ngày thứ hai liền bị thiên la địa võng tiêu diệt.

Thiên la địa võng ý tứ cũng rất rõ ràng, ổn định làm trọng, nếu ai cảm thấy võ lực liền có thể chinh phục hết thảy, cái kia thiên la địa võng liền dùng tuyệt đối võ lực nói chuyện với ngươi.

Cái này gia tộc đều trung thực, không phải vậy ai mẹ nó còn có thể đánh thắng Niếp Đình hay sao?

Nhưng cái này Phật gia khả năng không hiểu nhiều, chết một hai người không tính phá hư ổn định.

Bây giờ trong nước hắc thị từng cái phá rồi sau đó lập, bản thân đúng vậy từng tràng địa đầu xà cùng Quá Giang Long đọ sức.

Nhưng vào đúng lúc này, một cái to con thân ảnh từ hắc thị hầm trú ẩn bên trong kéo quần lên đi ra, chỉ gặp lúc này ở hầm trú ẩn trong mang theo thật to kính râm che mặt: "Ha ha ha ha, không có đi nghênh đón các vị, là Phật gia ta chiêu đãi không chu đáo, thế nào, các vị có cái gì coi trọng đồ vật sao?"

Nạp Lan Tước cùng Takakura nhìn nhau, bọn hắn không nghĩ tới ngay lúc này, vị này Phật gia vậy mà đi ra.

Mà Lữ Thụ thì là nhận lấy đến từ tâm linh chỗ sâu rung động, cái này mẹ nó ! Tuy nhiên cách thật to kính râm, nhưng mà thân ảnh này Lữ Thụ đơn giản quá quen thuộc được không ?!

Lý Nhất Tiếu Lý Thiên la ngươi gần nhất biến mất không thấy gì nữa, nguyên lai là chạy hạ khi Phật gia tới ?! Ngài một cái đường đường Thiên La tự mình hạ tràng mở hắc thị đúng sao?!

Cho nên vừa rồi Vương Triết nói Phật gia ở thiên la địa võng bên trong có người cái này mẹ nó đều là nói mò nhạt đâu, nhà các ngươi Phật gia là mẹ nó Thiên La a !

Ha ha, Lữ Thụ hiện tại liền muốn nhìn một chút loại tình huống này những gia tộc kia chơi bóng tối đụng tới Lý Nhất Tiếu, sẽ có cái hậu quả gì. . ..