546, cẩu huyết kiều đoạn

546, cẩu huyết kiều đoạn

Lý Nhất Tiếu ra sân phương thức rất đặc biệt, Takakura cùng Nạp Lan Tước đều coi là Lý Nhất Tiếu là mượn cứt độn tránh mà không thấy, kết quả hắn hết lần này tới lần khác lại kéo quần lên đi ra.

Mà Lữ Thụ chính đang suy đoán vị này Phật gia đến cùng thần thánh phương nào vậy mà cùng thiên la địa võng có liên hệ thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện, cái này mẹ nó không phải có liên hệ ?! Thiên La tự thân xuất mã được không ?

Lữ Thụ hiện tại trong đầu đang suy nghĩ một việc, Lý Nhất Tiếu đến chưởng khống Lạc Thành hắc thị, đến cùng là thiên la địa võng có ý như thế, vẫn là Lý Nhất Tiếu một mình làm quyết định.

Nếu như là thiên la địa võng có ý như thế, như vậy Niếp Đình khẳng định biết rõ việc này a, nhưng Lữ Thụ cảm thấy sự tình tựa hồ cũng không có phức tạp như vậy. . .

Lý Nhất Tiếu chính mình coi là mang cái kính râm lớn liền không có người có thể nhận ra hắn, nhưng trên thực tế liền Lý Nhất Tiếu cái kia thân thể, còn có mặt mũi hình, cây vốn là cùng hắn đã từng quen biết người một chút liền có thể nhận ra rõ ràng đặc thù. . .

Hơn nữa, cái này kính râm căn bản che không được cái kia trương khuôn mặt to béo a, Lữ Thụ đơn giản bất lực đậu đen rau muống, hắn phủ định Niếp Đình bày mưu đặt kế Lý Nhất Tiếu làm như vậy ý nghĩ, bởi vì Niếp Đình chỉ sợ sẽ không để Lý Nhất Tiếu làm như thế bịt tai mà đi trộm chuông sự tình. . .

Ngoại trừ Vương Triết bọn hắn cái này loại tầng dưới chót tán tu, của gia tộc nào người tu hành thành viên sẽ chưa có tiếp xúc qua Lý Nhất Tiếu tư liệu ?

Lý Nhất Tiếu vui cười a cười nói: "Cao tổng, nhìn thế nào a, có hay không nhìn bên trong đồ vật ?"

Takakura hít một hơi thật sâu: "Lý Thiên La, rất lâu không. . ."

"Cái gì Thiên La, Thiên La ở đâu ?!" Lý Nhất Tiếu gấp: "Ngươi không nên ngậm máu phun người !"

Lữ Thụ làm thiên la địa võng chiến hữu kiêm Lý Nhất Tiếu tượng đảo di tích chiến hữu, đơn giản xấu hổ muốn che mặt.

Takakura sắc mặt đen lại: "Lý Thiên La, ngươi không cần dạng này kỳ thực. . ."

"Đánh rắm, " Lý Nhất Tiếu gấp: "Lão tử là Phật gia, cái gì Lý Thiên La Mã Thiên La lão tử không biết."

Takakura cùng Nạp Lan Tước đều không còn gì để nói, ngài đối với mình ngụy trang kỹ xảo tự tin như vậy sao ?!

Bên cạnh đen thị lý tất cả mọi người đều an tĩnh lại nhìn lấy Lý Nhất Tiếu, bọn hắn vốn là là kẽ hở bên trong sinh tồn muốn tránh né thiên la địa võng đuổi bắt, Lữ Thụ có thể cảm nhận được thiên la địa võng đối với đám tán tu buông lỏng áp chế đó là bởi vì thân phận của hắn là một người đứng xem, đồng thời thấy được thiên la địa võng biến hóa.

Nhưng những tán tu này ở vào tận dưới đáy tầng, căn bản không cảm giác được những này, cho nên đối với thiên la địa võng e ngại y nguyên rất mãnh liệt.

Kết quả đây, kết quả thật vất vả chạy ngược chạy xuôi tìm cái tương đối thủ quy củ hắc thị, sau cùng phát hiện hắc thị lão bản lại là Thiên La ? Cái này mẹ nó làm sao cảm giác giống như là trong phim ảnh trốn đông trốn tây diễn viên quần chúng bỗng nhiên chạy đến BOSS trong ngực đồng dạng cảm giác.

Cái này mẹ nó thế nhưng là Thiên La Lý Nhất Tiếu a, có người là nghe nói qua hắn, dù sao mọi người cho dù chưa thấy qua nhưng kiểu gì cũng sẽ nghe nói qua Lý Nhất Tiếu hào quang sự tích, hiện tại đối chiếu một cái đặc thù, nhưng chẳng phải là tặc béo, tặc cường tráng à. . .

Đám thái điểu rất hoảng, phi thường hoảng.

Nhưng Lão Điểu nhóm tâm bên trong không biết rõ vì cái gì lại còn nổi lên một tia mừng thầm, bọn hắn đem suy nghĩ quay tới suy nghĩ một chút cảm thấy không đúng, chính mình vội cái gì ? Thiên La lén lút mở ra hắc thị đây là muốn kiếm tiền a, đừng quản này thiên la có phải hay không nghèo đến điên rồi mới dám loại chuyện này, nhưng có Thiên La che chở, bọn hắn còn sợ cái rắm a !

Takakura tựa hồ cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được một vị Thiên La, Nạp Lan gia tộc gần nhất cấp tốc ở tu hành giới khuếch trương sức ảnh hưởng, chỗ đến tồi khô lạp hủ, ép căn bản không hề có thể cùng Nạp Lan gia giao thủ hắc thị.

Loại tình huống này các gia tộc đều duy trì ăn ý, toàn bộ thị trường đối với các đại gia tộc đều là trống không, trước riêng phần mình đem trống không chiếm đóng sau này hãy nói, trong quá trình này mọi người tận lực tránh cho xung đột, không phải vậy ngược lại làm cho người khác được ngư ông thủ lợi.

Chờ đến cả nước hắc thị thị trường không sai biệt lắm bị các đại gia tộc cho đè ép sạch sẽ về sau, các gia tộc lại nói cạnh tranh lẫn nhau sự tình, cái này là ăn ý.

Nhưng mà Takakura như thế nào cũng không nghĩ đến, vậy mà tại Lạc Thành trọng yếu như vậy chiến lược vị trí bên trên đụng phải Thiên La !

Cái này còn thế nào chơi ? Cái trò chơi này bên trong gia tộc ngưu bức nữa cũng chơi không lại Thiên La a ! Lữ Thụ vui cười a a xem kịch, hắn phi thường muốn nhìn một chút Lý Nhất Tiếu cùng gia tộc chạm thử là cái bộ dáng gì.

Nhưng mà đúng vào lúc này dị biến đột sinh, nguyên bản dùng áo jacket cổ áo che khuất nửa bên mặt Nạp Lan Tước lộ xuất mặt của mình ánh mắt đến lạnh giọng nói: "Lý Nhất Tiếu, ngươi còn nhớ ta không ?!"

"Là ngươi !" Lý Nhất Tiếu quá sợ hãi, Lữ Thụ vẫn là lần đầu nhìn thấy Lý Nhất Tiếu như thế kinh hoảng, hắn có chút chấn kinh, cái này Nạp Lan Tước đến cùng cái gì lai lịch vậy mà có thể làm cho Lý Nhất Tiếu lộ ra cái biểu tình này ?!

Vừa nói xong, cái này Nạp Lan Tước đúng là đối với Lý Nhất Tiếu ngang nhiên xuất thủ, chỉ gặp nàng chiêu không rời khố đúng là ở chật hẹp không gian bên trong bạo phát xuất lực lượng khổng lồ: "Mở cửa !"

Oanh một tiếng, cái này Nạp Lan Tước đúng là thừa dịp Lý Nhất Tiếu tâm thần thất thủ một lát công phu mở ra đối phương không kịp kéo về bên trong cửa hai tay, sau đó cả người lấy eo vì đầu mối then chốt, lấy vai vì núi, cứng rắn sinh sinh dán tại Lý Nhất Tiếu trong ngực đem Lý Nhất Tiếu đụng ra ngoài !

Ngay từ đầu Lữ Thụ nghe được Nạp Lan Tước hô mở cửa thời điểm còn vui lên đâu, Tra Thủy Biểu a thế nào, kết quả lập tức hắn cũng chấn kinh, cái này Bát Cực Quyền bên trong Thiếp Sơn Kháo đúng là trực tiếp đem Lý Nhất Tiếu cho cứng rắn sinh sinh đụng ra ngoài, hầm trú ẩn vách tường đều đụng xuất cái hố to đến !

Cái này đương nhiên cùng linh khí khôi phục trước đó Bát Cực Quyền có chỗ khác biệt, Lữ Thụ đúng là ở Nạp Lan Tước trên thân thấy được hắn đi theo Lý Huyền Nhất luyện tập kiếm đạo lúc mùi vị, đó là tinh khí thần ngoại phóng như núi khí chất.

Cô bé này đúng là ở Bát Cực Quyền lĩnh vực bên trên cứng rắn sinh sinh dùng võ nhập đạo!

Hơn nữa, đây cũng là cái cấp B a !

Không xuất thủ Lữ Thụ còn cảm giác không thấy, nhưng là Nạp Lan Tước vừa ra tay hắn liền đã nhận ra, cái này Nạp Lan Tước cũng là cấp B cao thủ, chỉ sợ đối phương cũng không có giống Lý Nhất Tiếu đồng dạng tiếp nhận thiên la địa võng chiêu an !

Nạp Lan Tước không có nghèo truy mãnh liệt đánh, trên thực tế nàng mới vừa rồi là chiếm tiện nghi, thật muốn cứng rắn đánh cứng rắn mở lời nói nàng còn không phải Lý Nhất Tiếu đối thủ.

Nạp Lan Tước tựa hồ cũng không lo lắng Lý Nhất Tiếu hoàn thủ, chỉ là lạnh lùng mà hỏi: "Vì cái gì không cáo mà biệt ?!"

Từng cảnh tượng ấy cùng xem điện ảnh giống như để Lữ Thụ ăn no thỏa mãn, ngay từ đầu hắn còn chờ mong Lý Nhất Tiếu trang bức kia mà tưởng rằng một bộ phim hành động, kết quả hiện tại càng xem càng cảm thấy giống như là một bộ cẩu huyết ***** a !

Trước kia Lữ Thụ trong đầu từ không nghĩ tới sẽ có cái gì cẩu huyết cảm tình kiều đoạn phát sinh ở Lý Nhất Tiếu trên thân, mà bây giờ không đồng dạng. . . Chỉ có thể cảm thán hiện thực luôn luôn ở trong lúc lơ đãng liền siêu việt nghệ thuật, Quỳnh Dao cũng không dám như thế biên tốt a. Lữ Thụ nhìn một chút Takakura biểu lộ, con hàng này cũng còn đang khiếp sợ, chỉ sợ Takakura đều không biết mình nhà tiểu thư nhiều như vậy năm không lấy chồng lại còn có như thế cẩu huyết tình tiết.

Bất quá Lữ Thụ cảm thấy Lý Nhất Tiếu càng bưu, vào xem lấy kéo làm ăn, Takakura là ai nhà bao tay trắng ngươi cũng không dò nghe à. . .

Xem kịch xem kịch, Lữ Thụ ngồi ở quầy hàng đằng sau cùng một đám ăn dưa quần chúng nhìn say sưa ngon lành. . ..